Chương 2882: Trăm năm mặt trời mọc mặt trời lặn (hạ)===

Chương 2882: Trăm năm mặt trời mọc mặt trời lặn (hạ)===

Lục Tuệ Như lúc đến, trong tay mang theo một cái rổ, mệt là đầu đầy mồ hôi.

Theo mối nguy giải trừ về sau, Đông Môn Xuy Ngưu buông lỏng rất nhiều, hắn mau tới trước nhận lấy rổ, hỏi: "Ngươi này cầm đều là cái gì a?"

"Ăn nha, ta trên đường trở về thời điểm, thuận chuyến đi mua, làm sao, ngươi không ăn cơm tối sao?"

Lục Tuệ Như tức giận nói.

"Vậy đại ca đâu?" Đông Môn Xuy Ngưu mở ra xem, phát hiện bên trong đều là đẹp đẽ thức ăn.

"Ta để cho người ta đi nói cho hắn biết, ban đêm tự mình giải quyết."

Lục Tuệ Như đặt mông ngồi xuống, quét mắt nhìn hắn một cái, bỗng nhiên kinh ngạc nhìn hắn, có chút kỳ quái, "A. Ngươi khí sắc, làm sao một thoáng tốt như vậy?"

Nghe vậy, Đông Môn Xuy Ngưu có chút khẩn trương, tranh thủ thời gian qua loa tắc trách một câu, Lục Tuệ Như cũng không có suy nghĩ nhiều, theo mặt trời lặn tiệm cận, chân trời một mảnh mỹ lệ chi sắc.

Lục Tuệ Như cũng không khỏi phát ra tán thưởng: "Nguyên lai mặt trời lặn đẹp như vậy."

Hoàng hôn ánh sáng mặt trời chiếu ở gương mặt của nàng, Đông Môn Xuy Ngưu lại theo bản năng nói một câu: "Cái thế giới này có so mặt trời lặn càng đẹp đồ vật."

...

Đêm dài, quay lại gia trang Đông Môn Xuy Ngưu, len lén chạy tới, hắn vốn là muốn vận dụng không gian lực lượng, trực tiếp đi Yến Vương bảo, nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Ở dưới bóng đêm, từ từ dạo bước tiến đến Yến Vương bảo, nhưng lần này cùng lần trước tới tâm tình hoàn toàn khác nhau, trên đường đi nhìn tới lui đám người, lòng sinh vui vẻ.

Đi vào Yến Vương bảo, hắn không có trực tiếp xông vào, mà là để cho người ta đi vào thông báo, có thể vừa tới cửa, chỉ thấy một thân hồng trang An Ninh đi ra.

Hai người liếc nhau, An Ninh mẫn cảm phát giác được có chút không đúng, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, hỏi: "Bệnh của ngươi tốt?"

Đông Môn Xuy Ngưu cười khổ một tiếng, đến không có nói rõ lí do, dù sao mình xác thực xem như bệnh nặng một trận, liền gật đầu nói: "Tìm cái đại phu tốt!"

"Tốt là được  bất quá, lần sau nhưng không cho đối cha ta bất kính, không phải, ta đánh nổ của ngươi đầu chó!"

An Ninh tức giận nói, "Đi nhanh đi, chuyện trước này ta sẽ không ngại."

"Ta biết ngươi sẽ không để ý, nhưng ta lần này không phải tới tìm ngươi, ta là tới tìm cha ngươi." Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ta nhìn ngươi bệnh còn chưa hết đi!"

An Ninh tức giận nhìn chằm chằm hắn.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Khiến cho hắn tiến đến!"

An Ninh sửng sốt một chút, nhìn xem Đông Môn Xuy Ngưu, lại nhìn phía sau, không thể tin được, Đông Môn Xuy Ngưu lại đưa tay tại trên đầu nàng, nhẹ nhàng gõ một cái, nói ra: "Ta đi vào trước!"

Này nhưng làm An Ninh giật mình kêu lên, nàng là tu vi bực nào, đối phương vậy mà có khả năng như thế nhẹ nhõm tại trên đầu mình gõ như thế một thoáng!

Hắn mau đuổi theo đi vào, lại phát hiện cái này có bệnh gia hỏa, vậy mà cha hắn đối mặt mà ngồi, mà lại cha hắn đã sớm chuẩn bị tốt trà, một bộ chiêu đãi khách quý biểu lộ.

Phải biết, tới này bên trong có thể có này đãi ngộ, đều là cha hắn người quen biết cũ, nàng trên cơ bản đều biết, nhưng trước mắt này vị, nàng căn bản là không có gặp qua.

Huống hồ hôm qua sự tình, hiện tại còn rõ mồn một trước mắt đâu, An Ninh lập tức hỏi: "Cha, hắn là ai a?"

"Khách nhân của ta, ngươi đừng quản nhiều, làm việc của ngươi đi thôi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là, ta chưa thấy qua hắn a, mà lại. . . Cha, ngươi có phải hay không sai lầm?"

An Ninh nhắc nhở.

"Các ngươi thấy qua?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có duyên gặp mặt một lần." Đông Môn Xuy Ngưu cầm lấy trên bàn trà, uống một ngụm  nói, "Đại tiểu thư khoan dung, không có cùng ta so đo."

"Há, là thế này phải không?" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía An Ninh.

"Gặp qua, Già Nam bên trong Hỗn Độn trải, chẳng qua là. . . Ta lúc ấy cho là hắn là nói cười đâu, mà lại, vợ hắn cũng nói hắn có bệnh đây."

An Ninh nói nói, " ta thật không biết hắn cùng ngài nhận biết."

"Đây là ngươi Đông Môn thúc thúc, nhanh, cho ngươi Đông Môn thúc thúc chào, ngươi Đông Môn thúc thúc có thể là lai lịch bất phàm!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

An Ninh nghe xong, không do dự chút nào, rất cung kính gặp thi lễ: "Gặp qua Đông Môn thúc thúc."

Nói xong, nàng liền đứng ở nơi đó, nhìn trừng trừng lấy Đông Môn Xuy Ngưu, giống như là đang đợi cái gì.

Đông Môn Xuy Ngưu quét này hai cha con liếc mắt, thế nào không biết bọn hắn hát thế nào vừa ra, suy nghĩ một chút, lập tức móc ra một vật đến, nói: "Ngươi ta cũng tính hữu duyên, cái này đồ vật liền đưa cho ngươi kề bên người đi!"

An Ninh vẫn thật không nghĩ tới có lễ vật, nhìn kỹ một chút, phát hiện cũng không có gì đặc biệt, có thể Dịch Thiên Mạch lại kém chút một miệng trà phun tới.

Đây là một cái khuyên tai ngọc, mà trên ngọc trụy viết "Tử Dương thần sát" bốn chữ lớn, lần trước tại thứ này bên trên, hắn nhưng là nếm nhiều nhức đầu, nếu không phải A Tư Mã ra tay, hắn liền lạnh.

"Còn không mau cám ơn ngươi Đông Môn thúc thúc!" Dịch Thiên Mạch vội vàng nói.

An Ninh thấy phụ thân biểu hiện, liền biết thứ này không đơn giản, mừng khấp khởi thu vào, mặc dù không biết cái tên này đến cùng lai lịch ra sao, cũng không dám khinh thường.

Rời đi Yến Vương bảo về sau, nàng lập tức đi thành bên trong tửu quán, lúc này nàng hẹn phụ thân mấy cái lão bằng hữu uống rượu, trong đó có Hô Duyên Tà.

An Ninh lập tức nói đến Đông Môn Xuy Ngưu, còn đem hắn tặng lễ vật đem ra, hỏi: "Các ngươi biết hắn sao?"

Ngoại trừ Hô Duyên Tà bên ngoài, còn có Gia Cát Vũ, Lô Văn Quân mấy người, một nghe đến lời này, mấy người tất cả đều trầm mặc, nhất là Hô Duyên Tà.

Hắn chăm chú nhìn An Ninh, nói: "Nha đầu, ngươi xác định người kia tại Yến Vương bảo?"

"Đúng vậy a, ngay tại Yến Vương bảo, cha nói là khách nhân của hắn, nhưng ta đều chưa thấy qua, hắn còn đưa ta vật này." An Ninh kỳ quái nói, " các ngươi cũng không nhận ra sao?"

"Nhận biết!"

Hô Duyên Tà lập tức đứng dậy  nói, "Cái tên này đến từ Trường Sinh điện!"

A

An Ninh sắc mặt đại biến, lập tức ý thức được nguy hiểm, mấy người rượu đều không uống, lập tức cầm vũ khí, quay trở về Yến Vương bảo.

Bên này, An Ninh sau khi đi, Đông Môn Xuy Ngưu đến cũng không có khách khí với Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ta đưa ngươi nữ nhi một kiện đại lễ, ngươi tốt xấu cũng bày tỏ một chút đi!"

"Biểu thị cái gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhường Đại cữu ngươi ca tiến vào Phạt Thiên Quân? Có khả năng a  bất quá, phải xem Hô Duyên Tà ý tứ, hắn nếu không đáp ứng, ta cũng không có cách."

"Ngươi ít được tiện nghi cho ta khoe mẽ, ta đưa ngươi nữ nhi có thể là Tử Dương thần sát." Đông Môn Xuy Ngưu tức giận nói, "Chút chuyện này đều không làm được?"

"Xử lý không được, ngươi muốn có bản lĩnh, cho hắn tăng lên thiên phú, khiến cho hắn thực lực mạnh lên, chính mình sát hạch liền tiến vào thôi, đi cầu ta nhiều thật mất mặt, ta còn không đáp ứng ngươi."

Dịch Thiên Mạch quyết tâm.

Chính mình đứng lên quy củ, hắn dĩ nhiên không thể tự kiềm chế phá, đây là nguyên tắc.

"Vậy liền một chuyện khác, thân phận của ta, không cho phép ngươi nói cho Tuệ Như bọn hắn, ngươi đến giữ bí mật cho ta!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ngươi còn sợ mất mặt?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn, "Không tệ không tệ, đều có liêm sỉ chi tâm."

Ngươi

Đông Môn Xuy Ngưu tức chết.

"Được được được, ta lại không biết bọn hắn, ta đương nhiên sẽ không chạy đi giả trang cái gì 13  bất quá, bên ngoài có một đám người, ngươi xem một chút làm sao phong bế khóe miệng của bọn họ!"

Dịch Thiên Mạch cười đắc ý nói.

Vừa dứt lời, Hô Duyên Tà mấy người chạy tới, đều chộp lấy gia hỏa đằng đằng sát khí, thấy Đông Môn Xuy Ngưu, tựa như xem giống như cừu nhân.

An Ninh càng đem cái kia có thể gọi ra Tử Dương thần sát ngọc xuyết hất lên, nói: "Ngươi mấy thứ bẩn thỉu, ngươi lấy về!"

Vừa mới còn khuôn mặt tươi cười nghênh nhân đại tiểu thư, giờ phút này liền cùng hắn có thù giết cha một dạng, mấy người còn lại cũng là cùng chung mối thù.

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian đứng dậy, nói: "Được rồi, hắn hiện tại cùng chúng ta là cùng một bọn!"

"Người nào cùng ngươi cùng một bọn!" Đông Môn Xuy Ngưu tức giận nói, "Được được được, không phải cùng một bọn!" Dịch Thiên Mạch thở dài nói.

Thấy Dịch Thiên Mạch này giọng buông lỏng, Hô Duyên Tà thở dài một hơi, nói: "Đổi tính rồi?"

Đông Môn Xuy Ngưu mặc kệ hắn.

"Chúng ta nói chuyện chính sự đâu, các ngươi nên để làm chi đi." Dịch Thiên Mạch trực tiếp đuổi người.

Sợ bóng sợ gió một trận, mấy người thu hồi vũ khí, An Ninh cũng xấu hổ đem trên mặt đất ngọc bội lại nhặt được trở về, nàng bỗng nhiên hướng về phía Đông Môn Xuy Ngưu vươn tay, nói: "Phí bịt miệng!"

"Cái gì phí bịt miệng!" Đông Môn Xuy Ngưu vô cùng cảnh giác.

"Ngươi nói cái gì phí bịt miệng, có muốn không, ta liền đem chuyện của ngươi. . ." An Ninh đắc ý nói.

Lời này vừa nói ra, Hô Duyên Tà mấy người mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng cũng ì ở chỗ này, cuối cùng, Đông Môn Xuy Ngưu cắn răng, cầm mấy món bảo vật cho bọn hắn, nhìn kỹ, tất cả đều là Cực Đạo linh khí, lúc này mới hài lòng rời đi.

"Tốt, nói chuyện chính sự đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thứ này ngươi giúp ta làm một thoáng, Ngư Sơ Kiến tên kia tại đây cho ta rơi xuống bộ!"

"Ngươi thật là đen!"

Đông Môn Xuy Ngưu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, cầm lấy thời gian quyển trục, nhíu mày, "Giúp ngươi có khả năng, ta có điều kiện!"

"Chỉ cần không phải tại ta chỗ này vơ vét đồ vật, không vi phạm đạo nghĩa, ta có khả năng đáp ứng ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ai mà thèm ngươi những cái kia rách rưới đồ chơi!"

Đông Môn Xuy Ngưu tức giận nói xong  nói, "Ta nghĩ đợi bao lâu đợi bao lâu, không cho phép đuổi ta đi!".