Chương 2883: Đường dài đằng đẵng

Chương 2883: Đường dài đằng đẵng

Yêu cầu này, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên có thể thỏa mãn hắn, dù sao ngày sau vẫn phải dựa vào hắn đánh vào Trường Sinh điện nội bộ.

Hai người đạt thành hiệp nghị về sau, Dịch Thiên Mạch cũng cáo tri Hô Duyên Tà bọn hắn, để bọn hắn đối với chuyện này giữ bí mật, sau đó hắn lập tức thông tri Doanh Tứ.

Chỉ chốc lát sau, Doanh Tứ chạy đến, Dịch Thiên Mạch lúc này mới nói đến chính mình muốn cho hắn kinh hỉ.

Làm thấy Đông Môn Xuy Ngưu trong tay cái kia nho nhỏ ngọc giản, Doanh Tứ không thể tin được: "Thứ này có khả năng gia tốc mấy vạn dặm phương viên một trăm năm thời gian?"

"Giống như vậy hạn định phạm vi quyển trục, tại Trường Sinh điện bên trong không ít, ta kiếp trước liền dùng qua này loại quyển trục."

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Nghe đến đó, Doanh Tứ lại rơi vào trầm mặc, hắn không có chút nào vui sướng, tâm tình ngược lại là có chút trầm trọng, ánh sáng theo vật này liền có thể nhìn ra, bọn hắn cùng Trường Sinh điện có bao nhiêu chênh lệch.

Mà Trường Sinh điện Chưởng Khống giả ba ngàn thế giới, muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn tu sĩ có tu sĩ, hiện tại càng là muốn thời gian có thời gian.

Dùng Bàn Cổ Tộc thực lực, mặc dù bắt lại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, cùng Trường Sinh điện đấu đó cũng là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Bên này, gặp hắn một mặt bàng hoàng Đông Môn Xuy Ngưu tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, nói ra: "Ta nếu như các ngươi, liền thành thành thật thật đợi tại hòn đảo này bên trong, mãi mãi cũng không muốn cùng Trường Sinh điện đối nghịch, không có cơ hội!"

"Ngươi bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian làm!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Hắn cho Doanh Tứ liếc mắt ra hiệu, hai người lập tức rời khỏi phòng, Đông Môn Xuy Ngưu chuyên tâm bắt đầu trùng kiến lên quyển trục này cấm chế bên trong bên trong.

Bên ngoài, Doanh Tứ trên mặt mười phần trầm trọng.

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Thế nào, nổi giận?"

"Cũng không là nhụt chí, chẳng qua là. . . Thực lực chênh lệch quá lớn!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " liều lên Bàn Cổ Tộc hết thảy, chúng ta cũng không có khả năng chiến thắng Trường Sinh điện."

Ban đầu Dịch Thiên Mạch mang tới một ít gì đó, nhường Doanh Tứ sinh ra không ít lòng tin, có thể khi hắn nghe nói quyển trục này vậy mà có khả năng nhẹ nhõm gia tốc thời gian một trăm năm, hắn liền mất đi lòng tin.

Giống vật như vậy, Trường Sinh điện cũng không ít, như vậy nói cách khác, đối phương sớm đã tạo thành hệ thống, mà bọn hắn hiện tại liền Cửu Uyên ma hải đều không bắt lại.

Mặc dù thật bắt lại, chỉ dựa vào mượn Cửu Uyên ma hải một chỗ, lại như thế nào đối kháng có được ba ngàn thế giới Trường Sinh điện?

Này đã không còn là bọn hắn nói một tiếng nỗ lực, liền có thể cải biến sự tình.

"Nhớ ngày đó chúng ta tại Đan Minh thời điểm, cũng không nghĩ tới sẽ có hôm nay đi!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Cái kia không giống nhau, Đan Minh chỗ Ẩn Nguyên tinh, mặc dù cùng chư thiên tinh vực chênh lệch rất lớn, nhưng cũng không có kém đến loại tình trạng này!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " dùng Dịch Hạo Nhiên lại nói, chúng ta cùng Trường Sinh điện thực lực, căn bản liền không tại một cái vĩ độ, mà vô luận là lúc trước Bàn Cổ đại lục, vẫn là Tiên Cảnh, ít nhất đều là tại một cái vĩ độ bên trong!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết hắn ý tứ, tại Vi Trần Vũ Trụ bên trong, bọn hắn còn có khả năng từng bước một đi lên, mãi đến chính mình thực lực cùng đối phương ngang bằng.

Nhưng ở nơi này liền không đồng dạng, mặc dù bọn hắn bắt lại Cửu Uyên ma hải, chỉ cần Trường Sinh điện ra lệnh một tiếng, là có thể đóng chặt hoàn toàn bọn hắn.

Dù cho không khai chiến, chỉ cần không cùng bọn hắn trao đổi, dùng có hạn tài nguyên, bọn hắn cũng căn bản không có khả năng hao tổn qua được khổng lồ ba ngàn thế giới.

Tốt nhất phá cục chi pháp, tự nhiên là tiến vào Trường Sinh điện hệ thống bên trong, dung nhập ba ngàn thế giới bên trong, mượn dùng cái kia hệ thống lực lượng, tới phá tan hệ thống!

Nhưng mà, con đường này theo Bàn Cổ đại lục đi vào Tiên Cảnh con đường, tại đây bên trong lại đi không thông!

Ba ngàn thế giới có Mệnh Vận luân bàn tồn tại, đầu tiên bọn hắn căn bản là không có cách tiến vào Mệnh Vận hệ thống bên trong, lui một vạn bước nói, bọn hắn chính là tiến vào cái này hệ thống.

Nhưng tại bị thao túng Mệnh Vận phía dưới, bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào tiến vào Trường Sinh điện tầng cao nhất, liền là Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ nguyện ý hi sinh chính mình, cho đời sau người tích lũy, nhưng đời sau người thật liền có thể đánh vỡ này phong tỏa sao?

Hết sức rõ ràng, này là không thể nào!

Duy nhất sinh tồn biện pháp, giống như liền là co đầu rút cổ tại đây Lưu Ly đảo bên trong, mượn nhờ trận pháp không cùng bên ngoài có bất kỳ trao đổi, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là trì hoãn bọn hắn hủy diệt thời gian mà thôi.

Mà nắm trong tay Luân Hồi, nhiều đời tu sĩ có khả năng Luân Hồi Trường Sinh điện tu sĩ, căn bản cũng không thiếu thời gian, bọn hắn đã thực hiện ở trong luân hồi vĩnh sinh.

Ở kiếp này sống đến phần cuối, vậy liền đời sau lại đến, mượn nhờ thời gian quyển trục lực lượng, bọn hắn có khả năng tại rất nhanh thời gian bên trong, tích lũy lên đủ thực lực.

Hoàn mỹ như vậy hệ thống phía dưới, căn bản không có kẽ hở.

Trước đây Dịch Thiên Mạch cảm giác được tuyệt vọng, chỉ muốn nhường Bàn Cổ Tộc, an phận ở một góc, tại đây ba ngàn thế giới bên trong dừng chân, liền là bởi vì nghĩ đến những thứ này.

Có thể sau này hắn dần dần phát hiện, mặc dù hắn nguyện ý an phận ở một góc, Trường Sinh điện cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, bởi vì bọn hắn cùng Long tộc có quan hệ.

"Nếu như vẻn vẹn theo lực lượng cùng tài nguyên bên trên so sánh, cho ngươi thêm ta mười vạn năm, một trăm vạn năm cũng giống vậy không thắng được, đời sau người, đời sau thế hệ cộng lại, cũng không làm nên chuyện gì!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta đang trưởng thành, người ta tự nhiên cũng đang trưởng thành, chúng ta có tài nguyên, người ta là chúng ta gấp mười lần, thậm chí so với chúng ta càng tốt hơn  xác thực hết sức tuyệt vọng!"

"Nếu biết, vì sao còn muốn như thế đi?"

Doanh Tứ hỏi.

"Không cam tâm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thật vất vả đi tới hôm nay, là ngươi, ngươi cam tâm sao? Mặc dù ngươi ta cam tâm, có thể ngươi nguyện ý để cho chúng ta sáng tạo ra thế giới mới, cứ như vậy bị hủy diệt sao?"

"Không cam tâm thì có ích lợi gì!" Doanh Tứ cười khổ nói.

"Có ích!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Trường Sinh điện xác thực rất mạnh mẽ, có thể là, Trường Sinh điện hệ thống cũng không phải không pháp đánh vỡ, nếu như lần này ở Đông Môn Xuy Ngưu trên thân thua cuộc, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng ta cược thắng, này cho ta lòng tin!"

"Cái gì lòng tin?"

Doanh Tứ hỏi.

"Là này chúng sinh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn nhớ rõ lúc trước chúng ta cùng Bàn Cổ đại lục chiến đấu sao? Bàn Cổ đại lục các đại thế gia vọng tộc cũng không là bền chắc như thép ba ngàn thế giới càng không phải là!"

Doanh Tứ hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Có thể Thương Khung Chi Chủ cùng Trường Sinh điện không giống nhau, các đại thế gia vọng tộc có lẽ hoảng sợ Thương Khung Chi Chủ, lại còn chưa tới đạt hoàn toàn bị nô dịch mức độ, nhưng Trường Sinh điện không giống nhau, bọn hắn nắm trong tay Mệnh Vận luân bàn, thứ này ngươi không biết có bao nhiêu lợi hại, ta có thể là rõ ràng!"

"Vô số năm tích luỹ xuống, Mệnh Vận bị khóa chết, đã sớm đi sâu đến ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ trong lòng!"

Doanh Tứ nói nói, " Trường Sinh điện tại trong đầu của bọn hắn, tại trong máu của bọn hắn, đánh lên hoảng sợ lạc ấn, chúng ta không có cách nào dùng nguyên lai biện pháp, đánh nát này lạc ấn!"

"Không thử một chút làm sao biết đâu?"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " huống chi, chúng ta bây giờ có một cái nội tuyến, lợi dụng được, có lẽ có khả năng từ nội bộ tan rã đi Trường Sinh điện!"

Doanh Tứ không nói gì, nhưng hắn vẫn như cũ sầu lo tầng tầng, đây là bởi vì hắn yêu tha thiết trước mắt cái thế giới này, chính là bởi vì yêu, cho nên hắn không muốn đi làm vô vị mạo hiểm.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn quyết định duy trì Dịch Thiên Mạch, bọn hắn là Bàn Cổ Tộc chân chính người quyết định, nếu là ý kiến không thống nhất, liền sẽ dẫn đến càng đáng sợ hậu quả xuất hiện.

"Các ngươi trò chuyện xong chưa?"

Đông Môn Xuy Ngưu thanh âm xuất hiện, "Nói chuyện phiếm xong, ta sẽ mau chóng phóng thích quyển trục này, trước khi trời sáng, ta phải chạy trở về, các ngươi tốt nhất là có thể chuẩn bị sẵn sàng, dù sao, một trăm năm cũng không tính ngắn đâu!".