Chương 2884: Lắng đọng

Chương 2884: Lắng đọng

Chuyện trọng yếu như vậy, Doanh Tứ dĩ nhiên không có khả năng lập tức thi hành, mặc dù trước đây có kế hoạch, nhưng vẫn là muốn một lần nữa thương nghị.

Hắn đem vừa rồi ý nghĩ tất cả đều quên sạch sành sanh, nhường Đông Môn Xuy Ngưu cho hắn ba ngày thời gian, liền quay trở về long điện, chuẩn bị xuất ra một cái cụ thể áp dụng phương án.

"Ba ngày đủ sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đủ rồi!" Doanh Tứ hết sức tự tin.

Đông Môn Xuy Ngưu đến cũng không nóng nảy, này một trăm năm bên trong, đầy đủ hắn tại đây bên trong hưởng thụ rất dài thời gian, liền lập tức quay trở về trong nhà.

Sau ba ngày, Doanh Tứ lấy ra một cái phương án, nhưng trên thực tế bọn hắn xuất ra phương án chỉ dùng một ngày, còn lại hai ngày, đều là tại phổ biến phương án này.

Hết thảy sẵn sàng, dùng Doanh Tứ lại nói, duy nhất nan đề liền là cùng bên ngoài câu thông sự tình, bởi vì một trăm năm thời gian gia tốc, đây cũng là mang ý nghĩa nhất định phải có đầy đủ tài nguyên.

Bằng không, này một trăm năm sẽ bỏ lỡ rất nhiều đồ vật.

Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Chuyện nào có đáng gì, trực tiếp đi tầng thứ chín không phải tốt?"

"Ta cũng nghĩ như vậy!" Doanh Tứ nói nói, " như thật muốn dẫn vào Hải Ma tộc, liền cần phải nhanh một chút, mà bây giờ đúng lúc là một cái cơ hội, cho nên, ta nghĩ dẫn một chút Hải Ma tộc cường giả, tiến vào Lưu Ly đảo."

Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không có ý kiến.

Nửa tháng sau, Lưu Ly đảo theo tầng thứ bảy, tiến vào tầng thứ chín, mà khi tiến vào tầng thứ chín về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đi hạch tâm đầu mối then chốt, hắn phải hỏi một chút, nếu như gia tốc một trăm năm, đối Huyền Vũ sẽ có hay không có ảnh hưởng.

Huyền Vũ đến là không có bất kỳ cái gì ý kiến, dùng hắn lại nói, điểm này thời gian lưu nhanh đối với hắn mà nói, đơn giản liền là mưa bụi, căn bản sẽ không để ở trong lòng, khiến cho hắn tùy ý.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Dịch Thiên Mạch đem Đông Môn Xuy Ngưu tìm đến, lập tức chuẩn bị phóng thích thời gian quyển trục.

Đông Môn Xuy Ngưu lại chăm chú nhìn hắn, nói: "Ngươi xác định dùng nơi này làm trung tâm phóng thích?"

"Liền dùng cái này làm trung tâm, phương viên một vạn dặm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tốt, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, quyển trục một khi sử dụng, liền vô pháp dừng lại, cho nên, tốt nhất là có chu đáo chuẩn bị, đến lúc đó xảy ra vấn đề gì, ta đảo ngược không quay được!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Cứ việc làm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu lúc này mới gật đầu, thả ra thời gian quyển trục, theo một hồi vầng sáng lấp lánh, theo sát thiên địa bỗng nhiên một mảnh tối tăm, giờ phút này Bàn Cổ Tộc hết thảy tu sĩ, đều hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được có chút không đúng.

Tu vi mạnh tu sĩ, thậm chí cảm giác được vô cùng tim đập nhanh, cái loại cảm giác này tựa như là một ngọn núi, bất cứ lúc nào cũng sẽ đè xuống đến, đem bọn hắn ép giống như chết.

Bọn hắn ngụm lớn thở hổn hển, trầm muộn cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, ngược lại là những cái kia tu vi thấp tu sĩ, không có quá nhiều cảm giác.

Mà Dịch Thiên Mạch phản ứng lớn nhất, hắn cảm giác không gian chung quanh, đều bày biện ra một mảnh đè nén trầm tĩnh cảm giác.

Nhưng mà, loại cảm giác này, kéo dài một lát liền biến mất, lập tức hết thảy đều khôi phục như thường, cái kia quyển trục cũng đã biến mất.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Đông Môn Xuy Ngưu, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, cái này kết thúc?"

"Dĩ nhiên, kết thúc!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ngươi có cảm giác đến khác biệt sao?"

"Không có!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Cái kia là được rồi, cao cấp thời gian quyển trục, liền là ngưu như vậy phê!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " có điều, đó cũng không phải thời gian gia tốc, mà là. . . Thời gian lưu nhanh trở nên chậm!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ý tứ chính là, một phương này khu vực thời gian, cùng ngoại giới thời gian, đã không tại cùng một cái thời không bên trong, ngoại giới thời gian vẫn như cũ là nguyên lai thời gian, nhưng nơi này thời gian trở nên so bên ngoài, chậm gấp trăm lần!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Nghe được giải thích của hắn, Dịch Thiên Mạch này mới hiểu rõ ra: "Cho nên, không phải thời gian gia tốc! ! ! Đây rốt cuộc làm sao làm được?"

"Trụ tộc thời gian chi đạo ta không hiểu rõ  bất quá, trước mắt cái này thời gian quyển trục chỗ cách sử dụng, liền là thông qua cải biến trọng lực, vặn vẹo không gian, chưa bao giờ đi đến cùng bên ngoài thời gian không công bằng tình huống!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ta làm, chẳng qua là đem nơi này không gian cùng ngoại giới không gian, tiến hành cắt chém, nhường Thiên Đạo chữa trị lực lượng pháp tắc, không đến mức ăn mòn đến bên trong vùng không gian này!"

"Như vậy nói cách khác, nếu như thời gian quyển trục tan biến, này phương khu vực cùng bên ngoài khu vực lần nữa trùng hợp, dẫn động Thiên Đạo lực lượng chữa trị lúc, này mảnh thời không lại sẽ gia tốc đến cùng bên ngoài thời gian cân bằng mức độ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thông minh!"

Đông Môn Xuy Ngưu hơi hơi giật mình, Dịch Thiên Mạch ngộ tính xác thực tốt, liền hắn đều không thể không tán thưởng.

"Đây chẳng phải là nói, chúng ta có hai trăm năm?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hai trăm năm?"

Đông Môn Xuy Ngưu cười cười, nói nói, " cũng có thể nói như vậy, nhưng kỳ thật không phải hai trăm năm, dù sao, mặc dù chậm gấp trăm lần, thời gian vẫn là tại đi lên phía trước, cũng không phải triệt để dừng lại. Nhưng ta khuyên ngươi vẫn là không muốn chờ mong gia tốc khôi phục cái kia một trăm năm!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Trường Sinh điện bỏ xuống thời gian quyển trục, liền là loại tình huống này, gia tốc thời gian, sẽ trong nháy mắt ăn mòn hết thảy tất cả, trên cơ bản ngươi làm không là cái gì sự tình!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " đó bất quá là không duyên cớ tiêu hao tuổi thọ của mình thôi."

Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Hắn chợt phát hiện, trước đây chính mình coi là thời gian gia tốc, sai vô cùng không hợp thói thường, cho tới giờ khắc này Đông Môn Xuy Ngưu nói rõ lí do, hắn mới hiểu rõ ra.

"Nơi này một trăm năm, bên ngoài một năm, ta nhắc nhở ngươi, tốt nhất là tại cuối cùng một năm thời điểm, chuẩn bị kỹ càng rời đi một phương này khu vực, không phải, không duyên cớ tiêu hao một trăm năm, ngươi chỗ này tu sĩ, sợ là không có gì tốt trái cây ăn!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " còn có, tại trong lúc này, các ngươi đến phòng ngừa có người tiến vào đến phiến khu vực này, mặc dù không gian cắt, nhưng vẫn là sẽ xuất hiện một chút biến cố, ta sẽ cho các ngươi mở ra ra vào lối đi, nhưng nếu như ngoại giới người không biết tình huống dưới tiến vào, sẽ trực tiếp bị hai loại thời không lực lượng nghiền nát!"

"Ngươi không phải tại lo lắng chúng ta đi!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Các ngươi nếu là không tồn tại, nàng cũng sẽ không tồn tại, cho nên, lo lắng các ngươi cùng lo lắng nàng, cũng không có bản chất khác nhau."

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Nhìn xem hắn chuẩn bị rời đi, Dịch Thiên Mạch lại hỏi: "Một trăm năm về sau. . . Không đúng, phải nói bên ngoài một năm về sau, ngươi có tính toán gì?"

"Dự định?"

Đông Môn Xuy Ngưu cười cười, nói nói, " một năm về sau, dù như thế nào, ta đều sẽ rời đi Cửu Uyên ma hải, trở về Trường Sinh điện đội gai nhận tội!"

Dịch Thiên Mạch vừa muốn mở miệng, Đông Môn Xuy Ngưu bỗng nhiên nói nói, " đến mức, để cho ta cho ngươi tại Trường Sinh điện bên trong trong đó ứng sự tình, ngươi vẫn là không nên ôm bất luận cái gì kỳ vọng, không có khả năng, cũng làm không được!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, rời khỏi nơi này.

Mà Dịch Thiên Mạch lập tức đi tới đầu mối then chốt bên trong, thông qua trận pháp, hắn cuối cùng phát hiện thời không không giống nhau, ngoại giới thời không tốc độ thật nhanh, xem hắn đều hoa cả mắt.

Có thể khi hắn thông qua lối đi sau khi ra ngoài, lại phát hiện ngoại giới thời không vẫn như cũ là nguyên lai thời không, chẳng qua là đi ra trong nháy mắt, hắn cảm giác được một hồi khí huyết sôi trào.

Tựa như là bỗng nhiên cao tốc bay lượn bên trong bỗng nhiên dừng lại, nhưng hắn là theo một cái chậm hơn thời không bên trong ra tới, cho nên, cảm giác của hắn đúng lúc là tương phản..