Chương 2885: Nhanh chân phóng khoáng

Chương 2885: Nhanh chân phóng khoáng

Doanh Tứ cùng long điện kế hoạch tổng cộng chia làm ba bước, mà này ba bước lại bao gồm vô số cái tiểu kế vẽ cùng mục tiêu, cơ hồ đem này một trăm năm bên trong muốn làm sự tình, tất cả đều lợi dụng tới.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng bị bao quát đến kế hoạch này bên trong, hạch tâm liền là di dân, đem thể nội thế giới tất cả Bàn Cổ Tộc, tất cả đều di cư đến Lưu Ly đảo.

Chính hắn tính một cái, hắn thể nội thế giới, còn có gần hơn một trăm triệu tộc nhân.

Trước kia bọn hắn từng bước một di cư, đó là bởi vì không có đầy đủ tài nguyên tới nuôi sống, nhưng bây giờ không đồng dạng, chỉ cần Thánh Đạo ngũ cốc hoàn toàn bồi dưỡng ra tới, bọn hắn liền có đầy đủ tài nguyên tới nuôi sống này hơn một trăm triệu tộc nhân.

Đằng trước mười năm, ngoại trừ phạm vi lớn bồi dưỡng Thánh Đạo ngũ cốc bên ngoài, liền là dựa theo Bàn Cổ đại lục dáng vẻ, trùng kiến Lưu Ly đảo.

Dùng Doanh Tứ lại nói, bọn hắn di cư ra tới, trước kia là cái dạng gì, hiện tại liền là cái dạng gì.

Bọn hắn đem dùng thời gian mười năm, đem các tộc nhân toàn bộ di cư ra tới, để bọn hắn mau sớm thích ứng nơi này!

Kế hoạch đều là đồng bộ tiến hành, toàn bộ Bàn Cổ Tộc tại Lưu Ly đảo tộc nhân, đều được huy động lên, kín đáo tựa như là một cái to lớn trận pháp.

Vẻn vẹn thời gian một năm, Đông Môn Xuy Ngưu người ngoài này liền thấy được Bàn Cổ Tộc này to lớn tiềm lực.

Phải biết, mặc dù Bàn Cổ Tộc là dùng nhân tộc làm chủ, nhưng ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, còn có cái khác đủ loại các loại tộc quần tu sĩ, muốn đem dạng này một cái tạp cư bộ tộc, dung hợp được đã là không dễ sự tình.

Để bọn hắn có chung nhau tín ngưỡng, lại vứt bỏ chính mình bộ tộc bản thân, vì cùng một mục tiêu đi phấn đấu, hắn thấy là vô cùng chuyện khó khăn.

Nhưng mà, dùng long điện cầm đầu Bàn Cổ Tộc lại làm được.

Đông Môn Xuy Ngưu khi tiến vào Bàn Cổ Tộc về sau, không có bại lộ thân phận của mình, hắn cũng không muốn bại lộ thân phận của mình, thậm chí lo lắng có một ngày Lục Tuệ Như sẽ biết thân phận của hắn.

Thế là, tại nửa năm trước, ứng Lục Tuệ Như yêu cầu, tìm cho mình một phần sự tình làm, tự nhiên không phải đi làm thành vệ, cũng không phải làm một cái dược sư, mà là trở thành Long dưới điện, Thư Viện tiên sinh!

Không sai, Đông Môn Xuy Ngưu thế mà đi dạy học, mà lại đối với cái này còn thích thú, mỗi ngày đều là 9 giờ tới 5 giờ về, giống như quên đi chính mình là một cái Trường Sinh điện tu sĩ.

Cũng chính vì vậy, hắn đối Bàn Cổ Tộc khổng lồ năng lực động viên cùng lực ngưng tụ, tràn đầy lòng kính nể.

Nhưng hắn suy nghĩ cẩn thận cũng đúng, chính là bởi vì cái kia phần công bằng tồn tại ở hết thảy tu sĩ trong lòng, cho nên mới sẽ có khổng lồ như vậy lực ngưng tụ.

Mà đối Bàn Cổ Tộc càng là hiểu rõ, Đông Môn Xuy Ngưu cũng càng là chấn kinh, bởi vì tại một đoạn thời khắc, tại đây an tĩnh an lành thế giới bên trong, hắn thậm chí sinh ra vĩnh viễn lưu tại nơi này ý nghĩ.

Thứ trong một thập niên, Bàn Cổ Tộc hoàn thành đối toàn bộ đại lục quy hoạch cùng cải tạo, long điện tựa như một cái tinh vi bàn tính, không rõ chi tiết đem hết thảy sự vụ, đều tính toán ở trong đó.

Chính như long điện đoán kỳ như thế, tại năm thứ năm lúc, Thánh Đạo ngũ cốc liền hoàn thành phạm vi lớn bồi dưỡng, mà trong vòng năm năm sau đó, nguyên bản mấy trăm vạn mẫu tiên điền, bị mở rộng tiếp cận gấp một vạn lần!

Nói cách khác, nếu như cái kia một trăm ức tộc nhân di cư ra tới, bọn hắn đều có thể có được một mẫu đất tiên điền, mà này một mẫu đất tiên điền sản xuất, một năm có khả năng có mười quý.

Nuôi sống bọn hắn là nhẹ nhàng, thậm chí một năm trôi qua, còn có khả năng tồn trữ lên vô số lương thực dư.

Này đều dựa vào long điện toàn lực đến đỡ Ti Nông Viện đối Thần Nông Ti truyền thừa tiêu hóa, cùng với một bên khác Hải Ma tộc, liên tục không ngừng từ đáy biển áp dụng ra chất lượng tốt khoáng thạch cùng tài nguyên.

Này vẻn vẹn chẳng qua là Ti Nông Viện một chỗ, theo Ti Nông Viện đối Thần Nông Ti truyền thừa tiêu hóa, sinh ra hiệu ứng hồ điệp, truyền đến long điện cái khác chi nhánh.

Tỉ như luyện đan, luyện khí, trận pháp, phù lục chờ chút!

Thậm chí liền Thư Viện ngành học, cũng bị phát triển đến mấy vạn môn nhiều, thân vì trường sinh điện tu sĩ Đông Môn Xuy Ngưu, làm một cái tiên sinh dạy học, tự nhiên là nhẹ nhàng, dù sao lấy tầm mắt của hắn, tùy tiện giáo chút vật gì, đều là hàng chiều đả kích.

Thế nhưng liền thời gian mười năm, hắn phát hiện trước đây giáo những vật kia, đã bắt đầu quá hạn, toàn bộ Thư Viện ngành học loại phát triển nhanh chóng, khiến cho hắn đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Mặc dù hắn biết, chính mình xuất ra đồ vật, vẫn là hàng chiều đả kích, nhưng hắn vẫn là tán thưởng không thôi, này chút Bàn Cổ Tộc năng lực học tập, thực sự quá nhanh

Mà càng làm cho Đông Môn Xuy Ngưu cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, Thánh Đạo ngũ cốc theo sản xuất bắt đầu, liền lập tức phổ cập đến cả một tộc bầy tất cả địa phương.

Mặc dù không phải trước tiên liền cởi mở cho hết thảy con dân, mà là trước cung cấp quân đội cùng long điện, lại cũng không có bất kỳ cái gì con dân có ý kiến.

Có một lần Đông Môn Xuy Ngưu châm chọc khiêu khích nói: "Các ngươi không phải nói công bằng sao? Hiện tại không vẫn là bọn hắn ăn trước đến này chút Thánh Đạo ngũ cốc!"

Nhưng Lục Xương Thánh lại phản bác hắn, nói ra: "Long điện tu sĩ Chưởng Khống giả cả một tộc bầy mệnh mạch, bọn hắn cũng là tộc quần người mạnh nhất, mà Phạt Thiên Quân càng là đầu đi ra ngoài trước chinh phạt, bọn hắn đầu tiên dùng ăn Thánh Đạo ngũ cốc, có vấn đề gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu lầm bầm vài câu, ngậm miệng không trả lời được.

Tại năm thứ năm bắt đầu phạm vi lớn sản xuất về sau, Thánh Đạo ngũ cốc liền tiến nhập thị trường, sau đó tất cả tộc nhân, đều có thể dùng mua Hoàng Kim Long mét giá cả, mua được năm loại khác biệt hạt thóc.

Ngày đó Đông Môn Xuy Ngưu mới từ Thư Viện trở về, làm thấy vựa gạo bên trong vậy mà tê rần túi tê rần túi để đó này chút hạt thóc lúc, hắn cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

Nhưng nhất làm cho hắn ngạc nhiên là, ai cũng biết này Thánh Đạo ngũ cốc có khả năng tăng cao tu vi, thậm chí có khả năng cải biến thiên phú của mình, nhưng mỗi cái đi mua tu sĩ, cũng chỉ là mua đầy đủ chính mình ăn phần, cũng không có nhiều mua.

Tranh đoạt sự tình càng không có phát sinh, sau này hắn nói với Lục Tuệ Như lên việc này, Lục Tuệ Như lại nói: "Trước đó thả Hoàng Kim Long mét thời điểm, cũng có người lo lắng sẽ mua không được, thậm chí có người cố ý nhấc giá cao, trữ hàng đầu cơ tích trữ!"

"Sau đó thì sao?"

"Sau này long điện mở rộng cung ứng, những cái kia trữ hàng gia hỏa, thua thiệt chảy máu mũi không nói, cuối cùng bóp mũi lại ăn chính mình trữ hàng xuống tới hạt thóc!"

Lục Tuệ Như giang tay ra  nói, "Sau đó, vô luận xuất hiện vật gì mới, tất cả mọi người không nữa mới lạ, bởi vì mọi người đều biết, những vật này sớm muộn là sẽ phổ cập đến mỗi một vóc dáng dân."

"Vậy các ngươi liền không lo lắng đằng sau ăn, tu vi không đuổi kịp người ta?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Có cái gì tốt lo lắng, bọn hắn mạnh lên là đứng tại phía trước nhất, chúng ta làm tốt chính mình sự tình liền đầy đủ!"

Lục Tuệ Như trả lời mười phần thản nhiên.

Nàng rõ ràng không có gì truy cầu, cảm thấy trước mắt tuế nguyệt tĩnh tốt là có thể, nhưng tựa như Lục Xương Thánh nói tới đồng dạng, nếu quả thật đến sinh tử tồn vong một ngày, nàng cũng sẽ không chút do dự cầm vũ khí lên, đi thủ hộ chính mình bộ tộc, tựa như cha mẹ của hắn một dạng.

Theo học thức không ngừng tích lũy cùng phát triển, này chút bị tiêu hóa hết đồ vật bắt đầu phóng xạ đến toàn bộ long điện từng cái chi nhánh bên trong, tại thứ trong một thập niên, long điện không chỉ viên mãn hoàn thành ngay từ đầu quyết định hết thảy mục tiêu, thậm chí rất nhiều nơi còn vượt mức hoàn thành, nhất là đối Thánh Đạo ngũ cốc bồi dưỡng cùng phổ cập.

Sau đó, cái thứ hai mười năm mục tiêu bày ra.

Mười năm này bên trong, bọn hắn chủ yếu mục tiêu là đem Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới chục tỷ con dân, toàn bộ di cư đến trên phiến đại lục này, cũng dàn xếp lại, mà Thánh Đạo ngũ cốc đại lượng sản xuất, đủ để nuôi sống này mấy chục tỷ con dân, thậm chí còn có tuyệt đối thừa thãi.

Làm long điện đem kế hoạch của mình ban bố thiên hạ về sau, Đông Môn Xuy Ngưu mới đầu coi là này chút trước ra tới khai hoang Bàn Cổ tộc, sẽ bộc phát ra mười phần kịch liệt phản đối thanh âm.

Dù sao, bọn hắn là đã được lợi ích người!

Nhưng hắn không nghĩ tới, chuyện này cũng không có phát sinh, mọi người đối sắp đến tộc nhân tràn đầy trông đợi, một khắc này, Đông Môn Xuy Ngưu bỗng nhiên ý thức được cái này bộ tộc không chỉ là một cái bộ tộc, càng giống là một cái đại gia đình.

Mỗi một cái tu sĩ, vô luận xuất thân cái gì bộ tộc, bọn hắn đều tại nỗ lực duy trì lấy cái này tộc quần vận chuyển, cũng lo lắng lấy cái này tộc quần tương lai.

Càng quan trọng hơn là, long điện làm bất cứ chuyện gì, đều là thận trọng từng bước, bọn hắn không có trước tiên đem hết thảy tộc nhân di cư ra tới, mà là làm xong chuẩn bị đầy đủ, cũng chuẩn bị cho bọn họ tốt hết thảy..