Chương 2886: Lúc tới vận chuyển

Chương 2886: Lúc tới vận chuyển

Bởi vì cái gọi là vạn sự khởi đầu nan.

Có thứ nhất thời gian cơ sở, cái thứ hai mười năm liền đơn giản rất nhiều, nhưng long điện cũng không phải là một thoáng liền đem mấy chục tỷ con dân toàn bộ di cư ra tới, vừa vặn tương phản, bọn hắn làm một cái năm năm quy hoạch.

Đầu một năm di cư một tỷ, năm thứ hai di cư hai tỷ, năm thứ ba di cư ba tỷ, cứ thế mà suy ra, mãi đến đem toàn bộ con dân di cư hoàn tất.

Nếu như muốn tại ngắn ngủi thời gian năm năm bên trong, giết chết một trăm ức người, Đông Môn Xuy Ngưu cảm giác mình có vô số biện pháp, thậm chí không cần năm năm, cho hắn một ngày là đủ rồi.

Nhưng nếu như muốn tại ngắn ngủi năm năm bên trong, di cư một trăm ức tu sĩ, vẫn phải cung cấp bọn hắn ăn, cung cấp bọn hắn xuyên, cũng an bài bọn hắn tiếp xuống tu hành, cùng với về sau sự vụ.

Đông Môn Xuy Ngưu nghĩ đến đây, liền cảm thấy nhức đầu, nhưng hắn không nghĩ tới năm năm!

Vẻn vẹn chỉ dùng năm năm, long điện liền đem một trăm ức con dân, toàn bộ di cư đến Lưu Ly đảo, ngay từ đầu mặc dù có chút không thích ứng, nhưng ở phía sau năm năm bên trong, bọn hắn lại bắt đầu từng bước quen thuộc, đồng thời rất nhanh dung nhập vào mới hệ thống ở trong.

Hoàn mỹ giống như là về tới chính mình nơi ở ban đầu, mà không phải dời chỗ ở đến một nơi xa lạ.

Ròng rã thời gian hai mươi năm, long điện mang theo Bàn Cổ Tộc, hoàn thành một cái to lớn nhảy vọt, kế tiếp còn có trọn vẹn tám thời gian mười năm.

Này tám mươi năm long điện không có bất kỳ cái gì lãng phí ý tứ, bọn hắn làm xong cái này đến cái khác mười năm kế hoạch, ở năm nào muốn đạt thành thế nào một mục tiêu, cũng tiến vào mục tiêu kế tiếp bên trong, toàn bộ quy hoạch chặt chẽ có đầu.

Nếu như không phải bọn hắn con kiến hôi thực lực, Đông Môn Xuy Ngưu đều hoài nghi mình không phải tại Cửu Uyên ma hải một tòa trên đảo, mà là tại ba ngàn thế giới một cái nào đó Cổ tộc!

Không

Cho dù là Cổ tộc không có dạng này năng lực động viên, tại Cổ tộc ở trong thế lực rắc rối khó gỡ, làm bất cứ chuyện gì đều cần cân nhắc các phe trở ngại, sinh ra vô số bên trong hao tổn.

Nhưng nơi này không giống nhau, nơi này càng giống là Trường Sinh điện, điều khiển như cánh tay.

Muốn làm gì, trước kế hoạch tốt, sau đó động thủ đi làm, mặc dù nửa đường xuất hiện vấn đề, điều chỉnh dâng lên cũng thật nhanh, cuối cùng đúng giờ hoàn thành cố định mục tiêu.

Toàn bộ ba ngàn thế giới, cho dù là những cái kia siêu cấp Cổ tộc, cũng không có này loại lực chấp hành, chỉ có Trường Sinh điện có thể làm được, mà lại Trường Sinh điện cũng vẻn vẹn chỉ có thể tại nội bộ cân đối.

Nếu thật là phóng nhãn ba ngàn thế giới, cũng chỉ có thể dựa vào Mệnh Vận luân bàn lại đe dọa, đi uy hiếp mà thôi, trong lòng đối phương thật suy nghĩ gì, bọn hắn kỳ thật cũng không để ý.

Long điện tầng cao nhất vừa vặn tương phản, bọn hắn xác thực cũng dùng tinh vi tính toán đi làm việc tình cùng quy hoạch, nhưng bọn hắn từ trước tới giờ không đe dọa, cũng từ trước tới giờ không uy hiếp.

Bọn hắn quan tâm mỗi một vóc dáng dân ý nghĩ, cũng nguyện ý vì ý nghĩ của bọn hắn, đi trả giá một vài thứ gì đó, thậm chí làm ra một chút thật nhỏ cải biến.

Hai mươi năm trước, Đông Môn Xuy Ngưu không tin tôn nghiêm thứ này, bởi vì hắn cảm thấy có thực lực, mới có tôn nghiêm!

Có thể hai mươi năm về sau, hắn tại Bàn Cổ Tộc tu sĩ trên thân thấy được thứ này, mà thứ này cũng không phải là có thực lực mới có.

Có lẽ cái thế giới này cũng không là mỗi người đều lương thiện, nhưng giờ phút này hắn thấy mỗi một cái tu sĩ, đều sống có tôn nghiêm, mà lại bọn hắn đều nỗ lực đi giữ gìn người cái này không dễ có tôn nghiêm!

Ngày đó, khi tiến vào Thư Viện trên lớp học lúc, hắn thấy được một nhóm gương mặt mới, này chút khuôn mặt là đến từ từng cái khác biệt tộc quần hài tử, nhưng bọn hắn mỗi một cái đều hơi ẩm phồn vinh mạnh mẽ, trong mắt tràn ngập tò mò, không kịp chờ đợi mong muốn đi thăm dò cái này thế giới mới tò mò.

Ngắn ngủi yên lặng một khắc này, Đông Môn Xuy Ngưu thậm chí đang nghĩ, nếu như cái thế giới này hệ thống, thay thế Trường Sinh điện, cũng phổ biến đến ba ngàn thế giới, như vậy sẽ là như thế nào một phiên tình cảnh?

Nhưng ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, liền bị hắn bỏ đi, nguyên nhân rất đơn giản, Bàn Cổ Tộc mặc dù khiến cho hắn lau mắt mà nhìn, Dịch Thiên Mạch tạo dựng lên cái thế giới này, cũng làm cho hắn kính sợ!

Có thể trước thực lực tuyệt đối, tất cả những thứ này đều là hư ảo, hắn thật hi vọng Dịch Thiên Mạch không cần ra ngoài, hắn thậm chí nguyện ý vì Dịch Thiên Mạch giấu diếm tất cả những thứ này. . .

Yến Vương bảo!

Theo các tộc nhân không ngừng di cư đến này mảnh thế giới mới, này tòa cổ xưa thành lũy lại trở nên như là thể nội thế giới một nửa náo nhiệt.

Long điện cố ý ở trên bầu trời sáng tạo ra Nhật Nguyệt Quần Tinh, mục đích đúng là vì để cho bọn hắn có khả năng giống ở trong người thế giới như thế thích ứng trước mắt cái thế giới này.

Dịch Thiên Mạch thời khắc này thể nội thế giới, chỉ còn lại có những Côn Lôn Tộc đó, cùng với một bộ phận Bàn Cổ tộc, Côn Lôn Tộc muốn thủ vệ Khổ Vô thần thụ, tự nhiên không có khả năng ra tới.

Mà những cái kia còn lại Bàn Cổ tộc, thì là không nguyện ý rời đi sống lâu quê hương, mà Dịch Thiên Mạch cũng tôn trọng ý nguyện của bọn hắn, để bọn hắn lưu tại thế giới cũ.

Nhưng nếu như một ngày kia, bọn hắn nguyện ý ra tới, nơi này vẫn như cũ cho bọn hắn bảo lưu lại địa phương.

Này trong hai mươi năm, Dịch Thiên Mạch cũng không phải là cái gì cũng không làm, hắn lợi dụng Thánh Đạo ngũ cốc, đem trong cơ thể của mình thế giới, một lần nữa cắt tỉa một lần.

Theo tinh cốt xuất hiện, hắn sắp mở bắt đầu một vòng mới trùng kích, cái kia chính là tại tinh cốt bên trong mở ra ba trăm sáu mươi cái xương thế gian giới!

Bất quá, mặc dù tu vi không có tăng lên, nhưng hắn khí vận, lại là phát triển không ngừng, trước đó, thể nội thế giới Huyền Hoàng đỉnh khí vận, đã theo ban đầu Thanh Mộc khí vận, tiến cấp tới Xích Diễm khí vận nhất trọng!

Khí vận chi đạo tổng cộng chia làm ngũ giai, cấp thứ nhất làm đầu Thiên Canh Kim khí vận, cấp thứ hai là Tiên Thiên Huyền Thủy khí vận, tầng thứ ba là Tiên Thiên Thanh Mộc khí vận, tầng thứ tư thì là Tiên Thiên Xích Diễm khí, tầng thứ năm thì là Tiên Thiên Huyền Hoàng Chi Khí.

Mà mỗi một giai, lại phân làm cửu trọng.

Tại đây trong hai mươi năm, hắn từ tiên thiên Xích Diễm nhất trọng, tiến cấp tới Tiên Thiên Xích Diễm tam trọng, theo Bàn Cổ Tộc không ngừng cường thịnh, hắn khí vận chậm rãi tích lũy lấy.

"Nếu là có thể đến Huyền Hoàng Chi Khí, đây cũng là mang ý nghĩa Bàn Cổ Tộc có Cổ tộc cơ sở!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn khí vận cùng bộ tộc cùng một nhịp thở, mà tiến vào Xích Diễm khí về sau, gặp đến bất cứ phiền phức gì, đều có thể đủ gặp dữ hóa lành, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn không tìm đường chết.

Đây cũng là hắn vì cái gì cùng Đông Môn Xuy Ngưu đấu, luôn luôn có thể biến nguy thành an nguyên nhân.

Mà thông qua khí vận biến hóa, hắn cũng có thể hiểu rõ đến bộ tộc phát triển tiến độ, khí vận không ngừng tăng trưởng, liền mang ý nghĩa bọn hắn bộ tộc, đang không ngừng mạnh lên.

Nếu là có một ngày khí vận bắt đầu yếu bớt, hoặc là trì trệ không tiến, vậy khẳng định là trong tộc đàn bộ xảy ra vấn đề, hay hoặc là bên ngoài xuất hiện phiền toái gì.

Đừng nhìn chỉ tăng trưởng hai tầng khí vận, theo Xích Diễm nhất trọng đến tam trọng, có thể này hai tầng khí vận lại cần một cái bộ tộc, ngàn vạn năm tích lũy.

Thậm chí có mặc dù đã trải qua thời gian lâu như vậy, nhưng bởi vì đi đường sai, khí vận cũng không cách nào tăng trưởng.

Dịch Thiên Mạch biết hắn khí vận có thể tăng trưởng, đầu tiên là Bàn Cổ Tộc hiện tại đường đi đúng, thứ hai liền là Bàn Cổ Tộc hấp thu đến từ ba ngàn thế giới đồ vật, cũng nhờ vào đó tăng lên chính mình!

Xích Diễm khí vận trên cơ bản có khả năng cam đoan Dịch Thiên Mạch tại cùng bình thường tu sĩ đối chọi lúc, đứng ở thế bất bại, mặc dù đánh không lại, chỉ cần không tìm đường chết, liền có thể gặp dữ hóa lành.

Nếu như tiến vào Huyền Hoàng khí vận, vậy liền là chân chính thiên chi kiêu tử, mà này loại khí vận tu sĩ tầm thường là không thể nào tu ra, nhất định phải mượn nhờ bộ tộc, hoặc là thế lực! .

Tỉ như hiện tại Đông Môn Xuy Ngưu, khí vận cũng chỉ là Thanh Mộc khí vận mà thôi, nhưng này Thanh Mộc khí vận ở lưng dựa vào Trường Sinh điện tình huống dưới, khiến cho hắn làm ít công to, không chút nào kém cỏi hơn hắn Xích Diễm khí vận..