Chương 2887: Đại tranh

Chương 2887: Đại tranh

Đương nhiên, này cùng Đông Môn Xuy Ngưu so, nếu như là cùng tộc đàn khác tu sĩ so, lại sẽ như thế nào?

Hết sức rõ ràng, cái này khí vận tuyệt đối có thể xưng nghiền ép.

Khí vận tăng trưởng, cũng làm cho Dịch Thiên Mạch thấy được hi vọng, mà thời gian kế tiếp bên trong, hắn đều tại củng cố tu vi của mình.

Đoạn đường này tu hành, hắn không phải tại chiến đấu, liền là tại chiến đấu trên đường, mà bây giờ này trăm năm thời gian bên trong, hắn có đầy đủ thời gian đi chải vuốt tu vi của mình  đồng dạng, hắn cũng nhiều thêm rất nhiều thời gian, đi làm bạn người nhà của mình, cũng nhìn một chút hắn tự tay cấu dựng lên thế giới mới.

Tại đây trăm năm bên trong, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có ba chuyện, củng cố tu vi, làm bạn gia đình, truyền thụ cho hắn đan thuật cho thanh y, cũng giao cho nàng một cái nhiệm vụ trọng đại, liền là đem này chút đan thuật toàn bộ biên soán thành điển tịch, truyền thụ cho người đến sau.

Thời gian như thoi đưa. . .

Cái thứ ba trong mười năm, long điện bắt đầu vững chắc tăng lên Bàn Cổ Tộc thực lực, thời gian của bọn hắn thoạt nhìn rất khẩn trương, có thể kế hoạch của bọn hắn lại không kiêu không gấp.

Đến cái thứ năm mười năm lúc, Bàn Cổ Tộc đã nắm chắc ức tu sĩ bước vào Bất Hủ cảnh, mà long điện cao tầng bên trong, càng là có tu sĩ bước vào Đạo Tàng Cảnh, mặc dù không nhiều, nhưng Bàn Cổ Tộc cường giả, cũng đã dần dần nuôi dưỡng dâng lên.

Đến cái thứ bảy mười năm lúc, Bàn Cổ Tộc trên cơ bản đều tiến nhập Hỗn Độn cửu chuyển bên trong, mà Bất Hủ cảnh tu sĩ, chiếm cứ khoảng ba phần mười.

Đến cái thứ tám mười năm, Bàn Cổ Tộc tiến vào Đạo Tàng Cảnh tu sĩ, đã qua mười vạn chi cự, Doanh Tứ càng là nhất cử bước vào Vô Cực chi cảnh.

Còn lại hiền giả, cũng là một cái đi theo một cái đột phá.

Mà này còn vẻn vẹn chẳng qua là tu vi, tại đây tám trong mười năm, Bàn Cổ Tộc toàn bộ hệ thống tại này thời gian ngắn ngủi rèn luyện dưới, đã hoàn toàn thành thục.

Theo Địa Linh Tộc luyện khí công xưởng, đến Long Uyên Tộc chủ trương Ti Nông Viện, lại đến thanh y chấp chưởng Đan Các chờ chút! Có thể nói là trăm hoa đua nở. . .

Mãi đến thứ chín mươi năm, Bàn Cổ Tộc lớn cất bước mới chính thức chậm chạp, long điện bên này tự nhiên cũng không có quá nhiều sầu lo.

Bởi vì bọn hắn biết, đình trệ cũng không là vấn đề của bọn hắn, mà là bởi vì mượn nhờ Lưu Ly đảo lực lượng, bọn hắn mong muốn tiến thêm một bước, là phi thường khó khăn.

Có biện pháp nào đâu? Hướng ra phía ngoài khuếch trương!

Đông Môn Xuy Ngưu trong lúc mơ hồ cảm thấy loại tâm tình này xuất hiện, toàn bộ Bàn Cổ Tộc đều ở vào một loại đấu chí cao tình trạng bên trong.

Liền thê tử của hắn Lục Tuệ Như cùng đại cữu ca Lục Xương Thánh, đều ở vào này loại phấn khởi trạng thái bên trong.

Này chín trong mười năm, hắn lấy vợ sinh con, thành gia lập nghiệp, thậm chí tại trong thư viện, có địa vị của mình, khả thi ở giữa càng gần, hắn liền càng là sầu lo!

Làm loại tâm tình này không ngừng dẫn đến lúc, hắn cảm thấy nhất định phải tìm Dịch Thiên Mạch tâm sự!

Khi hắn lần nữa bước vào Yến Vương bảo, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, đã là chín mươi năm về sau, lại nhìn thời khắc này Dịch Thiên Mạch, hắn cảm giác đối phương khí chất hoàn toàn phát sinh biến hóa.

Cùng hắn của ban đầu so ra, lại có mấy phần siêu thoát thế tục tiên phong đạo cốt, ngược lại là hắn, lẫn vào thế tục nhiều năm, trở nên vô cùng đầy mỡ, thậm chí đều nhanh quên, chính mình đến từ Trường Sinh điện.

Quên đi chính mình là tới hủy diệt nơi này.

Hai người liếc nhau, tựa hồ riêng phần mình đều hiểu được ý tưởng của họ, nhưng Đông Môn Xuy Ngưu vẫn là quyết định muốn khuyên một chút Dịch Thiên Mạch.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch lại bình tĩnh ngâm nổi lên trà, có thể làm cho vị này Long Đế bệ hạ tự mình pha trà cho hắn, tuyệt đối này Bàn Cổ Tộc vô cùng chuyện vinh hạnh.

Nhưng Đông Môn Xuy Ngưu uống một ngụm, lại chẳng qua là nhàn nhạt lắc đầu, nói ra: "Ngươi trà nghệ so với trong thư viện những cái kia chuyên tu trà nghệ tiên sinh, có thể là kém xa!"

Dịch Thiên Mạch đến không có cảm thấy có cái gì không đúng, cười trêu ghẹo nói: "Ta nếu là mọi thứ đều tinh thông, chẳng phải là đến mệt chết?"

"Cũng đúng vậy a, vật tận kỳ dụng, người tận trách nhiệm, đây là Bàn Cổ Tộc một mực thờ phụng lý niệm."

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ta biết ngươi tới làm cái gì!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể là, thuyền đại nạn quay đầu, đây là ta cũng chuyện không cách nào thay đổi, chỉ có thể thuận thế mà làm!"

Ầm

Đông Môn Xuy Ngưu đem chén trà hướng trên mặt bàn ném cái rầm  nói, "Cho nên, ngươi đối bọn hắn tất cả nhân từ, cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống phía trên này?"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Ta muốn nói, ngươi chiếc thuyền lớn này, liền là một chiếc thuyền giấy, hành tẩu tại thao thiên sóng lớn trên biển, căn bản không chịu nổi gió táp mưa sa!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " đừng nói gió thổi mưa lớn, khả năng một cơn sóng tới, ngươi chiếc thuyền này liền phải phá diệt!"

"Có phải hay không thuyền giấy, khiến cho hắn đi trên đại dương bao la chạy một vòng chẳng phải sẽ biết?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng qua là lưu tại nơi này, không có tương lai!"

"Không có tương lai, người hủy thuyền vong muốn tốt!"

Đông Môn Xuy Ngưu âm thanh lạnh lùng nói.

Hai người đối mặt tại cùng một chỗ, không ai nhường ai, đại điện bầu không khí trở nên vô cùng khẩn trương, phảng phất một lời không hợp, liền muốn rút đao khiêu chiến.

"Kỳ thật ngươi không cần hỏi ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trở về hỏi một chút học sinh của ngươi, hỏi một chút con gái của ngươi, bọn hắn có nguyện ý hay không vĩnh viễn co đầu rút cổ tại đây bên trong!"

"Ngươi đánh rắm, ngươi xây dựng lên tất cả những thứ này, ngươi để cho ta đi hỏi bọn hắn?"

Đông Môn Xuy Ngưu có chút nổi nóng.

"Đó là ai xây dựng nổi lên phía ngoài lồng giam? Khóa cứng chúng sinh Mệnh Vận!"

Dịch Thiên Mạch đứng dậy, căm tức nhìn hắn, "Dựa vào cái gì, chúng ta liền phải bị khóa liều mạng vận, dựa vào cái gì các ngươi là có thể mang theo trí nhớ, nhất thế lại nhất thế Luân Hồi vĩnh sinh, dựa vào cái gì các ngươi vừa ra đời, là có thể có được hưởng dụng bất tận tài nguyên, mà chúng ta liền phải co đầu rút cổ tại trên đảo này, nhìn thế giới bên ngoài, làm chính mình mộng?"

"Dựa vào cái gì!"

Dịch Thiên Mạch chăm chú nhìn hắn.

Đông Môn Xuy Ngưu ngậm miệng không trả lời được, trước kia hắn có khả năng nhẹ nhõm phản bác Dịch Thiên Mạch, nhưng đã trải qua chín mươi năm, hắn đã sớm biến.

Này chín mươi năm mang cho hắn đồ vật, thậm chí so với hắn kiếp trước mấy vạn năm tu hành, còn muốn rung động, ảnh hưởng còn muốn lớn!

Hắn cũng từng nghĩ tới, nếu để cho long điện thay thế Trường Sinh điện, có lẽ ba ngàn thế giới sẽ tốt hơn.

Nhưng hắn biết điều đó không có khả năng, thực lực không cho phép, hắn tới từ Trường Sinh điện, hắn hiểu rất rõ Trường Sinh điện, đừng nhìn hiện tại Bàn Cổ Tộc thực lực đã trải qua bay vọt tăng trưởng, có thể là. . .

Chỉ cần hắn bóp nát cái kia mảnh ngọc phù, buông xuống Thần Ma Binh Tiên, chỉ cần nửa ngày thời gian, liền có thể hủy diệt bọn hắn tiếp gần trăm năm tích lũy thực lực.

"Biết rõ không thể làm mà làm, ta không hiểu!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ra ngoài liền là chịu chết, ngươi là để bọn hắn đi theo ngươi cùng đi chịu chết!"

"Ngươi không đuổi ngươi đi, nhưng ngươi không có khả năng vĩnh viễn lưu tại nơi này, một trăm năm đi qua, bên ngoài chẳng qua là một năm, nhưng chúng ta có thể co đầu rút cổ tới khi nào?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một năm? Hai năm? Vẫn là mười năm một trăm năm, vẫn là một ngàn năm?"

Hắn nhìn chòng chọc vào Đông Môn Xuy Ngưu, hỏi nói, " một ngàn lẻ một niên hội hủy diệt sao? Đừng nói cho ta, một ngàn lẻ một năm là đủ rồi, liền là phúc khí của chúng ta, ta không tin một bộ này, nếu có người nói với ta một bộ này, ta liền cùng hắn đi tranh, không tranh nổi liền đánh, đánh không thắng, cũng muốn đánh, mãi đến đánh thắng mới thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chịu chết? Không, nếu như muốn chết, ta sẽ thứ nhất đi chết!"

Đông Môn Xuy Ngưu ngậm miệng không trả lời được, hắn biết Dịch Thiên Mạch nói đều đúng, theo cùng Trường Sinh điện đối kháng bắt đầu, bọn hắn liền không có đường lui!

Hắn cúi đầu, lâm vào thật lâu yên lặng.

"Còn có mười năm. . ."

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " mười năm trôi qua, liền vào vào ngoại giới thời gian, mà ta nhiều nhất có thể cho ngươi tranh thủ ngoại giới hai năm, cho nên, ngươi tổng cộng cộng lại, chỉ có mười hai năm!"

Hắn nói xong, chậm rãi đứng dậy, hướng đi ngoài cửa, "Mười hai năm về sau, ta sẽ trở về Trường Sinh điện thỉnh tội, bái ngươi ban tặng, ta trung với Trường Sinh điện, liền không sẽ phản bội Trường Sinh điện!"

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, cười khổ một tiếng, lẩm bẩm: "Xác thực không đồng dạng, nhưng ta cũng không nghĩ tới, lại là như thế kết quả, mười hai năm. . . Có lẽ không đủ, nhưng ta nghĩ liều một phen, không phải làm sao cam tâm đâu!".