Chương 2888: Mười vạn chiến thuyền ngàn vạn hùng binh

Chương 2888: Mười vạn chiến thuyền ngàn vạn hùng binh

Đông Môn Xuy Ngưu sau khi đi, Dịch Thiên Mạch đi long điện, vừa vặn Doanh Tứ tại chỉnh lý mới mười năm kế hoạch, cũng tập hợp trước mười năm phát triển tiến trình.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch đến lúc, Doanh Tứ hơi hơi giật mình, nói ra: "Sao ngươi lại tới đây?"

Trong khoảng thời gian này, Doanh Tứ cơ hồ đem sự tình đều nắm ở trên người mình, hắn cũng biết qua nhiều năm như thế, Dịch Thiên Mạch đều tại bên ngoài chinh phạt, mất đi đồ vật nhiều lắm.

Cho nên, ngoại trừ trọng yếu quyết sách bên ngoài, hắn đều không có quấy rầy Dịch Thiên Mạch.

"Ta đến xem chín mươi năm tiến trình." Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem xem chúng ta chuẩn bị thế nào!"

Doanh Tứ cười cười, lập tức lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Vốn là chuẩn bị làm một cái trăm năm tập hợp cho ngươi xem, nhưng bây giờ cũng gần như, dù sao thời gian kế tiếp, chúng ta chuẩn bị thả chậm bước chân, chuẩn bị công phạt Cửu Uyên ma hải, cho nên, trên cơ bản tình huống đều ở bên trong!"

Hắn tiếp nhận ngọc giản nhìn lướt qua, theo vô số tin tức tiến vào thức hải bên trong, tại trong đầu của hắn cấp tốc có một cái đối toàn bộ Bàn Cổ Tộc hiểu rõ.

Cứ việc theo chính mình khí vận tăng trưởng bên trên, Dịch Thiên Mạch đã biết được Bàn Cổ Tộc phát triển tiến trình rất nhanh, nhưng hắn vẫn là lấy làm kinh hãi.

Đầu tiên là Thánh Đạo ngũ cốc!

Dùng Long Uyên Tộc cầm đầu Ti Nông Viện hoàn toàn đem Thánh Đạo ngũ cốc mò thấy, thậm chí bồi dưỡng ra đời thứ hai Thánh Đạo ngũ cốc!

Mà đời thứ hai Thánh Đạo ngũ cốc, hiệu quả so với trước Thánh Đạo ngũ cốc mạnh hơn, mà Thánh Đạo ngũ cốc chia làm thủy hỏa thổ mộc kim năm loại thuộc tính!

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, đây là một loại tự mang bản nguyên đồ vật.

Bọn hắn thống kê này chín trong mười năm mới ra đời hài đồng, cùng với các tộc tỉ lệ, phát hiện dùng ăn Thánh Đạo ngũ cốc về sau một đời con mới sinh, cơ hồ đều có được thủy hỏa thổ mộc kim năm loại thuộc tính bên trong một loại thiên phú, mà lại căn cứ phụ mẫu dùng ăn Thánh Đạo ngũ cốc tỉ lệ, hoàn toàn có khả năng phán định ra, này thiên phú cũng là bởi vì phục dụng Thánh Đạo ngũ cốc duyên cớ.

Đây cũng chính là nói, lúc trước Dịch Thiên Mạch suy đoán hoàn toàn chính xác, Thánh Đạo ngũ cốc không chỉ thích hợp với hết thảy bộ tộc, mà lại, liền là có thể cải biến thiên phú đồ vật.

Mà tại đằng sau trong điều tra, bọn hắn phát hiện cho dù là nguyên lai Bàn Cổ tộc dùng Thánh Đạo ngũ cốc, cũng có thể tăng cường bọn hắn bản thân có được thiên phú, mà đối thân thể tăng cường, là theo không ngừng dùng, mà tích lũy không ngừng!

Cái này mang ý nghĩa, cho dù là bọn họ không dùng nguyên khí, đều có thể tu hành tiến bộ, lại đối thân thể cường hóa càng trực quan.

Bất quá, tại cuối cùng phần cuối chỗ, cũng xuất hiện vấn đề, cái kia chính là theo cường giả không ngừng gia tăng, Thánh Đạo ngũ cốc lộ ra không nữa như vậy sung túc.

Làm tu vi mạnh lên về sau, cần thiết sử dụng ngũ cốc, liền trở nên càng nhiều, càng là mạnh mẽ, mỗi ngày sức ăn lại càng lớn.

Cuối cùng long điện đến có kết luận, hoặc là bọn hắn ra ngoài chinh phạt, cầm tới nhiều tư nguyên hơn, hoặc là bồi dưỡng ra đời thứ hai Thánh Đạo ngũ cốc, dùng thích ứng Bàn Cổ Tộc cả một tộc bầy thực lực tăng vọt.

Cho nên tiếp xuống trong mười năm, chính là chinh phạt kế hoạch, toàn bộ Bàn Cổ Tộc đều sẽ thả chậm bước chân.

Ngoại trừ Thánh Đạo ngũ cốc bên ngoài, liền là đan thuật cùng luyện khí chi pháp tăng lên, đan thuật tăng trưởng tự nhiên không cần phải nói, Thánh Đạo ngũ cốc thậm chí đều có thể dùng tới luyện đan.

Có Dịch Thiên Mạch chỉ đạo, đan thuật không có khả năng không mạnh. Thứ hai liền là luyện khí chi pháp, cái này lại dính đến trận văn phù lục các loại loại.

Cũng may có Thư Viện tồn tại, mà Bàn Cổ Tộc theo thành lập bắt đầu, liền có Thư Viện hệ thống tại, bồi dưỡng được đủ nhiều nhân tài.

Cho nên hoàn toàn có khả năng đem những vật này chỉnh hợp lại, cuối cùng phóng xạ đến cả một tộc bầy từng cái loại ở trong.

Nhất trực quan thể hiện liền là luyện khí chi pháp biến hóa, có Hoàng Lương chỉ đạo, Bàn Cổ Tộc mặt khí chi thuật theo đê giai đến cao giai, cơ hồ hoàn chỉnh bao gồm tiến đến.

Mặc dù thoạt nhìn còn rất yếu đuối, có thể Bàn Cổ Tộc luyện chế pháp bảo hòa luyện chế chiến thuyền năng lực, cơ hồ có khả năng nghiền ép toàn bộ Cửu Uyên ma hải, có thể cùng khí tộc đồng dạng trình độ tương đương.

Mà đây chỉ là không đến trăm năm lịch trình, khí tộc phát triển bao nhiêu năm?

"Này trăm năm bên trong, hết thảy luyện chế ra mười vạn chiếc chiến thuyền?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn trước mắt cái số này.

Doanh Tứ gật đầu cười, nói: "Đây là hạn chế bọn hắn chế tạo duyên cớ, ngoại trừ chiến thuyền bên ngoài, Phạt Thiên Quân phía dưới Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm đại quân đoàn, tất cả đều đầy đổ đầy xứng, số nguyên đúng lúc là một ngàn vạn! ! !"

Đầy đổ đầy xứng ý tứ chính là, bọn hắn xứng phát chế thức chiến giáp cùng vũ khí, mà này chế thức chiến giáp cùng vũ khí, đều không thua kém Hỗn Độn bảo vật ngũ giai!

Cái gọi là Hỗn Độn bảo vật tổng cộng là cửu giai, cửu giai phía trên liền là Cực Đạo linh khí.

Phạt Thiên Quân dưới cờ năm đại quân đoàn, là lần nữa tiến hành chỉnh biên, cũng là dựa theo mới hệ thống thành lập, phân biệt là đại biểu nước Huyền Vũ quân đoàn, đại biểu lửa Chu Tước quân đoàn, đại biểu kim Bạch Hổ quân đoàn, đại biểu mộc Thanh Long quân đoàn, đại biểu thổ Kỳ Lân quân đoàn.

Ngoại trừ năm đại quân đoàn bên ngoài, còn quản lí bên dưới nội vệ cùng Ám Vệ, cùng với nhiều cái hậu cần bảo đảm nha môn.

Bây giờ Bàn Cổ tộc, đã có tiếp cận 200 ức tộc nhân, mặc dù chỉ có một ngàn vạn quân đội, có thể đây cũng là long điện thiết kế tỉ mỉ qua.

Nếu như muốn bạo binh, này 200 ức tộc nhân bên trong, ngoại trừ phụ nữ trẻ em bên ngoài, có thể lôi ra mười lăm tỷ chiến sĩ tuyệt đối không là vấn đề.

Nhưng vấn đề là, mười lăm tỷ chiến sĩ, toàn bộ Cửu Uyên ma hải tài nguyên chỉ sợ đều khó mà nuôi sống, long điện mạch suy nghĩ là, binh tại tinh, không tại nhiều!

"Vậy trước tiên cầm Lâm Uyên Thành khai đao!"

Dịch Thiên Mạch cũng là hùng tâm tráng chí.

Bắt lại thứ bảy đến tầng thứ chín cực kỳ trọng yếu, dạng này Hải Ma tộc lực lượng là có thể phóng xạ đến thứ bảy đến tầng thứ chín, đáy biển cùng trên biển tài nguyên, liền có thể liên tục không ngừng cung cấp đến Bàn Cổ Tộc bên trong.

Đến mức ngoại giới Hải Hoàng, nếu như tại bắt lại Lâm Uyên Thành về sau, cái kia chính là Thái sơn áp noãn chi thế.

Nhưng bọn hắn chân chính kẻ địch, cũng không là Lâm Uyên Thành, cũng không phải Hải Hoàng, mà là xa xôi Trường Sinh điện, mặc dù Trường Sinh điện không tự mình ra tay, cũng sẽ dẫn động ba ngàn thế giới lực lượng công phạt Cửu Uyên ma hải.

Nhưng ở trong đó, còn có một cái vấn đề rất trọng yếu cần phải giải quyết, cái kia chính là cam đoan Trường Sinh điện không trực tiếp lật bàn!

Không phải liền sẽ lâm vào Đông Môn Xuy Ngưu nói tới tuyệt cảnh, bọn hắn căn bản không có đánh, nhưng Dịch Thiên Mạch đã có dự định.

Luyện khí, luyện đan, phù lục trận pháp, cùng với bồi dưỡng thảm thực vật, trên cơ bản là trăm hoa đua nở, có thể Doanh Tứ trong mắt, nhưng vẫn là tràn đầy sầu lo.

Bởi vì không chỉ là thực lực tăng trưởng, mang tới tài nguyên vấn đề, còn có từng cái loại phát triển, đều bởi vì bị giới hạn một chỗ duyên cớ, từ đó lâm vào bình cảnh bên trong.

Bất quá, những chuyện này rõ ràng không phải hắn cần muốn cân nhắc, Doanh Tứ cho hắn cái này ngọc giản, cần để cho hắn giải quyết sự tình, liền là cùng Trường Sinh điện đối kháng.

Ban đầu Dịch Thiên Mạch là muốn đem Đông Môn Xuy Ngưu lời nói cho Doanh Tứ, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định không đả kích tinh thần của hắn.

Hắn cầm lấy ngọc giản trở về Yến Vương bảo, đi tới lão sư bế quan cấm địa.

Chín thời gian mười năm, nhường Trần Tâm theo thời gian quyển trục bên trong thoát khỏi ra tới, mặc dù chỉ có thể dùng đỉnh phong thời kì một nửa thực lực, nhưng này đã so với chín mươi năm trước đó tốt quá nhiều.

Hoang mang hắn, hi vọng theo lão sư nơi này đạt được đáp án.

"Kỳ thật ngươi đáy lòng đã có đáp án, hà tất tới tìm ta!"

Trần Tâm vừa cười vừa nói.

"Ta chẳng qua là không muốn làm tiếp cái thớt gỗ bên trên thịt cá!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vận mệnh của chúng ta, đã liền làm một thể, nếu như muốn làm cái thớt gỗ bên trên thịt cá, bọn hắn cũng là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, tại giá trị của ngươi còn không có hoàn toàn bị lợi dụng hầu như không còn trước đó, bọn hắn sẽ không sau lưng đâm đao!"

Trần Tâm nói ra.

Lão sư lời nói, Dịch Thiên Mạch là tuyệt đối tín nhiệm, sau đó hắn liền đi Khải Minh Cảng, tiến nhập Mộng Bà Tửu Quán.

Giải quyết Trường Sinh điện không lật bàn then chốt, ngay tại ở Mộng Bà!

Nếu như Mộng Bà có thể cho hắn đầy đủ thời gian, nhường Trường Sinh điện không trực tiếp ra tay, vậy bọn hắn liền có đầy đủ thời gian, để tiêu hóa đi Cửu Uyên ma hải, cũng tiến một bước ảnh hưởng đến ba ngàn thế giới.

Nhưng hắn biết này vô cùng khó khăn, bởi vì hắn đến nay cũng không nghĩ ra có biện pháp nào, có thể làm cho Trường Sinh điện không trực tiếp ra tay, đem bọn hắn bóp chết ở trong nôi..