Chương 2889: Ngu Diệu Qua

Chương 2889: Ngu Diệu Qua

Mộng Bà vẫn như cũ là sớm biết Dịch Thiên Mạch sẽ đến, mà trong tửu quán cũng không phải trước đây náo nhiệt cảnh tượng, nhường Dịch Thiên Mạch kỳ quái là, lần trước hắn nhìn thấy hai cái đánh cờ người, vẫn tại trong tửu quán.

"Chúc mừng ngươi!"

Mộng Bà chuẩn bị cho hắn rượu, nhưng hắn lại không có uống.

Cứ việc này rượu uống vào mùi vị rất tốt, nhưng ở quyết định bộ tộc Mệnh Vận giờ khắc này, hắn nhất định phải bảo trì đầu não đầy đủ tỉnh táo.

"Nếu như bắt lại Cửu Uyên ma hải, ngươi có biện pháp hay không nhường Trường Sinh điện không lật bàn!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ban đầu tại Mộng Bà nơi này, hắn cũng không có mười phần chờ mong, dù sao, dùng Mộng Bà thủ đoạn, làm sao có thể đối kháng toàn bộ Trường Sinh điện đâu?

Có

Mộng Bà khẳng định nhẹ gật đầu, tựa hồ biết hắn giờ phút này cần nhất là cái gì, nói nói, " nhưng có một cái điều kiện!"

"Điều kiện gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Nhường ngươi cái kia con cờ đem khối ngọc này mang vào Trường Sinh điện!"

Mộng Bà bình tĩnh nói.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Chính ngươi đi không được sao?"

Trước đó lão sư của hắn, đã từng mạo hiểm từng tiến vào Trường Sinh điện cho hắn sửa đổi mệnh, cho nên hắn tin tưởng Mộng Bà cũng nhất định có khả năng đi vào.

Nhưng Mộng Bà lại lắc đầu, nói: "Ta không thể rời đi nơi này, đây là khế ước có hạn, mà lại, vật này chỉ có Trường Sinh điện tu sĩ mới mang đi vào!"

"Đây là vật gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi cho hắn, hắn sẽ nói cho ngươi biết!" Mộng Bà nói nói, " chỉ cần ngươi có thể thuyết phục hắn, ta có khả năng cam đoan tại ngươi bắt lại Cửu Uyên ma hải lúc, Trường Sinh điện không sẽ trực tiếp ra tay!"

Hắn nhận lấy khối ngọc này, cẩn thận chu đáo, ngọc tinh khiết trắng nõn, còn lộ ra khí ấm áp hơi thở, hắn thần thức quét qua, lại căn bản là không có cách nhìn thấu này ngọc bên trong tình huống.

"Ngươi nói không cho Trường Sinh điện trực tiếp ra tay là có ý gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giới hạn!"

Mộng Bà nói nói, " Trường Sinh điện sẽ sử dụng lực lượng khác đối phó các ngươi, nhưng tuyệt sẽ không trực tiếp ra tay can thiệp!"

"Dựa vào cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bằng ta cha ý chí!"

Mộng Bà nghiêm túc nói, " nếu như bọn hắn mong muốn triệt để phá hư khế ước, ta liền cùng bọn hắn cá chết lưới rách, hài lòng không?"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không hài lòng, nhưng cũng không có biện pháp khác, tựa hồ cũng chỉ có Mộng Bà có thể làm đến chuyện này.

Hắn bưng lên rượu trên bàn, nhưng lần này Mộng Bà cũng bưng lên rượu, thấy hắn kinh ngạc bộ dáng, Mộng Bà vừa cười vừa nói: "Chúc mừng chúng ta hợp tác thuận lợi!"

Dịch Thiên Mạch nâng lên rượu cùng nàng phanh đụng một cái, lập tức uống một hơi cạn sạch, Mộng Bà nói tiếp: "Ngươi thật không muốn cùng bọn hắn học một ít đánh cờ sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía trong tửu quán đánh cờ hai người, nhíu mày, nói: "Không có thời gian, cũng không hứng thú!"

"Vậy thì thật là đáng tiếc, đây chính là một bước cuối cùng!"

Mộng Bà nói nói, " về sau không còn có cơ hội như vậy."

"Một bước cuối cùng?" Dịch Thiên Mạch lập tức phản ứng lại, "Ý của ngươi là nói, theo ta lần trước tới bọn hắn một mực hạ đến bây giờ?"

Mộng Bà nhẹ gật đầu.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch không khỏi sinh ra hứng thú, hắn xoay người xa xa nhìn thoáng qua, đối đánh cờ dốt đặc cán mai hắn, lại cảm giác thời khắc này thế cục lại có chút cháy bỏng.

Đúng vậy, hắn lại có thể cảm nhận được trên bàn cờ kịch liệt chém giết tình cảnh, tựa như là hai phe đang tiến hành kịch liệt đánh cờ.

Bất quá, chính như chính hắn nói, hắn không có thời gian lãng phí đối với chuyện như thế này, đứng dậy liền chuẩn bị rời đi, nhưng cũng đúng lúc này, tay cầm chữ viết nhầm người kia bỗng nhiên hạ cờ!

Hắn cuối cùng nhìn lướt qua, phát hiện cờ trắng hạ xuống trong nháy mắt, toàn bộ ván cờ theo vừa rồi cháy bỏng, trong nháy mắt biến thành nghiêng về một bên nghiền ép chi thế, ván cờ này cứ như vậy kết thúc.

"Cho lúc trước hắn, giọt một giọt máu đi vào!"

Đi tới cửa lúc, Mộng Bà thanh âm truyền đến.

Chờ Dịch Thiên Mạch sau khi đi, cầm cờ trắng tu sĩ đi tới trước quầy, tay cầm cờ đen tu sĩ, giờ phút này lại nhìn chằm chằm bàn cờ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Tới một bát!"

Chấp trắng tu sĩ nói ra.

Mộng Bà bưng bầu rượu lên rót đầy cho hắn, chấp trắng tu sĩ tiếp tục nói, " hắn vừa đi sao?"

Đi

Mộng Bà nhẹ gật đầu  nói, "Tự cho là đúng gia hỏa, hay là không muốn học!"

"Có lẽ thời điểm còn chưa tới!"

Chấp trắng tu sĩ nói nói, " có điều, hắn xem đến cuối cùng một con rơi chỗ, chắc hẳn ngày sau sẽ có cơ duyên."

"Đa tạ!" Mộng Bà nhẹ gật đầu.

"Vì bệ hạ, ta cam tâm tình nguyện!" Chấp trắng tu sĩ nói nói, " lại đến hai bát đi!"

Mộng Bà hơi ngẩn ra, nghĩ đến quy củ của mình, nhưng cuối cùng vẫn rót đầy cho hắn, chấp trắng tu sĩ uống một hơi cạn sạch, lập tức rời đi tửu quán.

Đãi hắn sau khi đi, chấp đen tu sĩ này mới đứng dậy, trước mắt bàn cờ đã hóa thành hư vô, hắn tới đến trước quầy, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta vậy mà thua cho hắn!"

"Thắng thua chính là chuyện thường, hà tất như thế để ý!"

Đang khi nói chuyện, Mộng Bà lấy ra một mặt lệnh bài  nói, "Thời điểm đến, đi thôi!"

Chấp đen tu sĩ thấy lệnh bài, trong mắt sáng lên, uống một chén rượu về sau, áng chừng lệnh bài lập tức rời đi nơi này.

Rời đi Mộng Bà Tửu Quán Dịch Thiên Mạch, đi tới Trung Ương Long Thành bên ngoài Long lĩnh phía trên, đây cũng là trước đây hắn cùng Đông Môn Xuy Ngưu gặp nhau địa phương.

Đang lúc hắn nghĩ đến nên làm sao nói với Đông Môn Xuy Ngưu việc này lúc, Đông Môn Xuy Ngưu lấp lánh mà tới, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Có lời mau nói, có rắm mau thả, ta còn phải trở về dạy học!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp lấy ra khối kia màu trắng ngọc bội, thấy ngọc thạch này, Đông Môn Xuy Ngưu lại giật mình, nói ra: "Trong tay ngươi tại sao có thể có Mệnh Vận nguyên thạch!"

"Mệnh Vận nguyên thạch?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức nói rõ lí do lên, cũng cáo tri mệnh vận hắn nguyên thạch công dụng, nhưng hắn lập tức tra xét một lần, liền nói ra: "Đây là một khối làm đã dùng qua Mệnh Vận nguyên thạch, mà lại, là phi thường cổ lão Mệnh Vận nguyên thạch!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Hiện tại Mệnh Vận nguyên thạch, là cùng Mệnh Vận luân bàn đem đối ứng, cổ lão Mệnh Vận nguyên thạch là cùng Thiên Đạo đem đối ứng!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " Trường Sinh điện lấy Thiên Đạo mà thay vào về sau, hiện tại nguyên thạch sử dụng về sau, cũng sẽ không giống bây giờ nguyên thạch một dạng đập tan!"

"Ngươi có thể tra ra, này nguyên thạch một đời trước người sử dụng là ai chăng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đến nói cho ta biết, ngươi từ nơi nào có được, lấy ra cho ta xem lại là cái gì mục đích?"

Đông Môn Xuy Ngưu hết sức cảnh giác.

Dịch Thiên Mạch không chút do dự đem nguyên thạch lai lịch nói cho Đông Môn Xuy Ngưu, cũng lại nói rõ mục đích của đối phương.

"Nguyên lai là nàng!"

Đông Môn Xuy Ngưu siết chặt nắm đấm  nói, "Ngươi biết lai lịch của nàng đi!"

"Biết!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Ngu Diệu Qua, Long Đế chi nữ!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " thế gian này người mạnh nhất một trong, cũng là Long Đế cuối cùng ý chí người thừa kế!"

"Ngu Diệu Qua? Nàng không nên họ Dịch?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nàng theo mẫu tính!" Đông Môn Xuy Ngưu thở ra một cái thật dài, nói nói, " ngươi cũng đã biết, nàng cho ngươi khối ngọc thạch này mục đích?"

"Không rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Long Hồn!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " nàng mong muốn thức tỉnh Trường Sinh điện bên trong Long Hồn  bất quá, mong muốn thức tỉnh Long Hồn, còn cần một vật!"

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Máu, dùng khối này Mệnh Vận nguyên thạch chuyển thế người máu!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " nàng có nói cho ngươi chuyển thế người là ai đi!".