Chương 2890: Hoặc là quỳ xuống làm cẩu hoặc là chém tận giết tuyệt

Chương 2890: Hoặc là quỳ xuống làm cẩu hoặc là chém tận giết tuyệt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hắn nhớ tới lúc gần đi, Ngu Diệu Qua nói nhường giọt một giọt máu đi vào.

Đông Môn Xuy Ngưu thấy nét mặt của hắn, lập tức nhíu mày, nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta, Ngu Diệu Qua là nhường ngươi nhỏ máu đi vào đi!"

Đúng

Dịch Thiên Mạch gật đầu thừa nhận.

Đông Môn Xuy Ngưu đột nhiên nhìn có chút không hiểu Dịch Thiên Mạch, hắn theo bản năng lui về phía sau hai bước, hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là Dịch Thiên Mạch!"

Dịch Thiên Mạch cũng là không hiểu ra sao, "Tin tưởng ta, ta chưa bao giờ có chuyển thế qua, càng không có trí nhớ của kiếp trước, nhiều lắm là cũng chính là kế thừa Dịch Hạo Nhiên một chút di sản thôi."

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu lại nắm nguyên thạch run lẩy bẩy, giống như là hiểu thấu đáo cái gì đại bí, nói: "Có thể là, này loại Mệnh Vận nguyên thạch tại hết sức cổ lão thời đại bên trong không có mấy người có thể sử dụng, có thể sử dụng cũng đều là những Cực Cảnh đó siêu cấp cự phách."

"Ngươi sẽ không cho là ta là Dịch Hạo Nhiên a?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Dịch Hạo Nhiên! ! !"

Đông Môn Xuy Ngưu lui về phía sau môt bước, "Đúng vậy a, nếu như ngươi không phải Dịch Hạo Nhiên, ngươi làm sao thức tỉnh Long Hồn, nàng lại vì sao muốn nhường ngươi nhỏ máu đi vào, chỉ có ngươi máu, mới có thể kích phát này nguyên thạch lực lượng, mới có thể thức tỉnh những Long Hồn đó!"

"Long Hồn không phải đã sớm thức tỉnh sao?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Đầu óc ngươi bên trong nghĩ gì thế?"

"Không, ngươi dẫn động một lần kia, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, Trường Sinh điện lại trấn áp xuống, Long Hồn còn không có hoàn toàn tỉnh lại, nhưng nếu như mang theo này nguyên thạch đi vào, Long Hồn liền sẽ bạo động!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " nếu như ngươi là Dịch Hạo Nhiên!"

Dịch Thiên Mạch có một loại so Đậu Nga còn oan cảm giác, chính mình nếu là có hai đời trí nhớ, có thể trộn lẫn thành con rể tới nhà? Chớ nói chi là một đời Long Đế thủ đoạn, Ngư Huyền Cơ nếu thật dám nắm Dịch Hạo Nhiên quan tại địa lao bên trong, đoán chừng sớm đã bị hắn đánh thành tro.

"Đầu tiên, ta không phải Dịch Hạo Nhiên, thứ hai. . . Ngu Diệu Qua để cho ta nhỏ máu đi vào, có khả năng chỉ là bởi vì ta dẫn động một lần Long Hồn bạo động, cho nên, hắn muốn cho ta lại đến lần thứ hai, dù sao trên người của ta có Long Hồn khí tức!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn có, ta đã nói với ngươi, ta kế thừa Dịch Hạo Nhiên một ít di sản, cho nên, trên người của ta hoặc nhiều hoặc ít có khí tức của hắn!"

Nghe vậy, Đông Môn Xuy Ngưu lúc này mới bình tĩnh rất nhiều, cũng khó trách hắn sẽ hoài nghi, dù sao tại Chí Tôn long điện thời đại bên trong làm dùng mệnh vận nguyên thạch, Trường Sinh điện căn bản liền tra không được.

Cho dù là ở thời đại này bên trong, trốn ở Cửu Uyên ma hải bên trong làm dùng mệnh vận nguyên thạch, Trường Sinh điện cũng giống vậy không có cách nào truy tìm.

Cho nên, cái thế giới này đến cùng có nhiều ít thoát ly chưởng khống luân hồi giả, Trường Sinh điện tự cho là biết, nhưng kỳ thật không biết.

Nếu người khác có khả năng Luân Hồi, cái kia Long Đế bực này trên đời này duy nhất người mạnh nhất, tự nhiên cũng có thể làm được.

Nhưng hắn suy nghĩ cẩn thận, nếu như Dịch Thiên Mạch thật sự là Long Đế, chỉ sợ cũng sẽ không trộn lẫn đến bây giờ bộ dáng này, vẫn phải tới cầu hắn làm việc.

Nghĩ tới đây, Đông Môn Xuy Ngưu thở dài một hơi, nói ra: "Ngươi nhỏ máu thử một lần ta mới có thể biết ngươi đến cùng phải hay không Dịch Hạo Nhiên chuyển thế!"

Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương, hắn mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nếu như nhỏ máu đi vào, phát hiện mình nếu là thật, đây chẳng phải là. . .

Nhưng hắn vẫn là nhỏ một giọt máu đi vào.

Theo huyết dịch rơi vào Mệnh Vận nguyên thạch bên trong, thuần trắng nguyên thạch lập tức đem huyết dịch hút vào, cái này khiến Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng run lên.

Bởi vì hắn biết, nguyên thạch có khả năng hấp thu Dịch Thiên Mạch huyết dịch, cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch chính là cái này làm dùng mệnh vận nguyên thạch chuyển thế gia hỏa.

Theo sát, cổ quái sự tình phát sinh, nguyên bản màu trắng nguyên thạch, đang hấp thu huyết dịch về sau bắt đầu trở nên đỏ như máu, trong viên đá truyền đến từng tiếng cổ lão gào thét, giống như là long ngâm.

Làm thanh âm này truyền ra, huyết sắc nguyên thạch bỗng nhiên phóng xuất ra thao thiên huyết quang, đem thiên địa này trong nháy mắt đều nhuộm thành huyết sắc, hào quang phóng xạ mấy trăm dặm, giống như là một cái huyết sắc Thái Dương, bay ra Đông Môn Xuy Ngưu tay treo lơ lửng ở giữa không trung.

Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu đều ngơ ngẩn, động tĩnh bên này rất nhanh đưa tới Trung Ương Long Thành chú ý, Dịch Thiên Mạch khoát tay, liền chuẩn bị đem quang mang này che khuất.

Nhưng để người không thể tưởng tượng nổi chính là, này ánh sáng vậy mà che không được!

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức tại Hư Không khắc ấn một cái pháp trận, lập tức không gian co vào, lúc này mới đem hào quang áp chế xuống tới.

Cuối cùng, khối ngọc này bị áp súc thành một khỏa đá quý màu đỏ ngòm, làm thần thức quét qua lúc, y nguyên có khả năng cảm giác được một cỗ ánh sáng mãnh liệt từ trong đó tràn ra.

Đông Môn Xuy Ngưu xem trong tay bảo thạch, có chút khó tin: "Không đúng, này sao lại thế này, vì cái gì không phải xuất hiện Mệnh Vận quỹ tích, ngược lại là phóng xuất ra này chút huyết quang?"

Hắn nhìn bảo thạch, giống như là đang suy tư điều gì  có thể kiến thức của hắn lại cũng làm không rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Có lẽ là bởi vì ta vốn không phải này nguyên thạch trước đó người sử dụng!"

"Nếu như ngươi không phải nguyên thạch người sử dụng, này máu căn bản là không có cách hấp thu!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " thượng cổ Mệnh Vận nguyên thạch chỗ đặc thù ngay tại ở, làm sau khi dùng qua còn có thể bảo trì hoàn chỉnh, cũng có khả năng hấp thu chuyển thế người huyết dịch, mà Trường Sinh điện Mệnh Vận nguyên thạch loại bỏ trừ đi điểm này!"

"Ta thật sự là luân hồi giả?" Dịch Thiên Mạch cảm giác mình đều không tin.

Đông Môn Xuy Ngưu lại nhìn thật sâu hắn liếc mắt: "Ngươi không phải Dịch Hạo Nhiên, cũng tuyệt đối là luân hồi giả, ngươi đừng có mà giả bộ với ta, hiện tại bằng chứng như núi!"

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, nếu là hắn hưởng thụ lấy chuyển thế chỗ tốt thì cũng thôi đi, nhưng hắn một điểm chỗ tốt đều không hưởng thụ, chợt phát hiện chính mình cũng là Luân Hồi bất tử lão quái vật, này hắn sao có thể tiếp nhận?

"Ngươi có lẽ không có trí nhớ, nhưng có chuyển thế người vì phòng ngừa bị tìm tới, cũng sẽ tiêu trừ sạch trí nhớ của mình, cũng thiết lập tại một cái nào đó giai đoạn bên trong, nhớ lại trước đó quá khứ!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Muốn như thế chuyển thế, còn dùng cái gì Mệnh Vận nguyên thạch?"

Dịch Thiên Mạch phản bác.

"Ta làm sao biết!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " nhưng ngươi nhất định là long điện tu sĩ, có thể cũng không đúng, Long Hồn số lượng cũng là ngạch định, nếu như ngươi là Long tộc, ngươi Long Hồn. . ."

Hắn càng nghĩ càng hồ đồ.

"Không quan tâm ta có phải hay không Luân Hồi chuyển thế, ta tới đây lớn nhất mục đích, nói đúng là phục ngươi đem thứ này mang về Trường Sinh điện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày.

"Này nguyên thạch cho ngươi, ta cho chính ngươi tuyển!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi nguyện ý, liền mang về, nếu như không nguyện ý, ngươi có khả năng tìm một chỗ tiện tay ném mất, xem chính ngươi!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên biến mất, chỉ để lại Đông Môn Xuy Ngưu xem trong tay đá quý màu đỏ ngòm có chút không biết làm sao.

Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra, Dịch Thiên Mạch nói đúng không cưỡng cầu, nhưng kỳ thật cũng sớm đã đem hắn tính toán thấu thấu.

"Lão hồ ly! ! !"

Đông Môn Xuy Ngưu lạnh giọng nói, " ta nhất định phải tìm ra ngươi đến cùng là ai!"

Trở về Yến Vương bảo Dịch Thiên Mạch, rất mau đem chuyện này quên sạch sành sanh, chính hắn có phải hay không chuyển thế người, hắn lại quá là rõ ràng.

Hắn cùng Doanh Tứ một phiên sau khi thương nghị, quyết định rời đi Lưu Ly đảo, bắt đầu làm công phạt Lâm Uyên Thành làm chuẩn bị!

Lâm Uyên Thành đám kia kiệt ngạo bất tuần gia hỏa khẳng định không phải dễ dàng như vậy liền thỏa hiệp, cho nên hai người kế hoạch rất đơn giản, hoặc là để bọn hắn quỳ xuống làm cẩu, hoặc là chém tận giết tuyệt!.