Chương 2891: Dựa thế

Chương 2891: Dựa thế

"Tại không có thăm dò rõ ràng Lâm Uyên Thành bên trong đến cùng có nhiều ít Thiên Đạo cấp cường giả trước đó, tuyệt đối không thể tùy tiện ra tay!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mà ta thực lực ít nhất phải tiến vào Vô Cực cảnh, mới có thể đủ cùng Thiên Đạo Cảnh chống lại!"

Hắn cho mình định một mục tiêu, cái kia chính là tại công phạt Lâm Uyên Thành trước đó, bước vào Vô Cực cảnh.

Bây giờ hắn có bát đại Long Hồn, phân biệt là Huyết Long hồn, Mộc Long hồn, Băng Long hồn, Phong Long hồn, Lôi Long hồn, Hỏa Long hồn, cùng với Minh Long hồn cùng Tinh Long hồn!

Trong đó Băng Long hồn cùng Hỏa Long hồn, đều trải qua cường hóa, còn lại Long Hồn cũng còn chưa cường hóa, mà Long Hồn cường hóa, sẽ phụ thêm cường hóa hắn Tổ Long Lân.

Còn lại mười năm, Dịch Thiên Mạch đem lợi dụng tới dưới biển Ma tộc từ đáy biển thu thập linh dược cùng tài nguyên, đột phá đến Vô Cực cảnh!

Có Hải Ma tộc, tầng thứ chín đáy biển rất nhiều tài nguyên đều có thể lợi dụng, đây cũng là chín trong mười năm Bàn Cổ Tộc có thể phát triển đến nhanh chóng như vậy duyên cớ.

Doanh Tứ xác thực muốn đem Hải Ma tộc đặt vào đến toàn bộ hệ thống bên trong, nhưng hắn biết, dùng hiện tại Bàn Cổ Tộc thực lực, mong muốn hoàn toàn đem Hải Ma tộc hấp thu hết, là phi thường khó khăn.

Dù sao, Hải Ma tộc cường giả số lượng, vượt xa Bàn Cổ Tộc, cưỡng ép đặt vào không chỉ gây bất lợi cho Bàn Cổ Tộc, thậm chí còn có thể sinh ra rất nhiều mâu thuẫn.

Kẻ yếu giảng đạo lý không có mấy người sẽ nghe, nhưng cường giả giảng đạo lý liền là hoàn toàn hiệu quả khác nhau.

Nếu như Bàn Cổ Tộc thực lực tổng hợp có khả năng ngăn chặn Hải Ma tộc lúc, lại hấp thu liền hoàn toàn khác nhau.

Cho nên, mặc dù có Hải Ma Vương duy trì, nhưng Doanh Tứ vẫn là quyết định trước cùng Hải Ma tộc bảo trì đồng minh quan hệ, mặc dù cũng có chỗ trao đổi, nhưng Hải Ma tộc cho bọn hắn cung cấp tài nguyên lúc, bọn hắn cũng đồng dạng cho Hải Ma tộc cung cấp Thánh Đạo ngũ cốc.

Này chín thời gian mười năm, Dịch Thiên Mạch mặc dù một mực tại củng cố cảnh giới, nhưng hắn cũng không phải là không có góp nhặt chính mình thực lực.

Thánh Đạo ngũ cốc xuất hiện, mang cho toàn bộ Bàn Cổ Tộc cự biến  đồng dạng cũng mang cho Dịch Thiên Mạch chỗ tốt rất lớn, dùng nhóm đầu tiên sản xuất Thánh Đạo ngũ cốc, Dịch Thiên Mạch tu ra ngũ hành Long Hồn bên trong mặt khác hai Đại Long hồn.

Bên này là Hoàng Kim Long hồn cùng Hậu Thổ Long Hồn!

Mà mượn nhờ Thánh Đạo ngũ cốc lực lượng, mộc, hỏa, băng tam đại Long Hồn, lại một lần nữa đạt được cường hóa cùng vững chắc.

Mặc dù cảnh giới của hắn y nguyên dừng lại tại Đạo Tàng ngũ trọng, nhưng hắn thời khắc này căn cơ, lại không chút nào kém cỏi hơn Đông Môn Xuy Ngưu.

Chỉ tiếc, Thánh Đạo ngũ cốc chỉ có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính, mà hắn phong, lôi, Minh, Tinh, máu chờ tứ đại Long Hồn, lại không cách nào đạt được cường hóa.

Nhưng có Hải Ma tộc cung cấp tài nguyên, vậy liền không đồng dạng, Phong Lôi máu tam đại Long Hồn cần có tài liệu, tại tầng thứ chín đáy biển đều tồn tại.

Nhiều năm như vậy dựa vào Hải Ma Vương mở cho hắn Tiểu Táo, những tài liệu này cuối cùng sưu tập đầy đủ hết.

Cuối cùng mười năm năm thứ nhất, Dịch Thiên Mạch lợi dụng tài liệu luyện chế tốt đầy đủ đan dược, cường hóa Phong Long hồn, năm thứ hai cường hóa Lôi Long hồn, đến năm thứ ba lúc, hắn đem cuối cùng Huyết Long hồn cũng cường hóa đến, đủ để cùng cái khác chín đại Long Hồn phinh mỹ mức độ.

Theo giờ phút này hắn thập đại Long Hồn tề tụ tại thân, hắn căn cơ lại một lần nữa được tăng lên, mà Tinh Long hồn cùng Minh Long hồn, thì cần muốn tại sao trời quyết trong tu luyện đạt được cường hóa.

Cường hóa bát đại Long Hồn, nhường Dịch Thiên Mạch chiến lực lại một lần nữa tăng vọt, áp chế nhiều năm cảnh giới, lập tức theo Đạo Tàng ngũ trọng liên tục nhảy vọt.

Đạo Tàng lục trọng. . . Đạo Tàng thất trọng. . . Đạo Tàng bát trọng. . . Đạo Tàng cửu trọng. . .

Cuối cùng, bước vào Đạo Tàng đỉnh phong, lúc này mới ổn định lại, nhưng hắn biết mình lực lượng, sớm đã không phải là cảnh giới đủ khả năng hình dung.

Nếu như bây giờ cùng Đông Môn Xuy Ngưu lại đánh một chầu, mặc dù đối phương có không gian năng lực, hắn cũng có thể cùng đối phương chiến cái chia năm năm, mà không giống là trước đó liều mạng cũng chỉ có thể bị nghiền ép.

Long Hồn cường hóa, cũng làm cho hắn Tổ Long Lân phát sinh biến hóa cực lớn, ba trăm sáu mươi mảnh Tổ Long Lân mọc ra lúc, tựa như là một tầng khôi giáp dày cộm nặng nề, tuyệt không kém hơn bình thường Cực Đạo linh bảo.

Vì thế, Dịch Thiên Mạch cố ý chạy đi Địa Linh Tộc, nhường Hoàng Lương cho hắn đo một thoáng trình độ cứng cáp, dùng Hoàng Lương lời giải thích, bình thường Thiên Đạo Cảnh cường giả một quyền rơi vào Tổ Long Lân bên trên, cũng không có khả năng đánh vỡ Tổ Long Lân.

Bước vào Đạo Tàng đỉnh phong Dịch Thiên Mạch biết, mong muốn đột phá Vô Cực cảnh giới, liền nhất định phải chưởng khống ba ngàn thế giới quy tắc!

Liền là đem nguyên lực của mình, hóa thành quy tắc chi lực, từ đó mở ra Giới Vực phía trên thế giới quy tắc!

Hắn thân có thập đại Long Hồn, mỗi một loại Long Hồn đều đại biểu cho một loại quy tắc, chỉ muốn lĩnh ngộ một loại quy tắc, hắn liền có thể bước vào Vô Cực cảnh.

Đến năm thứ năm, Dịch Thiên Mạch rời đi Yến Vương bảo, chuẩn bị rời đi Lưu Ly đảo, đi tới Cửu Uyên ma hải tầng thứ bảy.

Nhưng trước lúc rời đi, hắn vẫn là đi tìm Đông Môn Xuy Ngưu, vẫn như cũ là tại Long Thủ lĩnh đỉnh núi, Đông Môn Xuy Ngưu xuất hiện.

Khi lại một lần nữa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, Đông Môn Xuy Ngưu hơi hơi giật mình: "Ngươi căn cơ! ! !"

Đúng vậy, thời khắc này Đông Môn Xuy Ngưu ở trên người hắn cảm nhận được một cỗ khổng lồ vô cùng lực lượng, người này đứng ở nơi đó, tựa như là một ngọn núi, cho hắn hùng hồn vô cùng, khó mà vượt qua cảm giác.

Cái này là căn cơ tăng trưởng, mà trước đó, Đông Môn Xuy Ngưu xem Dịch Thiên Mạch lúc, cảm thấy hắn căn cơ vô cùng phù phiếm.

"Ta tốt xấu cũng tĩnh tâm tu luyện chín mươi lăm năm!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Chín mươi lăm năm!"

Đông Môn Xuy Ngưu khinh bỉ quét mắt nhìn hắn một cái, "Ta hiện tại càng thêm hoài nghi, ngươi chính là Dịch Hạo Nhiên chuyển thế, chỉ bất quá, ngươi không có để lại trí nhớ của mình!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch giải thích, Đông Môn Xuy Ngưu tiếp tục nói, "Ngươi bây giờ căn cơ độ dày, so với hai chuyển luân hồi giả đều không kém!"

"Chẳng qua là hai chuyển luân hồi giả sao?"

Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng.

Hắn thấy, chính mình tốt xấu cũng cần phải so với cái kia tam chuyển luân hồi giả càng mạnh mới đúng.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu nghe được hắn lời này, lại hết sức xem thường, nói: "Một lần chuyển thế luân hồi giả  bình thường đều là kiếp trước tu luyện tới Thiên Đạo đỉnh phong, phát hiện lại không tồn tiến vào, mới chọn dùng mệnh vận nguyên thạch chuyển thế, hai chuyển luân hồi giả, vậy thì phải hai lần chuyển thế, ta chính là nhất chuyển, nhưng nếu như tính luôn nguyên sinh chuyển thế, ta nhưng thật ra là hai chuyển, nhưng Trường Sinh điện luận chuyển thế, cũng không tính là nguyên sinh chuyển thế!"

"Ồ." Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ.

Dù sao, cho dù là tại ba ngàn thế giới tu hành, mong muốn tu luyện tiến vào Thiên Đạo Cảnh, cũng vô cùng khó khăn, không có cái mấy vạn năm, tuyệt đối là không thể nào.

Chúng sinh bên trong tiến vào Thiên Đạo người, càng là vạn người không được một, mà hắn hiện tại căn cơ, lại có thể cùng hai chuyển tu sĩ phinh mỹ, có thể thấy được chút ít.

"Ngươi nếu cảm thấy ta là Dịch Hạo Nhiên, muốn hay không cùng ta trộn lẫn?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu là diệt Trường Sinh điện, ngươi có thể là nhóm đầu tiên theo long giả, đến là ta cho ngươi phong vương bái tướng cũng khó nói!"

A

Đông Môn Xuy Ngưu trên mặt tràn đầy khinh thường, "Một cái dùng thành lập chúng sinh bình đẳng vì chí hướng người nói cho ngươi chờ hắn diệt Trường Sinh điện về sau, cho ngươi phong vương bái tướng, ngươi sẽ tin?"

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, nói: "Chỉ đùa một chút thôi, ngươi này người thật không có thú, đúng, ngươi mới vừa nói này chút luân hồi giả, đều có thể thấy được, làm sao thấy được?"

"Vọng khí!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " Trường Sinh điện có độc môn vọng khí pháp môn có khả năng xem thấu người căn cơ  bất quá, có luân hồi giả có thể che giấu mình căn cơ, vọng khí pháp môn trên cơ bản vô hiệu!"

"Có thể hay không. . ."

Không đợi hắn nói xong, Đông Môn Xuy Ngưu ném cho hắn một cái ngọc giản, tựa hồ đã sớm biết hắn sẽ hỏi chính mình muốn.

Nhưng Đông Môn Xuy Ngưu vẫn là nhắc nhở: "Nghĩ muốn bắt lại Lâm Uyên Thành không có đơn giản như vậy, ngoại trừ những cái kia thổ dân bên ngoài, tiến vào Cửu Uyên ma hải tu sĩ, trên cơ bản cũng là vì cải biến vận mệnh của mình, cho nên, nếu có người muốn ngăn cản bọn hắn! ! !"

Cuối cùng lời hắn không nói, nhưng Dịch Thiên Mạch vô cùng rõ ràng điểm này, bọn gia hỏa này căn bản không có khả năng bị hắn vài ba câu liền thuyết phục.

Cho nên, hắn mới cùng Doanh Tứ bố trí cơ bản phương lược, hoặc là quỳ xuống làm cẩu, hoặc là trực tiếp chém giết, tuyệt đối không thể lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

Bằng không, chỉ cần chạy mất một cái, liền có bọn hắn chịu.

"Còn có một chút, muốn cầm xuống Lâm Uyên Thành, ngươi có khả năng dựa thế." Đông Môn Xuy Ngưu cười thần bí..