Chương 2892: Ngươi nói ai yếu gà đâu

Chương 2892: Ngươi nói ai yếu gà đâu

Từ Lưu Ly đảo sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch tại Hải Ma nhóm hộ tống dưới, rời đi tầng thứ chín, cũng thôi động thương khung phi toa, mạo hiểm theo tầng thứ tám tiến nhập tầng thứ bảy!

Dọc theo con đường này còn tính là hữu kinh vô hiểm, nhưng trên đường vẫn là bị rất nhiều hải yêu chúa tể để mắt tới, nhưng đối phương tựa hồ đối với hắn tiểu nhân vật này cũng không có hứng thú gì, tăng thêm hắn trên đường đi đều là ở trên không bay nhanh, tốc độ nhanh vô cùng, cho nên cũng không có tình huống bị đuổi giết xuất hiện.

Hắn không để cho Huyền Vũ trực tiếp tiến vào tầng thứ bảy, đó là bởi vì Huyền Vũ nếu là thoát ly cái kia phiến hải vực, liền sẽ trực tiếp tiến vào không có thay đổi thời không vùng biển.

Vậy còn dư lại mấy năm cũng là phí phạm.

Theo tầng thứ chín đến tầng thứ bảy, hắn dùng trọn vẹn một tháng, mà trong một tháng này, hắn cuối cùng học xong Trường Sinh điện vọng khí chi pháp.

Pháp môn này xác thực thần diệu, nhất là cùng thần thức lúc kết hợp, đối chung quanh rất nhỏ cảm giác lực, đạt đến có khả năng mò kim đáy biển mức độ, đoạn đường này, Dịch Thiên Mạch tại tầng thứ tám cảm giác được vài luồng vượt mức bình thường khí tức, mà này đều vẻn vẹn chẳng qua là dùng thẳng tắp con đường đi, còn không phải toàn bộ tầng thứ tám.

"Một đi ngang qua đến, liền có nhiều như vậy luân chuyển tu sĩ, toàn bộ tầng thứ tám, thậm chí tại tầng thứ bảy trong kia chút không thể nhận ra địa phương, lại cất giấu nhiều ít luân chuyển tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút run rẩy.

Đông Môn Xuy Ngưu, rõ ràng không phải nói chuyện giật gân, hắn trước đây thực lực quá thấp, đến mức đánh giá thấp Cửu Uyên ma hải bên trong cường giả số lượng.

"Tầng thứ tám còn cất giấu nhiều như vậy lão quái vật, cái kia tầng thứ bảy đâu?"

Dịch Thiên Mạch cảm thấy sẽ chỉ nhiều, sẽ không thiếu.

Ba ngàn thế giới bên trong, mong muốn thông qua Cửu Uyên ma hải cái này "Pháp Ngoại Chi Địa" cải biến Mệnh Vận tu sĩ nhiều lắm, mặc dù có được Mệnh Vận nguyên thạch luân chuyển người cũng không nhiều, nhưng quanh năm suốt tháng để dành đến, lại là kinh người.

Đối phương không ra tay với hắn, có lẽ vẻn vẹn chẳng qua là chướng mắt hắn.

Đoạn đường này đến, Dịch Thiên Mạch cũng đang suy tư như thế nào đối phó Lâm Uyên Thành, nếu tình huống phát sinh biến hóa, vậy hắn tự nhiên cũng không thể lại dùng trước đó đơn giản như vậy biện pháp.

Không phải, trừ phi lão sư hắn ra tay, bằng không Bàn Cổ Tộc Phạt Thiên Quân ra tới, cũng chỉ là cho người ta tặng đầu người mà thôi.

Bàn Cổ Tộc Phạt Thiên Quân, đối thủ chân chính cũng không là bọn gia hỏa này, mà là Hải Hoàng đám người kia.

Trần Tâm ra tay dĩ nhiên là có khả năng giải quyết đại bộ phận phiền toái, có thể lão sư hắn thực lực hiện tại chỉ có thể phát huy ra một nửa, nếu là ép đối phương hợp lại vây công, lão sư hắn chỉ sợ cũng không chịu đựng nổi.

Mà lại, Trần Tâm một khi xuất hiện, cũng là mang ý nghĩa Trường Sinh điện có khả năng trực tiếp ra tay, tại Ngu Diệu Qua không cùng Trường Sinh điện đạt thành hiệp nghị trước đó, hắn không dám mạo hiểm.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu ý nghĩ không có sai biệt  đồng dạng cũng là dựa thế!

Mà cái này dựa thế mục tiêu chủ yếu, chính là cùng Lâm Uyên Thành đối kháng nhân thế gian, nếu trong nhân thế có thể làm ra Không Minh Đảo, đây cũng là mang ý nghĩa trong nhân thế sau lưng, khẳng định có thế lực lớn đến đỡ.

Này thế lực lớn có lẽ liền là hắn tại tầng thứ tám cảm ứng được những cái kia luân chuyển tán tu?

Nhưng hắn cảm thấy, Đông Môn Xuy Ngưu nói tới dựa thế, còn có mặt khác một tầng mục đích, không chỉ có chẳng qua là mượn trong nhân thế thế!

"Nếu như không phải mượn trong nhân thế thế, như vậy là mượn người nào thế?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chẳng lẽ là Trường Sinh điện?"

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, thật là có khả năng này, nhưng mượn Trường Sinh điện thế, vậy thì đồng nghĩa với đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, đối với hắn mà nói rõ ràng không phải cái gì tốt đối sách.

"Về trước Lâm Uyên Thành lại nói!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch chuẩn bị trở về lúc, nơi xa bỗng nhiên một cỗ đỏ sát bay lên, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nếu như là trước đó, cho dù là thần thức của hắn, cũng không cảm giác được này đỏ sát tồn tại.

Nhưng học được vọng khí chi thuật về sau, hắn lại có thể dễ dàng nhìn ra đỏ sát tồn tại, mà xem này đỏ sát khoa trương dáng vẻ, đối phương rõ ràng là tại chiến đấu.

Trong chiến đấu, ẩn giấu tất cả khí tức, đều sẽ bị phóng xuất ra, trừ phi là đối mặt cảnh thấp hơn nhiều đối thủ của mình.

Nhưng kỳ quái là, cũng chỉ có một cỗ đỏ sát xuất hiện, mà không có mặt khác một cỗ cái khác khí tồn tại.

Bây giờ chính là tại tầng thứ bảy, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi qua nhìn một chút.

Nhưng mà, khi hắn tiếp cận chiến trường lúc, lại phát hiện chiến đấu hai bên bên trong vậy mà đều là người quen, một phe là chuyển thế Hồng Liên phật chủ Triều Ca cùng Già Nam.

Mà một phương khác, lại có thể là trong nhân thế bát đại vương một trong Đại Minh Vương.

Mà giờ khắc này lại là Đại Minh Vương tại vây công Triều Ca cùng Già Nam.

Đại Minh Vương thực lực tại Vô Cực cảnh, có thể nàng cùng mấy tên thủ hạ liên thủ lại, vậy mà có khả năng nhẹ nhõm ngăn chặn Thiên Đạo Cảnh Già Nam cùng nhất chuyển luân hồi giả Triều Ca!

Rất nhanh hắn liền phát hiện một cái khác người quen, này ở trong thế mà còn có một người khác, cái này người lại là trước đây đuổi giết hắn Hắc Sơn lão tổ.

Thực lực của người này, vậy mà tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, liền khôi phục được Vô Cực đỉnh phong, mà chính là mượn nhờ hắn trận pháp, mới đồng thời khốn trụ Triều Ca cùng Già Nam.

Có thể thấy cảnh này Dịch Thiên Mạch cũng không có ra tay, dùng thực lực của hắn bây giờ không nói chiến Thiên Đạo Cảnh, nhưng ít ra có khả năng tại Thiên Đạo Cảnh phía dưới lợi cho thế bất bại.

Đương nhiên, đó là bình thường Thiên Đạo, gặp được luân chuyển Thiên Đạo, hắn cũng chỉ có thể chạy trối chết.

Sự chú ý của hắn đặt ở Đại Minh Vương trên thân, này người là người thế gian bát đại vương một trong, trước đây từng có gặp mặt một lần, vẫn là tại Không Minh Đảo lên.

Khi đó vị này Đại Minh Vương tựa như muốn mời chào hắn, còn chuẩn bị khiến cho hắn tại Lâm Uyên Thành bên trong phối hợp nàng, cùng một chỗ tiến công Lâm Uyên Thành.

Nhưng bây giờ Dịch Thiên Mạch cảm thấy vị này Đại Minh Vương mục đích cũng không phải đơn giản như vậy, bởi vì thực lực của nàng liền rất không bình thường, mặc dù không có luân chuyển khí tức tồn tại, nhưng căn cơ lại vô cùng thâm hậu.

Tại cùng Thiên Đạo Cảnh Già Nam lúc chiến đấu, càng là mảy may bất luận hạ phong, thậm chí tại Hắc Sơn lão tổ phối hợp xuống, còn có mơ hồ áp chế ý tứ.

Đại Minh Vương tu chính là Hỏa Nguyên lực, lại đã biến thành hỏa chi thế giới quy tắc, bọn hắn còn bố trí bên ngoài trận pháp, đem chiến đấu khí tức ngăn cách tại bên ngoài.

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch vừa mới học được vọng khí chi thuật, thật đúng là khó mà phát hiện nơi này có người tại chiến đấu.

Theo thời gian trôi qua, rơi vào hạ phong Triều Ca cùng Già Nam, tình thế càng thêm nguy hiểm.

Dịch Thiên Mạch này mới chậm rãi đi ra ngoài, sự xuất hiện của hắn, nhường bên ngoài trận pháp bảo vệ vài người thế gian tu sĩ biến sắc, đây đều là Vô Cực cảnh cường giả.

Bọn hắn căn bản không hỏi Dịch Thiên Mạch tới đây làm gì, huy kiếm liền công đi qua, đồng thời triển khai quy tắc của mình thế giới, đem Dịch Thiên Mạch lồng chụp vào trong, nhưng mà, Dịch Thiên Mạch đang rầu không có cớ gì đâu, đối phương lại đưa tới cửa, hắn cười cười, nói: "Đây chính là các ngươi tự tìm a!"

Khi hắn bị đối phương thế giới quy tắc áp chế lúc, cũng không có lúc trước loại kia lâm vào vũng bùn nghẹt thở cảm giác.

Công tới nhân thế gian tu sĩ thấy Dịch Thiên Mạch đứng ở tại chỗ bất động, còn tưởng rằng đối phương bị áp chế lại, không khỏi sinh ra một vệt không thú vị!

Hắn huy kiếm chém xuống, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị kiếm khí quấy thành bột mịn, thấy cảnh này, hắn lắc đầu, nói: "Nguyên lai là cái gà yếu!"

Có thể vừa mới dứt lời, hắn quay đầu lại liền phát hiện một tấm khuôn mặt quen thuộc đối hắn nói ra: "Ngươi nói ai yếu gà đâu?".