Chương 2893: Diệt Hắc Sơn lão tổ

Chương 2893: Diệt Hắc Sơn lão tổ

Trong nhân thế này tu sĩ ngơ ngác một chút, theo sát cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác chạm mặt tới, nhưng hắn ở trong thế giới của mình, vậy mà mảy may sức phản kháng không có.

Theo sát một cái to bằng cái bát nắm đấm xuất hiện tại hắn mặt, chiếu vào đầu của hắn oanh xuống dưới!

Ầm

Cái kia cái đầu trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch theo trên cổ đánh nát, sau đó nổ tung ra. Chung quanh thế giới quy tắc cũng trong nháy mắt tan rã.

Nhìn xem rơi xuống mặt biển thi thể, Dịch Thiên Mạch nhìn nắm đấm của mình có chút không dám tin tưởng, hắn biết mình bây giờ thực lực không tầm thường, nhưng cũng không nghĩ tới, vậy mà đến có khả năng trực tiếp đánh chết một tên Vô Cực tam trọng mức độ.

Phải biết, cái này Vô Cực tam trọng, cũng không phải Hải Hoàng dưới tay những cái kia gà yếu, mà là này tầng thứ bảy bên trong nhân thế gian tu sĩ, có thể chơi ở đây, há có kẻ yếu?

Đúng lúc này, sau lưng một cỗ mãnh liệt mối nguy kéo tới, chính là mặt khác hai tên tu sĩ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại mảy may cũng không thấy cực kỳ tờ, hai cỗ khí tức nghiền ép mà khi đến, hắn bình tĩnh xoay người sang chỗ khác.

Nhìn xem hai cái đao chém tới, phụ thêm lửa cháy cùng băng quy tắc kiếm khí, hắn sinh ra một cái mười phần to gan ý nghĩ, muốn không thử một lần tay không tiếp dao sắc?

Nói làm liền làm, vì nghiệm chứng chính mình thực lực đến cùng tại cái tình trạng gì, hắn vậy mà vươn tay, đón chém tới hai cái đao tiếp tới.

Một màn này nắm công tới hai tên tu sĩ cũng đều giật mình kêu lên, có thể tên trước mắt này rõ ràng là Đạo Tàng đỉnh phong, liền Vô Cực cảnh cũng chưa tới đây.

Mặc dù ngươi là tam chuyển luân chuyển người, cũng không thể nhiều như vậy khinh thường a?

Bọn hắn lúc này toàn lực ứng phó, thôi động trong cơ thể quy tắc Nguyên lực rót vào trong đao, Băng Sương Nguyên lực cùng Xích Diễm Nguyên lực tăng lên nhiều gấp đôi, còn không có đụng vào, quy tắc kiếm khí liền đem Dịch Thiên Mạch bao phủ!

"Xuy xuy!"

Hai cái đao đồng thời chém xuống, thế nhưng liền trong cùng một lúc bị dừng lại, tại to lớn lực phản chấn dưới, thân đao phát ra "Ong ong" tiếng rung.

Bọn hắn đao phảng phất đâm vào hai tòa trên núi, bị cưỡng ép đè lại, phản chấn lực lượng để bọn hắn gan bàn tay run lên, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, ngưng tụ thế giới quy tắc Nguyên lực, càng là hỗn loạn lung tung.

Ầm

Một cỗ khổng lồ khí kình quất vào mặt tới, đao khí của bọn họ tại đây cỗ khổng lồ khí kình hạ trong nháy mắt bị xua tan, Dịch Thiên Mạch treo nụ cười mặt, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Bọn hắn vạn phần hoảng sợ là, tên trước mắt này vậy mà hai tay nắm ở đao của bọn hắn, hai cái đao thậm chí đều không có thể tại đối phương trên da thịt, tạo thành tổn thương chút nào.

Mà cái kia quy tắc kiếm khí, thậm chí liền đối phương quần áo đều không có thể phá đi, có thể nghĩ bọn hắn giờ phút này đến cỡ nào hoảng sợ!

Nắm chặt đao là bởi vì lực lượng của đối phương, đã cường đại đến bọn hắn vô pháp chém xuống mức độ, mà thương tới không đến quần áo, cái kia chính là đối phương Nguyên lực phòng hộ, so quy tắc của bọn hắn Nguyên lực còn mạnh hơn!

Có thể đây là một cái Đạo Tàng Cảnh a, mặc dù là Đạo Tàng đỉnh phong, khoảng cách Vô Cực chỉ kém một bước, nhưng Đạo Tàng liền là Đạo Tàng!

Không chờ bọn họ theo hoảng sợ bên trong phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch hai tay dùng sức kéo một cái, nắm đao hai người trong nháy mắt bị kéo đến trước người, chỉ nghe được "Phanh phanh" hai tiếng.

Dịch Thiên Mạch nắm đấm tầng tầng rơi vào trên bụng của bọn hắn, nương theo lấy tiếng vang nặng nề, hai tu sĩ bị nện cong eo, ở giữa không trung một ngụm nghịch huyết bắn ra, giống diều bị đứt dây, bay ra ngoài.

Xông phá trở ngại Dịch Thiên Mạch, cũng không quay đầu lại xé rách trước mắt trận pháp, bước vào trong chiến trường.

Chiến đấu hai bên, đồng thời phát hiện hắn tồn tại, thấy hắn tất cả giật mình, nhất là Già Nam cùng Triều Ca, đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Đã lâu không gặp a!"

Đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, xác thực rất lâu, đều nhanh một trăm năm.

Nhưng đối với những người trước mắt này tới nói, cũng bất quá chỉ là không quan trọng mấy năm mà thôi, dù sao Dịch Thiên Mạch tại Cổ Thần nơi đó lĩnh ngộ thời gian, cũng có một hai năm.

Bất quá, chiến đấu hai bên rất nhanh liền riêng phần mình đem lực chú ý quăng đến trên người đối phương, bị không để ý tới Dịch Thiên Mạch lại giật mình, nhưng nghĩ đến chính mình cũng mới vừa mới đột phá đến Đạo Tàng đỉnh phong, bị đối phương khinh bỉ cũng như thường.

Hắn vừa cười vừa nói: "Các ngươi thật không định cùng ta tâm sự?"

Bất luận là Đại Minh Vương, vẫn là Triều Ca, đều không thèm để ý hắn, Già Nam đến còn tính là thiện tâm, nhắc nhở một câu: "Mau chóng rời đi nơi này!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên là không thể nào đi, vừa cười vừa nói: "Đại hòa thượng đến còn tính là có lương tâm, lúc trước vứt bỏ ta sự tình, ta liền không tính với ngươi."

Già Nam im lặng, một bộ ngươi thích thế nào biểu lộ.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch tầm mắt đột nhiên rơi xuống Hắc Sơn lão tổ trên thân, phá cục then chốt liền tại gia hỏa này trên thân, mà đối phương cũng là năm lần bảy lượt đối với hắn truy sát, không giải quyết hắn sao được?

Hắc Sơn lão tổ rõ ràng cũng nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, nghĩ đến Đông Môn Xuy Ngưu hứa hẹn đối với hắn, lập tức dẫn động Huyết Sát, hướng phía Dịch Thiên Mạch bên này kéo tới.

Hắn cũng không biết, Đông Môn Xuy Ngưu đã bị Dịch Thiên Mạch tính toán tại Lưu Ly đảo qua nổi lên tháng ngày.

Thấy này Huyết Sát ăn mòn tới, Dịch Thiên Mạch trên mặt nửa điểm Huyết Sát không có, đón đầu liền đụng đi vào, trong nháy mắt liền bị Huyết Sát cho cắn nuốt hết.

Thấy cảnh này Đại Minh Vương không thèm để ý chút nào, đến là Triều Ca cùng Già Nam thở dài một tiếng, bọn hắn đến không phải là vì Dịch Thiên Mạch tiếc hận, chẳng qua là này Huyết Sát thôn phệ Dịch Thiên Mạch, đem hắn hóa thành Huyết Nô về sau, lại sẽ tăng cường chính mình thực lực!

Có thể tình thế thay đổi trong nháy mắt, vừa mới bao trùm Dịch Thiên Mạch Huyết Sát, bỗng nhiên một hồi bành trướng, nương theo lấy "Oanh" một tiếng, nổ bể ra.

Mấy ngàn con Huyết Nô, tại đây cỗ khổng lồ khí kình dưới, trực tiếp biến thành bột mịn, bầu trời bay xuống nổi lên huyết vũ, cái kia Huyết Sát tại đây cỗ lực lượng khổng lồ dưới, thế mà bị tịnh hóa.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi tay không tấc sắt theo huyết vũ bên trong đi ra, ánh mắt của hắn lập tức rơi vào Hắc Sơn lão tổ trên thân, nhưng không có ra tay: "Chư vị, có phải hay không trước dừng lại, nghe ta một lời?"

Chiến đấu hai bên lúc này mới ngừng tay đến, bất luận là Già Nam vẫn là Triều Ca, hay hoặc là Hắc Sơn lão tổ cùng Đại Minh Vương, lúc này cuối cùng không còn dám khinh thường Dịch Thiên Mạch.

Nhất là Triều Ca cùng Già Nam, hai vị này nhìn xem Dịch Thiên Mạch, sợ nói không ra lời, vừa rồi cái kia cỗ khổng lồ khí kình, bọn hắn đều cảm nhận được.

Mà lúc trước gặp được Dịch Thiên Mạch lúc, hắn còn yếu tại đây tầng thứ bảy hành tẩu đều hết sức khó khăn.

"Nhanh như vậy liền nói tàng đỉnh phong, mà lại, hắn căn cơ!"

Già Nam nhìn lướt qua, phát hiện Dịch Thiên Mạch thời khắc này căn cơ mà ngay cả hắn đều nhìn không thấu.

Rõ ràng hắn vọng khí chi thuật, đối Dịch Thiên Mạch không có tác dụng quá lớn, dù sao Đông Môn Xuy Ngưu giáo cho hắn vọng khí chi thuật càng thêm cao đoan, lại phụ thêm lấy che giấu mình khí tức pháp môn.

Đại Minh Vương nhìn lướt qua, tựa hồ ý thức được mình tại phía ngoài thủ vệ đã được giải quyết, lại nhìn thời khắc này Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi muốn cùng nhân thế ở giữa là địch sao?"

"Đại Minh Vương nói gì vậy, chúng ta trước đó không phải thương nghị xong, cùng đi đâm Lâm Uyên Thành đao nha, ta làm sao lại cùng ngươi là địch đâu!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Hết sức rõ ràng, Đại Minh Vương biết Dịch Thiên Mạch thân phận thật sự, nhưng nàng lại không có chút nào kiêng kị, Trần Tâm thực lực xác thực rất mạnh, nhưng đáng tiếc là, Trần Tâm bị nhốt rồi, thời gian ngắn như vậy căn bản không có cách nào thoát khỏi.

Lại càng không cần phải nói, trong nhân thế sau lưng, cũng có không kém gì Trần Tâm cường giả, người ta không cùng Trần Tâm đấu, bất quá là không muốn lãng phí này thời gian thôi.

"Giết hắn!"

Hắc Sơn lão tổ trực tiếp nói, " tăng thêm hắn một cái Đạo Tàng đỉnh phong, chúng ta cũng giống vậy có thể thắng!"

Không đợi Đại Minh Vương nói chuyện, Dịch Thiên Mạch liếc mắt qua, nhìn chằm chằm hắn nói: "Vậy chúng ta liền tính toán trước đó sổ sách đi, nhìn một chút ngươi cái này sống trên vạn năm lão quái vật, đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

"Dõng dạc!"

Hắc Sơn lão tổ cả giận nói.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, lại trực tiếp va vào hắn Huyết Sát trong thế giới, cái này khiến Hắc Sơn lão tổ giật mình, nhưng tùy theo chính là vui vẻ.

Nếu là tại bên ngoài, hắn vẫn phải phân đi ra lực lượng đối phó Dịch Thiên Mạch, nhưng ở hắn Huyết Sát Giới Vực bên trong, liền hoàn toàn khác nhau, hắn thời khắc này Giới Vực bên trong, có mấy trăm vạn Huyết Nô.

Chỉ cần Huyết Nô bất tử, hắn liền là bất tử!

Mà thấy cảnh này Đại Minh Vương lại là không nói gì, vừa nói không đối địch với nàng, cái tên này liền tiến lên làm Hắc Sơn lão tổ rồi?.