Chương 2894: Uy bức lợi dụ

Chương 2894: Uy bức lợi dụ

Triều Ca cùng Già Nam riêng phần mình thở dài một hơi, đối với Dịch Thiên Mạch này loại chịu chết hành vi, bọn hắn có chút xem không hiểu.

Bên này, bước vào huyết chi thế giới Dịch Thiên Mạch, nhíu mày, tại bên trong thế giới này, hắn cảm thấy một cỗ cực kỳ mãnh liệt tà khí, theo sát chính là vô số Huyết Nô hướng hắn vọt tới.

Này chút Huyết Nô đến từ các tộc, mỗi một cái đều sát khí lẫm liệt, diện mạo dữ tợn, lúc này lại đã không có thần chí, hoàn toàn nhận Hắc Sơn lão tổ điều khiển.

Theo huyết chi thế giới áp chế buông xuống, Dịch Thiên Mạch cũng nghiêm túc lên, trong tay hắn Long Khuyết lóe lên, sau lưng mười đối cánh chim cùng một thời gian bày ra.

Thấu thể tinh quang sáng chói phóng thích ra ngoài, có tinh cốt về sau, Dịch Thiên Mạch đã có khả năng thi triển ra Tinh tộc chân chính áo nghĩa.

"Chấn Vi Lôi, lôi tiến tật, quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà!"

Vừa dứt lời, lôi chi Nguyên lực rót vào thân thể bên trong, Dịch Thiên Mạch huy kiếm từ giữa không trung một trảm.

Cuồng bạo Lôi Đình kiếm khí, từ nam chí bắc mấy vạn trượng, trước mặt Huyết Nô tại kiếm khí này phía dưới, trong khoảnh khắc toàn bộ hóa thành bột mịn.

Khí kình hướng về bốn phía lan tràn, nương theo lấy kinh khủng Lôi Bạo phóng xạ mà qua, trước mắt huyết chi thế giới, vậy mà trong nháy mắt bị xé nứt mở.

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, liền bắt được Hắc Sơn lão tổ vị trí, mà giờ khắc này Hắc Sơn lão tổ, lại là một bộ hoảng sợ đến cực điểm biểu lộ.

Hắn rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà trở nên mạnh như vậy, mà vừa rồi một kiếm kia, càng làm cho hắn cảm giác được rùng mình, hắn lại có chút khống chế không nổi huyết chi thế giới Huyết Nô!

Tại hắn ngây người công phu, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, lại hoàn toàn không nhận hắn huyết chi thế giới áp bách, cũng đi tới trước mặt hắn.

"Vô Gian Địa Ngục!"

Nương theo lấy tiếng gầm truyền đến, một cỗ bàng bạc thần thức xâm nhập thức hải của hắn.

Dùng ý chí của hắn, lẽ ra không nên nhẹ nhàng như vậy bị công phá tâm phòng, nhưng có vừa rồi một kiếm này chấn nhiếp làm chăn đệm, hốt hoảng Hắc Sơn lão tổ căn bản không nghĩ tới chính mình Dịch Thiên Mạch lại còn có như thế một tay.

Trong nháy mắt, hắn liền lâm vào trong sự sợ hãi, hắn chợt phát hiện, chính mình Huyết Nô tất cả đều không chịu thao túng, điên cuồng hướng hắn vọt tới, cũng gặm ăn chính mình thân thể, mà Dịch Thiên Mạch ngay tại đứng ở trước mặt hắn, phảng phất trước mắt thế giới, trở thành thế giới của hắn.

Dịch Thiên Mạch nhìn lên trước mắt lâm vào Vô Gian Địa Ngục Hắc Sơn lão tổ, tầm mắt quét về những Huyết Nô đó, tại mất đi Hắc Sơn lão tổ điều khiển về sau, tất cả Huyết Nô đều trở nên thần sắc ngốc trệ.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi: "Nguyện các ngươi có thể được vãng sinh!"

Vừa dứt lời, Huyết Long hồn gào thét mà ra, theo trên người của bọn hắn xuyên qua, trong nháy mắt bị khống chế Huyết Nô, tất cả đều bị giải trừ cấm chế, từng cái rơi vào trong biển.

Mấy trăm vạn Huyết Nô, tựa như là Lạc Vũ, đánh tới hướng mặt biển, cuối cùng đạt được hiểu rõ thoát.

Nếu như một mực là tại huyết trận bên trong, bọn hắn không chỉ vô pháp Luân Hồi, lại mãi mãi cũng sẽ ở vào này loại bị điều khiển thống khổ phía dưới.

Cùng lúc đó, đang ở chiến đấu hai bên, vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch còn sống đi ra khả năng không lớn.

Có thể để bọn hắn ý chuyện không nghĩ tới rất nhanh phát sinh, chỉ thấy huyết chi thế giới bỗng nhiên chấn động, theo sát một đạo chói mắt bạch quang, quán xuyên toàn bộ huyết chi thế giới.

Sau đó, một cỗ bàng bạc khí kình phóng xạ mà qua, huyết chi thế giới lại bị xua tán đi, nương theo lấy một tiếng long ngâm, Huyết Nô toàn bộ rơi xuống vào biển.

Mà tại chiến trường trung tâm, Hắc Sơn lão tổ giờ phút này lại là một bộ thống khổ dáng vẻ, hắn đứng ở giữa không trung, diện mạo vô cùng dữ tợn, giống như là tại trải qua lấy một loại nào đó đáng sợ sự tình.

"Thần hồn dẫn!"

Chiến đấu hai bên, tất cả đều ngừng lại, Già Nam cùng Triều Ca, cái kia là một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

Nhất là Triều Ca, phải biết lần thứ nhất nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, hắn vẫn là cái yếu một nhóm gà mờ, có thể mấy năm trôi qua, lại một lần nữa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, lại có thể tại trong chốc lát hạ gục Hắc Sơn lão tổ, biến hóa to lớn như vậy, quả thực để cho nàng không thể tin được.

Đến là Đại Minh Vương rất bình tĩnh, chẳng qua là nhìn thật sâu hắn liếc mắt, lập tức sai người cùng Già Nam cùng Triều Ca tách ra.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nhấc lên trong tay kiếm, ngay trước mấy người mặt, trực tiếp nhất kiếm xuống, đem Hắc Sơn lão tổ đầu bổ xuống.

Nương theo lấy kiếm khí rót vào thân thể của hắn, một tiếng vang thật lớn truyền đến, quát tháo Cửu Uyên ma hải nhiều năm Hắc Sơn lão tổ, cứ như vậy bị Dịch Thiên Mạch cho chém giết.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn về phía mấy người, nói ra: "Lúc này có thể nghe ta thật tốt nói hết lời sao?"

"Không hổ là dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch người!"

Đại Minh Vương tựa hồ đã biết thân phận của Dịch Thiên Mạch, nói nói, " đã ngươi muốn cứu bọn hắn, cái kia ta hôm nay liền cho ngươi một lần mặt mũi!"

Thoát khốn Triều Ca cùng Già Nam, lập tức đi tới bên cạnh hắn, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Há, mặt mũi này chỉ sợ cũng không phải cho không a!"

"Dĩ nhiên không phải cho không!"

Đại Minh Vương bình tĩnh nói, "Chúng ta đang chuẩn bị thảo phạt Lâm Uyên Thành, ngươi có nguyện ý hay không gia nhập?"

"Ngươi chỉ sợ không chỉ là hi vọng ta gia nhập, càng hy vọng chính là lão sư ta gia nhập đi!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " nhưng có một vấn đề, ngươi nếu biết ta cùng Trường Sinh điện đối nghịch, còn dám cùng ta tiến tới cùng nhau?"

"Này Cửu Uyên ma hải bên trong, ngoại trừ những cái kia thổ dân bên ngoài, tại Trường Sinh điện trong mắt có mấy cái người tốt?"

Đại Minh Vương nói ra.

"Vậy nhưng không đồng dạng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi tại đây Cửu Uyên ma hải, tuy là mang tội chi thân, nhưng nếu là trở về ba ngàn thế giới, vẫn như cũ là có thể cho Trường Sinh điện làm cẩu nha."

Đại Minh Vương nhướng mày, lập tức ném ra ngoài một vật, nói: "Đây là lần sau Không Minh Đảo mở ra vị trí, ngươi nếu là suy nghĩ kỹ càng  có thể tới tìm chúng ta!"

Nói xong, nàng thân hình lóe lên, rời đi nơi này.

Thấy được nàng đi xa, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được nơi xa có mạnh mẽ hải yêu chạy nhanh đến, hắn tranh thủ thời gian thôi động thương khung phi toa, mang theo Già Nam cùng Triều Ca rời đi.

Trở về Lâm Uyên Thành trên đường, Dịch Thiên Mạch nhìn xem Già Nam hòa thượng, hỏi: "Các ngươi làm sao chọc trong nhân thế?"

Già Nam lập tức nói: "Ta tìm tới nàng, chuẩn bị mang nàng trở về phật môn, này không trên đường liền đụng phải vị này Đại Minh Vương, nàng nghĩ để cho chúng ta gia nhập trong nhân thế, chúng ta đương nhiên sẽ không đáp ứng, lại nói, ngươi đến cùng làm sao tránh qua trường sinh điện truy sát?"

Đây là hắn tò mò nhất sự tình, vốn cho là Dịch Thiên Mạch đã chết, hắn tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong tìm rất lâu, cũng không có tìm được Dục Tú hạ lạc.

Rơi vào đường cùng, tìm được Triều Ca hắn, liền chuẩn bị trở về Phật Quốc thế giới.

"Ta tự nhiên có biện pháp của ta!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười  nói, "Ngươi yên tâm, Dục Tú đang lúc bế quan, ta sẽ dẫn hắn ra tới, chỉ cần hắn nguyện ý đi theo ngươi Phật Quốc thế giới, ta liền sẽ không ngăn cản, nhưng trước đó, ta cần muốn các ngươi giúp ta một chuyện!"

"Giúp cái gì?"

Già Nam cảnh giác nhìn xem hắn.

"Bắt lại Lâm Uyên Thành!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chỉ bằng ngươi?"

Nói chuyện chính là Triều Ca, nàng dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem hắn, "Ta nhìn ngươi điên rồi!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có nói rõ lí do, nói ra: "Ta tự có biện pháp của ta, dù sao, trong nhân thế không cũng muốn bắt lại Lâm Uyên Thành sao?"

"Trong nhân thế là trong nhân thế, ngươi là ngươi!"

Triều Ca không có chút nào tin, "Ta có thể sẽ không cùng ngươi đi chịu chết, mà lại, ta đã đáp ứng Già Nam, cùng hắn trở về Phật Quốc!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " ngươi làm sao thuyết phục nàng?"

Già Nam cười cười, nói ra: "Dùng Dục Tú thí chủ lại nói phục, Phật Quốc cần Dục Tú thí chủ!"

..