Chương 2895: Chuyển thế chi bí

Chương 2895: Chuyển thế chi bí

Nhìn xem đạt thành nhất trí hai người, Dịch Thiên Mạch quyết định muốn áp dụng kế hoạch của mình, nhưng hắn vẫn là quyết định trước cầm xuống Cửu Uyên ma hải.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức cáo tri hai người kế hoạch, cũng mời mời bọn họ gia nhập chính mình, sau khi chuyện thành công, liền toàn lực ủng hộ bọn hắn.

Cũng không luận là Già Nam, vẫn là Triều Ca, đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch đây là điên rồi.

Chẳng qua là bắt lại Lâm Uyên Thành đều rất điên cuồng, lại càng không cần phải nói trực tiếp bắt lại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, lại không dùng nói phía sau cùng Trường Sinh điện đối nghịch, hắn có tư cách gì?

Dịch Thiên Mạch biết rõ bọn hắn sinh trưởng tại Trường Sinh điện chưởng khống ba ngàn thế giới, đã sớm bị Trường Sinh điện đánh lên tinh thần lạc ấn, cho nên hắn cũng không tính dùng đạo lý thuyết phục bọn hắn.

Hắn nói thẳng: "Các ngươi bây giờ đi về ta có thể không yên lòng, dù sao, Dục Tú muốn truyền Phật pháp cùng Phật Quốc phương pháp, có khác biệt rất lớn, lấy các ngươi thực lực, căn bản không có khả năng bảo hộ hắn!"

Ừm

Già Nam đã sớm nghĩ tới vấn đề này.

Dục Tú Phật pháp mặc dù tinh thâm, đối với Phật Quốc mà nói lại là có tính đột phá, những cái kia thủ cựu ngoan cố phái, không có khả năng để bọn hắn nhẹ nhàng như vậy truyền bá.

Cho nên Già Nam mới có thể tìm đã từng Hồng Liên phật chủ, bây giờ Triều Ca cùng một chỗ hỗ trợ, nhưng hết sức rõ ràng, dùng bọn hắn thực lực, vẫn như cũ là thế đơn lực cô.

Gặp hắn yên lặng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi bây giờ đi về, đó là một điểm trợ giúp đều không có, nhưng nếu như ta có khả năng bắt lại Cửu Uyên ma hải, ta đây liền có thể ủng hộ các ngươi!"

"Ngươi lấy cái gì ủng hộ chúng ta?" Triều Ca lạnh giọng hỏi nói, " lui một vạn bước nói, mặc dù ngươi bắt lại Cửu Uyên ma hải, đối mặt Trường Sinh điện tiến công, ngươi căn bản không có chút sức chống cực nào!"

"Đó là chuyện sau đó!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngược lại các ngươi bây giờ đi về, cũng giống vậy không có quá nhiều cơ hội, sao không cùng ta tại đây bên trong cược một lần, một phần vạn thắng đây?"

Triều Ca bó tay rồi, nàng nhìn về phía Già Nam, bên này Già Nam cẩn thận suy tư một phiên, hắn nghĩ tới Dục Tú những lời kia, lại nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng theo Trường Sinh điện truy sát hạ trốn về đến, thực lực còn chiếm được tăng trưởng.

"Đã như vậy, không bằng thử một lần?"

Già Nam nói nói, " ta cho ngươi tối đa là mười năm, thời gian mười năm, nếu như bắt không được Cửu Uyên ma hải, chúng ta nhất định phải mang theo Dục Tú trở về!"

"Mười năm?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, tâm nói, " chỉ sợ căn bản không cần mười năm!"

Triều Ca bên này tại Già Nam sau khi đồng ý, cũng chỉ có thể gia nhập vào Dịch Thiên Mạch trong trận doanh, hai vị này một cái Vô Cực cảnh, lại là nhất chuyển luân hồi giả, thực lực không thể khinh thường, một cái là vừa phá thiên nói, thực lực so với bình thường Thiên Đạo hiếu thắng, hiện tại trở thành hắn trợ lực lớn nhất một trong.

Nếu đứng ở trên cùng một con thuyền, Dịch Thiên Mạch liền đem kế hoạch của mình chi tiết cáo tri, chính là muốn nhờ trong nhân thế lực lượng, trước công phá Lâm Uyên Thành, tốt nhất là có thể làm cho hai phe trước bóp dâng lên.

Chờ hai bên đều cái ngươi chết ta sống lúc, Doanh Tứ bên kia trên cơ bản đã chuẩn bị xong.

Có thể vừa nghe đến hắn như thế thô ráp kế hoạch, Triều Ca liền cảm thấy thật buồn cười, nói ra: "Liền bằng ba người chúng ta, nhường trong nhân thế cho ngươi bán mạng?"

Liền Già Nam đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch kế hoạch quá mức ngây thơ, có thể đi vào tầng thứ bảy, một cái kia không phải nhân tinh, càng có sống hai ba thế tu sĩ.

Bọn gia hỏa này có thể luân hồi chuyển thế hai ba thế, còn tới đến Cửu Uyên ma hải, cái nào không phải loại lương thiện?

"Lại càng không cần phải nói, ngươi thật sự hiểu rõ trong nhân thế sao?"

Triều Ca tiếp tục hỏi.

"Không hiểu rõ, không bằng ngươi nói cho trong nhân thế đến cùng là cái thứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Triều Ca sau khi nghe xong bó tay rồi, mà Dịch Thiên Mạch đối trong nhân thế hiểu rõ, đó còn là theo Bao Xuất Đan cùng Triều Ca hai cái nô lệ khẩu bên trong biết được.

"Trong nhân thế cái gọi là bát đại vương, chẳng qua là ở bề ngoài đồ vật, không có ai biết bọn hắn tổng bộ đến cùng ở nơi nào, nhưng trong nhân thế thực lực mạnh phi thường, thậm chí phải mạnh hơn Lâm Uyên Thành!"

Triều Ca nói ra.

"Vậy tại sao bọn hắn không trực tiếp công phá Lâm Uyên Thành?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nghe đến lời này, Triều Ca tựa như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem hắn, nói ra: "Tiến vào Cửu Uyên ma hải tu sĩ đều là vì cái gì?"

"Cải biến Mệnh Vận a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái này. . ."

Hắn còn chưa nói xong, liền ý thức được Triều Ca ý tứ, nói nói, " ngươi nói là, đám gia hoả này sở dĩ không công Lâm Uyên Thành, cũng là bởi vì sợ trả giá quá lớn đại giới?"

"Ngươi vẫn tính có chút đầu óc!"

Triều Ca tức giận nói, "Trong nhân thế lực lượng xác thực mạnh, nhưng trong nhân thế tu sĩ trên cơ bản đều là một chút tán tu, tại đây tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám bên trong lắc lư mục đích chủ yếu, là vì sưu tập nhiều tư nguyên hơn, tăng lên tu vi của mình, nếu như không có đầy đủ lợi ích, bọn hắn là tuyệt sẽ không đi cùng người tử chiến!"

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, suy nghĩ lên, hắn đột nhiên hỏi: "Mệnh Vận nguyên thạch thứ này nhiều không?"

"Mệnh Vận nguyên thạch xuất từ Trường Sinh điện, mà Trường Sinh điện đối nguyên thạch nắm khống vô cùng nghiêm ngặt, mặc dù có buôn lậu ra tới, cũng sẽ không rất nhiều!"

Triều Ca nói xong, lại là một hồi khinh bỉ.

Nếu không phải Già Nam và còn chưa lên tiếng, nàng đều không muốn lại cho Dịch Thiên Mạch nói chuyện.

Đối với hắn khinh bỉ, Dịch Thiên Mạch cũng không chút nào để ý, phản đến là nghĩ đến một cái biện pháp, nói ra: "Như vậy nói cách khác, kỳ thật nơi này có rất nhiều tu sĩ, kỳ thật đều đã tiếp cận chính mình thọ nguyên mức cực hạn?"

"Có ý tứ gì?"

Triều Ca kỳ quái nhìn xem hắn.

"Nếu như không có Mệnh Vận nguyên thạch, bọn hắn chết về sau, sẽ làm sao tiến vào nhập Luân Hồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đương nhiên là hồi trở lại ba ngàn thế giới, tại đây Cửu Uyên ma hải chết đi về sau, chỉ có thể trở thành thổ dân, mà Mệnh Vận nguyên thạch là có thể cải biến Mệnh Vận quỹ tích, đời sau giáng sinh đến mình muốn giáng sinh đến bộ tộc!"

Triều Ca nói ra.

"Đây chẳng phải là nói, dạng này giáng sinh, những cái kia siêu cấp Cổ tộc, há không phải là nhân khẩu là mối họa rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Triều Ca im lặng, đã không muốn giải thích.

Đến là Già Nam tận tình tiếp lời đầu, nói ra: "Thí chủ có chỗ không biết, Trường Sinh điện chưởng khống Mệnh Vận luân bàn, mục đích chủ yếu, vẫn là vì giữ gìn toàn bộ ba ngàn thế giới cân bằng, cho nên, trừ một chút đại tộc tu sĩ, cùng với Trường Sinh điện bản thân tu sĩ có khả năng xác định vị trí chuyển thế bên ngoài, còn lại phần lớn chuyển thế đều là ngẫu nhiên!"

"Trong đại tộc, có cố định chuyển thế danh ngạch, mà tại siêu cấp Cổ tộc bên trong, này loại chuyển thế danh ngạch càng nhiều, trong đó một số ít là xác định vị trí, đại bộ phận là ngẫu nhiên!"

Triều Ca nói rõ lí do nói, " trên cơ bản ngoại trừ tiến vào Trường Sinh điện tu sĩ bên ngoài, Cổ tộc phía dưới tu sĩ, mong muốn chuyển thế đến đại tộc khả năng, cơ hồ là không!"

"Vậy các ngươi vì sao còn phải mạo hiểm?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Triều Ca, "Ngươi ở kiếp này thiên phú, cũng không được tốt lắm đi!"

"Tiến vào Trường Sinh điện, ta liền có thể cải biến Mệnh Vận!"

Triều Ca nói nói, " hai đời tích lũy, nếu như ta có khả năng thông qua sát hạch, tiến vào Trường Sinh điện, ta liền có thể vì nhân thượng chi nhân!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ.

Triều Ca mặc dù sinh ra ở Phật Quốc, cũng là Cổ tộc một hàng, nhưng đáng tiếc là, Cổ tộc muốn trở thành siêu cấp Cổ tộc khả năng cơ hồ không có.

Nhưng duy nhất cơ hội thay đổi số phận, chính là kiếp trước tích lũy tốt đầy đủ tài nguyên, lại chuyển thế về sau, mang theo trí nhớ hoàn chỉnh tu luyện, kể từ đó, liền có thể tránh trước đó tất cả hố to, đồng thời để cho mình ở kiếp này tu vi, đi đến kiếp trước chưa từng đạt tới mức độ.

Nhưng dạng này cũng cũng không thể thay đổi Mệnh Vận, có thể hay không cải biến Mệnh Vận, vẫn phải nhìn hắn có thể hay không thông qua trường sinh điện sát hạch, tiến vào Trường Sinh điện.

Dạng này hắn liền lấy được xác định vị trí chuyển thế quyền lợi, liền trở thành trong miệng nàng người trên người!

Đến mức giống Dịch Thiên Mạch dạng này, trực tiếp cùng Trường Sinh điện đối nghịch sự tình, nàng cảm thấy mười phần điên cuồng, cảm thấy Dịch Thiên Mạch càng là một cái ngây thơ tên điên.

Giống Ngư Sơ Kiến cũng là như thế, chỉ bất quá Ngư Sơ Kiến truy cầu, cũng sớm đã vượt qua Triều Ca một bước này..