Chương 2896: Đừng quá vô danh

Chương 2896: Đừng quá vô danh

Dịch Thiên Mạch cũng không cho phép chuẩn bị thuyết phục Triều Ca, dù sao nàng đều đã chuyển thế, liền Phật Quốc đều cho từ bỏ, cũng không giống như Già Nam dạng này, còn có tín ngưỡng Đại hòa thượng.

Loại người này, tuyệt đối chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, hắn cũng lười lãng phí thời gian ở trên người nàng.

Khi hiểu được Mệnh Vận nguyên thạch khan hiếm, mà này tầng thứ bảy lại tụ tập rất nhiều tu sĩ chuyển thế tu sĩ lúc, Dịch Thiên Mạch liền có càng tiến một bước kế hoạch.

Nếu tạm thời đánh không lại bọn hắn, vậy cũng chỉ có thể lấy lợi đi dụ, mà hắn cám dỗ biện pháp, liền là trước đây hắn sáng tạo Vạn Thọ đan.

Đan dược này tại Cửu Uyên ma hải, hắn cũng luyện chế qua, chẳng qua là hiệu quả cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, mà bây giờ hắn đã là Quỷ Diệu Đan Vương.

Thuần Linh Chi Hỏa, đang hấp thu theo Hải Ma tộc nơi đó lấy được hỏa tinh về sau, đã tiến cấp tới tứ giai, khoảng cách ngũ giai cũng chỉ thiếu chút nữa.

Luyện chế tốt hơn Vạn Thọ đan, chẳng qua là cần một lần nữa cải tiến đan phương mà thôi.

Mà hắn cũng biết qua, Vạn Thọ đan loại đan dược này, cho dù là tại ba ngàn thế giới cũng không có, cưỡng ép tăng lên thọ nguyên độ khó, có thể không có chút nào nhỏ.

Có trước đây luyện chế Thiên Đạo cấp đan dược kinh nghiệm, Dịch Thiên Mạch có thể nói là lòng tin tràn đầy.

Nhưng hắn cũng không nóng nảy đi Không Minh Đảo, vừa vặn tương phản, hắn quyết định mang theo Già Nam bọn hắn trước tiên phản hồi Lâm Uyên Thành, trước sưu tập một chút luyện chế Vạn Thọ đan tài liệu, lại tìm kiếm tiếng gió thổi.

Quả nhiên, tại ba người bọn họ trở về Lâm Uyên Thành về sau, liền đưa tới Lâm Uyên Thành thế lực khắp nơi chú ý.

Bây giờ thân phận của Dịch Thiên Mạch, sớm đã không phải là bí mật gì, đối với hắn dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch, đại gia mặc dù kinh ngạc, nhưng bọn hắn đều cho rằng, đây là Trần Tâm ở sau lưng chỗ dựa duyên cớ.

Đến mức tầng thứ bảy phía dưới truyền đến những tin tức kia, nói Dịch Thiên Mạch một mình đối kháng Nguyên Đồ chi nhận, mặt đối thiên đạo cấp Lôi Kiếp a, bọn hắn căn bản cũng không tin.

Nếu như không có Trần Tâm lão già này chỗ dựa, chỉ bằng Dịch Thiên Mạch Đạo Tàng Cảnh thực lực, mặc dù hắn là tam chuyển luân hồi giả, bọn hắn cũng không tin.

Trước hết nhất chú ý hắn, là Lâm Uyên Thành chủ cầm đầu thế lực, dù sao thân là Địa Đầu xà, đối với Trường Sinh điện hắn vẫn là rất kiêng kỵ.

Hắn biết đạo trường sinh điện không công kích nơi này, cũng không phải nói Trường Sinh điện không có năng lực này, mà là bởi vì năm đó Long tộc còn sót lại, cùng Trường Sinh điện đạt thành một cái nào đó khế ước.

Bất quá, nếu như Trường Sinh điện thật muốn xé bỏ khế ước, đem Cửu Uyên ma hải đặt vào đến Mệnh Vận vòng dưới bàn, cũng không là chuyện không thể nào.

Nhưng Dịch Thiên Mạch có thể theo Trường Sinh điện tu sĩ truy sát hạ trốn tới, mà lại thực lực tốt theo ban đầu Đạo Tàng tam trọng, vậy mà tiến cấp tới Đạo Tàng đỉnh phong, quả thực nhường Vạn Bất Hại lấy làm kinh hãi!

Đồng dạng giật mình, còn có Ngư Sơ Kiến, nàng trong khoảng thời gian này cũng không có rời đi Lâm Uyên Thành, ngoại trừ có việc của mình bên ngoài, vẫn là đang chờ đợi Đông Môn Xuy Ngưu xuất hiện.

Nhưng nàng cũng không nghĩ tới, Đông Môn Xuy Ngưu không có xuất hiện, Dịch Thiên Mạch lại xông ra, mà lại tu vi lại tăng cường, lần trước nhìn thấy thời điểm có thể là Đạo Tàng ngũ trọng.

Nhưng mặc kệ Dịch Thiên Mạch đến cùng dùng thủ đoạn gì, này đều không có quan hệ gì với nàng, Đông Môn Xuy Ngưu nếu là thật bị Dịch Thiên Mạch diệt, nàng ngược lại an toàn hơn.

Dù sao, Đông Môn Xuy Ngưu uy hiếp, có thể so sánh Dịch Thiên Mạch lớn hơn, mà Dịch Thiên Mạch cái bia này, vừa vặn có khả năng hấp dẫn Trường Sinh điện tu sĩ chú ý.

Thật muốn điều động tu sĩ tiến đến, cũng là tìm đến Dịch Thiên Mạch, mà không phải tìm đến nàng Ngư Sơ Kiến.

Dịch Thiên Mạch cũng không có đi gây sự với Ngư Sơ Kiến, trụ tộc thời gian chi lực khó đối phó, lại càng không cần phải nói Ngư Sơ Kiến có thể là hai lần chuyển thế.

Dùng Đông Môn Xuy Ngưu lại nói, coi là nguyên sinh chuyển thế, cái tên này liền là tam chuyển, hắn thủ đoạn tự nhiên kinh người.

Nhưng Ngư Sơ Kiến tính toán chính mình sự tình, Dịch Thiên Mạch có thể sẽ không như thế nhẹ nhõm liền tha nàng.

Tiến vào Lâm Uyên Thành về sau, Dịch Thiên Mạch liền tại triều ca trong phòng luyện chế nổi lên đan dược, Triều Ca cùng Già Nam một cái phụ trách cho hắn sưu tập tài liệu, một cái thì cho hắn hộ pháp, tránh cho có người xông vào.

Chính như hắn sở liệu, khi tiến vào Lâm Uyên Thành về sau, Dịch Thiên Mạch không cảm ứng được quá nhiều ngày đạo khí tức, nhưng hắn thông qua trường sinh điện vọng khí chi thuật, lại thấy được rất nhiều luân chuyển người.

Nhất chuyển người chỗ nào cũng có, nhị chuyển tam chuyển người tự nhiên cũng không ít, nhưng bọn gia hỏa này đều giấu giếm rất sâu, nếu không phải Đông Môn Xuy Ngưu truyền cho hắn vọng khí chi thuật, hắn thật đúng là cảm thấy trước mắt Lâm Uyên Thành, liền mấy cái kia Thiên Đạo khó đối phó nhất.

"Muốn bắt lại đám này đầu trâu mặt ngựa, vẫn phải để bọn hắn cho mình bán mạng, ngoại trừ thực lực tuyệt đối áp chế bên ngoài, vẫn phải có đầy đủ lợi ích!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn luyện chế liền là Vạn Thọ đan, tiến vào ba ngàn thế giới về sau, luyện chế phương pháp tự nhiên cũng khác biệt, mà lại, nếu như thọ nguyên chẳng qua là tăng lên cái mười năm tám năm, hiển nhiên là không có lực hấp dẫn gì!

Nếu như có thể luyện chế ra trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm Vạn Thọ đan, hắn không tin bọn gia hỏa này không mắc câu.

Có thể liên tục mấy ngày, Dịch Thiên Mạch luyện chế đều thất bại, đến không phải luyện chế không ra Vạn Thọ đan, mà là luyện chế ra Vạn Thọ đan, hiệu quả vô cùng thấp.

Mặc dù hắn sưu tập tài liệu, đã vượt xa Vi Trần Vũ Trụ, nhưng cải tiến về sau, luyện chế hiệu quả cũng thay đổi.

"Giống như từ nơi sâu xa có một loại đồ vật, tại hạn chế ta đan dược này thành hình!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn biết thứ này là cái gì, trước đây hắn luyện chế ra cái kia Thiên Đạo cấp đan dược lúc, liền nhận lấy loại vật này áp chế, đó là thiên đạo pháp tắc lực lượng!

Luyện đan vốn là nghịch thiên mà đi, mà Dịch Thiên Mạch luyện chế này loại Vạn Thọ đan, càng là đánh vỡ thiên địa này vận chuyển cân bằng đồ vật.

Lại tiến hành mấy lần luyện chế về sau, tăng cường mười năm Vạn Thọ đan cuối cùng thành hình, có thể trăm năm Vạn Thọ đan, lại luôn tại một bước cuối cùng trực tiếp nổ lô.

Mặc dù hắn Quan Hải lô chính là Cực Đạo linh bảo, nhưng cũng không chịu nổi nhiều lần như vậy nổ lô giày vò.

Phải biết hắn luyện chế đan dược, tại cuối cùng đều sẽ bị thiên đạo pháp tắc chỗ nghiền ép, cho nên đối đan lô tổn thương nhất là lớn.

"Không thể lại tiếp tục như thế, bằng không, ta này Quan Hải lô còn không trở thành Cực Đạo linh bảo, liền phải bị ta làm hỏng!"

Dịch Thiên Mạch nhớ tới mặt khác đối sách.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một người, cái kia chính là Đông Môn Xuy Ngưu, gia hỏa này có khả năng cắt chém Hư Không, nếu như hắn ở đây, có lẽ có khả năng chế tạo ra một phiến hư không bình chướng, ngăn cách cái kia cỗ Thiên Đạo lực lượng.

Trừ cái đó ra, còn có một cái biện pháp khác, cái kia chính là dùng hết sư Trần Tâm cho hắn thần dược tới luyện chế, nhưng lời như vậy, quá phung phí của trời.

Mà lại, hắn bây giờ nghĩ dùng cũng không dùng đến, vì duy trì thanh y, hắn nhưng là đem tất cả thần dược, đều cống hiến tặng cho thanh y chưởng quản Đan Các, chính mình đó là một gốc đều không lưu lại.

Không có cách nào, Dịch Thiên Mạch tự nhiên muốn nghĩ ra biện pháp đến, này Lâm Uyên Thành năng nhân dị sĩ nhiều như vậy, hắn cũng không tin, tìm không thấy một cái có thể cắt chém Hư Không tu sĩ tới.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nắm Bao Xuất Đan gọi đi qua, sau đó cho hắn ba viên thuốc, nói ra: "Đi, nghĩ biện pháp đem này ba viên thuốc bán!"

A

Bao Xuất Đan kinh ngạc nhìn hắn, nói nói, " đại nhân, tại Lâm Uyên Thành bên trong là không cho phép một mình bán đan dược!"

"Ta liền để ngươi một mình bán, yên tâm đi, ngoại trừ vấn đề, ngươi liền nói là ta nhường ngươi làm như vậy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đừng quá vô danh, tận lực cho ta cao điệu một chút!"

Bao Xuất Đan bó tay rồi, nghĩ thầm ngươi này một mình bán còn chưa tính, còn không thể điệu thấp?.