Chương 2897: Tung lưới câu cá

Chương 2897: Tung lưới câu cá

Cầm đan dược đi Bao Xuất Đan, vẫn là đi, lúc gần đi Dịch Thiên Mạch cho hắn một cái ngọc giản, khiến cho hắn đợi khi tìm được người mua thời điểm, lại mở ra ngọc giản xem.

Mặc dù Bao Xuất Đan biết việc này khẳng định sẽ bị bắt, nhưng vì đi theo Dịch Thiên Mạch học tập đan thuật, hắn cũng chỉ có thể mạo hiểm, chớ nói chi là hiện tại Dịch Thiên Mạch sau lưng, có thể là có một vị Thiên Đạo, một vị Vô Cực cảnh Triều Ca chỗ dựa.

Hắn một cái Đạo Tàng Cảnh, có thể được đến như thế hai vị chỗ dựa, rõ ràng khả năng nhịn.

Bao Xuất Đan tốt xấu cũng tại Lâm Uyên Thành lăn lộn nhiều năm như vậy, tu vi không được tốt lắm, nhưng cũng xem như nửa cái Địa Đầu xà, hắn rất nhanh liền tại chợ đen bên trong tìm được thu đan dược người mua.

Có thể khi hắn mở ra ngọc giản xem xét, kém chút kinh điệu cái cằm, bên trong hời hợt lưu lại một câu: "Này đan có thể tăng trường thọ nguyên mười năm, giá bán một vạn cái Tử Kim long tệ!"

"Thế nào, ngươi không phải bán đan dược sao? Làm nhanh lên, đừng chậm trễ thời gian của ta, đến cùng bán đan dược gì!"

Thu đan dược tu sĩ, là một lão giả, thần thần bí bí bộ dáng, sợ bị người ta phát hiện.

Bao Xuất Đan tưởng tượng, chỉ có thể không thèm đếm xỉa, liền cáo tri hắn muốn mua bán đan dược.

Mới đầu lão giả còn không để ý, nhưng cẩn thận nghe xong, lập tức giật mình: "Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Vạn Thọ đan, này đan uống vào một khỏa, có thể tăng dài mười năm thọ nguyên, giá bán một ngàn cái Tử Kim long tệ!"

Bao Xuất Đan nói ra.

Lão giả sau khi nghe xong, cho hắn một cái khinh bỉ ánh mắt, nói: "Cút!"

Cứ như vậy, Bao Xuất Đan thứ nhất người mua rời đi, nhưng hắn không từ bỏ, lại bắt đầu tại chợ đen bên trong lắc lư, hèn mọn dáng vẻ, cực kỳ giống một ít trong hẻm nhỏ bán Tiêu Dao viên lão đầu.

Liên tục bị mấy cái người mua cự tuyệt về sau, cuối cùng gặp một người trẻ tuổi, hắn quét Bao Xuất Đan liếc mắt, hỏi: "Ngươi bán đan dược gì đâu?"

Mặc dù biết người trẻ tuổi kia không thích hợp, có thể nghĩ đến Dịch Thiên Mạch nhắc nhở, hắn vẫn là ấp úng đem chính mình đan dược nói rõ, cũng xuất ra cho đối phương xem.

"Một vạn miếng Tử Kim long tệ  có thể gia tăng mười năm thọ nguyên?"

Người trẻ tuổi cũng là cả kinh, hắn nhìn xem Bao Xuất Đan trong tay đan dược, "Ngươi xác định ngươi không phải đang nói đùa?"

"Không phải!" Bao Xuất Đan hết sức xác định.

Liên tục bị người cự tuyệt về sau, hắn chẳng những không có nhụt chí, ngược lại là tư sinh ra mấy phần lực lượng, mặc dù hắn biết trên đời này chưa từng có có khả năng tăng trưởng thọ nguyên đan dược.

"Tốt, ngươi có nhiều ít, ta muốn hết!"

Người trẻ tuổi nói ra.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Lúc này ngược lại là Bao Xuất Đan kinh ngạc.

"Thế nào, là ngươi đan dược này là giả, vẫn là ngươi căn bản không có?" Người trẻ tuổi nói ra.

Thật vất vả tìm tới người mua Bao Xuất Đan tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lúc này lấy ra ba viên thuốc bán cho người trẻ tuổi.

Cầm Long tệ về sau, hắn vô cùng lo lắng chạy ra chợ đen, nghĩ thầm, trên đời này lại còn có này loại sỏa điểu, thế mà thực có can đảm mua loại đan dược này!

Hắn một khắc không ngừng, trực tiếp chạy trở về Triều Ca phòng ở, nhưng lại không biết sau lưng sớm liền theo người đến đây.

Mà hắn cái kia ba viên thuốc, cũng được đưa đến phủ thành chủ, tên kia người trẻ tuổi, chính là phủ thành chủ xếp vào tại trong chợ đen cọc ngầm.

Mặc dù phủ thành chủ cấm tiệt một mình luyện chế đan dược và bán đan dược, nhưng phần lớn thời điểm, vẫn là lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không làm quá phận liền tốt.

Vạn Bất Hại cầm tới đan dược lúc, nhíu mày: "Ngươi nói cái gì, đan dược này có khả năng tăng trưởng mười năm thọ nguyên?"

"Đúng vậy, tên kia là nói như vậy."

Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Bất quá, nhìn hắn hốt hoảng bộ dáng, tựa hồ là đang đi lừa gạt!"

"Hắn thiếu tiền như vậy rồi?"

Vạn Bất Hại căn bản không thèm để ý đan dược này.

Bởi vì hắn chưa từng nghe nói, có thể tăng trưởng thọ nguyên đan dược, thọ nguyên thứ này bình thường là bất biến, căn cứ ngươi xuất thân bộ tộc, thiên phú bao nhiêu.

Trừ cái đó ra, liền là tăng lên cảnh giới, mỗi tăng lên một cảnh giới, đều sẽ tăng trưởng nhất định thọ nguyên, cảnh giới càng cao, thọ nguyên cũng lại càng dài.

Thế nhưng, vô luận là mạnh cỡ nào tu sĩ, thọ nguyên chung quy là có một cái cực số, từ xưa đến nay chưa bao giờ có trường sinh người xuất hiện.

Cho dù là Trường Sinh điện, cũng cần ở trong luân hồi, mới có thể dùng thực hiện vĩnh sinh.

Bất quá, Vạn Bất Hại có thể làm tới thành chủ, tự nhiên không phải cái gì giỏi về hạng người, cẩn thận lý do, lập tức sai người đem đan dược cầm tới Thất Tinh Đan Phường đi nghiệm đan.

Không chờ hắn nghĩ kỹ xử lý như thế nào chuyện này lúc, Thất Tinh Đan Phường bên kia rất mau tới tin tức, mà lại, lại là trong đó một vị phường chủ tự mình tới.

Thấy trên mặt hắn ngưng trọng bộ dáng, Vạn Bất Hại có chút kỳ quái, nói: "Nghiệm cái đan, còn cần lâm phường chủ ngài tự mình tới?"

"Xin hỏi thành chủ, đan dược này là người phương nào luyện chế?"

Lâm phường chủ lại không thay đổi màu sắc.

"Thế nào, ngươi chẳng lẽ muốn nói cho ta biết, đan dược này thật có thể tăng trưởng mười năm thọ nguyên?"

Vạn Bất Hại khẽ cười nói.

"Có thể!" Lâm phường chủ chém đinh chặt sắt, "Đúng là như thế, ta mới tự mình tới hỏi thăm!"

"..."

Vạn Bất Hại.

Hắn mặc dù nói không ra lời, đáy lòng cũng đã là kinh đào hải lãng, nhưng hắn vẫn là hỏi thăm một câu, "Ngươi xác định ngươi không có tính sai?"

"Nếu có bỏ lỡ, thành chủ có thể trảm lão hủ đầu."

Lâm phường chủ nói ra.

Vạn Bất Hại phản ứng lại, lập tức đứng dậy, nói: "Đi, đi chiếu cố hắn!"

Nhưng hắn vừa nói xong, lại ngừng lại  nói, "Truyền lệnh xuống, biết việc này tất cả mọi người, toàn bộ diệt khẩu!"

Lâm phường chủ đến không ngoài ý muốn, loại đan dược này xuất thế, so Dịch Thiên Mạch trước đây luyện chế Thiên Đạo cấp đan dược, cần phải rung động nhiều.

Có thể Lâm Uyên Thành cũng không là kín không kẽ hở.

Trong phủ thành chủ tin tức, rất nhanh liền truyền ra ngoài, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, rất nhanh nội thành tu sĩ liền đều biết, có người luyện chế được một loại có khả năng tăng trưởng thọ nguyên đan dược, mặc dù chỉ là tăng trưởng mười năm, nhưng cũng hết sức kinh người.

Đã có mười năm, vậy có phải hay không có một trăm năm, một ngàn năm?

Đương nhiên, đa số tu sĩ là không tin, có thể không chịu nổi lời nói tương truyền, càng truyền càng thịnh, đến cuối cùng thậm chí xuất hiện có một trăm năm, cùng một ngàn năm hiệu quả đan dược.

Tầng thứ bảy, nơi nào đó thần bí hòn đảo bên trong!

Một thân đỏ sam Đại Minh Vương đang ở xem xét đến từ Lâm Uyên Thành tình báo, trong đó một phần khẩn cấp tình báo hấp dẫn hắn.

Nàng nhìn lướt qua, vẻ mặt lập tức nhất biến, lập tức hạ lệnh: "Nhường nội thành người xác định một thoáng, tình báo này đến cùng là thật là giả!"

Đại Minh Vương thu vào tin tức, tại tầng thứ bảy các phương du đãng lão gia hỏa, tự nhiên cũng thu vào tin tức.

Bọn hắn đầu tiên là không tin, nhưng sau này lại nghĩ, nếu quả như thật có đâu?

Thế là, trong vòng một tháng sau đó, Lâm Uyên Thành trở nên càng thêm náo nhiệt.

Tất cả những thứ này người khởi xướng, Dịch Thiên Mạch vẫn còn trong phòng tiếp tục mân mê lấy chính mình đan dược, hắn lúc này có khả năng vững tin, này trăm năm đan dược luyện chế không ra, nguyên nhân ngay tại Thiên Đạo pháp tắc áp chế lên.

Trừ phi hắn có thể tránh đi này thiên đạo pháp tắc áp chế, bằng không này trăm năm hiệu quả Vạn Thọ đan, hắn chỉ sợ đời này đều không cách nào luyện chế ra tới.

"Là thời điểm thu lưới!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đi ra đan phòng.

Giờ khắc này ở ngoài cửa, một người trung niên đang mang theo cả đám bái phỏng, người cầm đầu chính là Lâm Uyên Thành chủ Vạn Bất Hại!.