Chương 2898: Ta muốn Lâm Uyên Thành ngươi cho sao

Chương 2898: Ta muốn Lâm Uyên Thành ngươi cho sao

Đối với Vạn Bất Hại đột nhiên đến thăm, Già Nam cùng Triều Ca đều thật bất ngờ, nhưng cũng tràn đầy cảnh giác, bọn hắn mặc dù biết được gần nhất nội thành lưu truyền sôi sùng sục Vạn Thọ đan.

Lại cũng không biết, đây là Dịch Thiên Mạch mân mê ra tới, mà Bao Xuất Đan nhưng không có bán Dịch Thiên Mạch, coi là Già Nam cùng Vạn Bất Hại đã sớm biết.

"Xin hỏi thành chủ đến thăm, cần làm chuyện gì?"

Triều Ca trực tiếp hỏi.

Sau lưng ngay sau đó truyền tới một thanh âm: "Tới tìm ta."

Triều Ca sửng sốt một chút, quay đầu lại nhìn xem hắn, nghĩ thầm ngươi còn cùng Lâm Uyên Thành chủ nhận biết? Nàng lập tức lui sang một bên.

Quả nhiên, Vạn Bất Hại tiến lên phía trước nói: "Mạo muội đến thăm, chỗ thất lễ, xin hãy tha lỗi, lần này đến đây, lại là muốn thỉnh Thiên Dạ Đạo Hữu, đi tới phủ thành chủ một lần!"

Ừm

Triều Ca cùng Già Nam đồng thời nhíu mày, hai người đã chuẩn bị xong chiến đấu.

Bọn hắn còn tưởng rằng Vạn Bất Hại là biết Dịch Thiên Mạch muốn bắt lại Lâm Uyên Thành sự tình.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết Vạn Bất Hại tới đây mục đích, đối phương ngoại trừ xác nhận đan dược có hay không hắn luyện chế bên ngoài, còn có một cái khác mục đích, cái kia chính là cầm tới đan phương.

Nếu như hắn nói chính mình luyện chế, hẳn là không có mấy người sẽ hoài nghi, dù sao trước đây hắn liền luyện chế ra một lò Thiên Đạo cấp đan dược.

Có thể thất phu vô tội, mang ngọc có tội, Dịch Thiên Mạch có Vạn Thọ đan đan phương là không tệ, nhưng thực lực của hắn bây giờ nhiều lắm là cũng là cùng bình thường Thiên Đạo một trận chiến, mà lại còn là đánh không lại cái chủng loại kia.

Chạy hắn là không muốn chạy, dù sao lại có mấy tháng, Doanh Tứ bọn hắn liền muốn theo trong tầng thứ chín ra tới, Lâm Uyên Thành dù như thế nào đều phải bắt lại.

"Có chuyện gì, tại đây thảo luận liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " phủ thành chủ ta thì không đi được."

Vạn Bất Hại nhướng mày, trực tiếp hỏi: "Gần nhất nội thành xuất hiện một loại đan dược, nghe nói uống vào một khỏa, có thể gia tăng mười năm thọ nguyên, không biết Thiên Dạ Đạo Hữu có thể rõ ràng?"

Lời này vừa nói ra, Triều Ca cùng Già Nam đều thở dài một hơi, nguyên lai là vì đan dược tới, vậy liền không có bọn hắn chuyện gì.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cười khanh khách nhẹ gật đầu, nói: "Rõ ràng, ta luyện chế nha, ta làm sao lại không rõ ràng đâu?"

"Ngươi nói Vạn Thọ đan là ngươi luyện chế?"

Triều Ca lập tức đi lên trước hỏi.

Già Nam cũng là một mặt ngoài ý muốn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch gần nhất tại mân mê lấy luyện chế một loại đan dược, nhưng lại không biết hắn đến cùng luyện chế là đan dược gì.

Mặc dù Vạn Thọ đan xuất hiện, bọn hắn cũng không có đem này cái mũ đeo lên Dịch Thiên Mạch trên đầu.

"Đúng thế, Bao Xuất Đan không cho ngươi nhóm nói sao? Ta khiến cho hắn đi bán!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Bọn hắn nhìn về phía Bao Xuất Đan, Bao Xuất Đan lại là một mặt xấu hổ: "Ta coi là hai vị đại nhân đã biết."

Vạn Bất Hại lại truy vấn: "Ngoại trừ mười năm đan dược bên ngoài, nhưng còn có trăm năm cùng ngàn năm đan dược?"

Này không chỉ có là Vạn Bất Hại muốn biết, toàn bộ Lâm Uyên Thành tu sĩ đều muốn biết, Triều Ca cùng Già Nam vẫn còn trong khiếp sợ, nhưng giờ phút này nhưng cũng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Có

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại vừa cười vừa nói, "Chỉ bất quá, ta còn không có luyện chế ra đến, trong tay chỉ có thể tăng trưởng mười năm thọ nguyên đan phương, mà lại, đan dược này dùng một lần về sau, lại dùng hiệu quả giảm phân nửa!"

Vạn Thọ đan đan phương, đi theo Vi Trần Vũ Trụ bên trong lấy được đan phương là giống nhau hiệu quả, đều là dùng về sau hiệu quả giảm phân nửa.

Nhưng Dịch Thiên Mạch kỳ quái là, hắn đan phương xuất từ Tạo Hóa đan các truyền thừa, vì cái gì bọn gia hỏa này lại không biết loại đan dược này đâu? Trong tay hắn đan phương, ngoại trừ Quan Hải đan bên ngoài, phần lớn đều là xuất từ Tạo Hóa đan các truyền thừa.

"Chẳng lẽ nói..." Dịch Thiên Mạch có một cái to gan suy đoán.

Bên này, Vạn Bất Hại bọn hắn thật không nghĩ nhiều như vậy, tức liền ăn vào giảm phân nửa, này hiệu quả cũng là đầy đủ kinh người, lại chính vì vậy, Dịch Thiên Mạch trong tay đan phương ngược lại lộ ra hết sức chân thực.

Có thể Triều Ca bọn hắn lại thở hổn hển, trước đây bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là đang nói đùa đây.

Vạn Bất Hại thở phào một cái, nói ra: "Ta muốn mua Đạo Hữu trong tay đan phương, Đạo Hữu cho một cái giá đi!"

Nên tới vẫn là tới!

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Không bán!"

Đơn giản trực tiếp, có thể trong sân bầu không khí, lại trong nháy mắt khẩn trương lên, Vạn Bất Hại tựa hồ nằm trong dự liệu, nói ra: "Thế gian này tất cả mọi thứ đều là có giá trị!"

"Há, ta đây muốn Lâm Uyên Thành!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " ngươi nguyện ý cho sao?"

Vạn Bất Hại trầm mặc, trong sân bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, Vạn Bất Hại lại vừa cười vừa nói: "Lâm Uyên Thành không thể cho ngươi!"

"Nếu không thể cho, vậy ngươi còn nói giá trị gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng lẽ thành chủ cảm thấy ta đan phương này không đáng này tòa thành? Vẫn là thành chủ căn bản ra không nổi cái giá tiền này!"

Triều Ca cùng Già Nam bó tay rồi, nghĩ thầm ngươi tại trên địa bàn của người ta, cũng không cần phách lối như vậy được a!

Này Vạn Thọ đan đan phương, tự nhiên là giá trị liên thành, dù sao, toàn bộ ba ngàn thế giới đều không có bất kỳ cái gì một loại đan dược có khả năng tăng lên tuổi thọ của mình.

Đáp án tự nhiên là Vạn Bất Hại không nguyện ý ra cái giá tiền này.

Hắn cười cười, nói ra: "Không bằng dạng này, ta ra cái giá, Đạo Hữu suy nghĩ một chút như thế nào?"

"Không cân nhắc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lúc đi ra lão sư nói, nếu có người dám cướp đồ vật của ta  chờ hắn xuất quan, liền diệt ai!"

Lời này vừa nói ra, Vạn Bất Hại lập tức một hồi xấu hổ.

Trần Tâm lợi hại bọn hắn là biết đến, lại càng không cần phải nói Trần Tâm bây giờ quay về Thiên Đạo, hơn nữa còn có được vô cùng mạnh mẽ Long Hồn, càng là lúc trước một trận chiến bên trong, chặn lại Trường Sinh điện công phạt.

Tầng thứ bảy đến tầng thứ tám lão quái vật nhóm liên thủ lại, xác thực có khả năng cản tay Trần Tâm, nhưng vấn đề là, một khi lạc đàn, cái kia chính là Trần Tâm món ăn.

Ai có thể vĩnh viễn lưu tại Lâm Uyên Thành, đại gia tới này bên trong cũng là vì tu hành, không ai có thể nguyện ý cùng Trần Tâm này loại tên điên đi chém giết.

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch ném ra ngoài lão sư của mình lúc, Già Nam cùng Triều Ca ngược lại là thở dài một hơi.

Liền Vạn Bất Hại ngữ khí cũng hòa hoãn rất nhiều, hắn tới nơi này nói là muốn mua, kỳ thật căn bản không định trả giá quá nhiều đại giới, mua không được liền đoạt chứ sao.

Hắn có vô số thủ đoạn có thể cho Dịch Thiên Mạch phun ra đan phương tới.

Này nếu là đổi lại đừng người, hắn có lẽ không quan tâm, có thể Trần Tâm là ai, liền Trường Sinh điện cũng không sợ tên điên, thật muốn giết hắn đồ đệ cướp đoạt đan phương, Lâm Uyên Thành đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Nghĩ đến đây, Vạn Bất Hại ngữ khí hòa hoãn xuống tới, nói ra: "Đạo Hữu không như nghe ta trước tiên nói xong?"

"Ta nói, chỉ bán đan dược, không bán đan phương, có bản lĩnh, chính các ngươi nghịch chuyển đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không còn sớm, ta vẫn phải luyện chế có khả năng gia tăng một trăm năm thọ nguyên đan phương, thành chủ muốn không có sự tình khác, liền mời trở về đi."

Đúng lúc này, thành chủ bên người một lão giả đi lên trước, hắn đang muốn nói gì, Vạn Bất Hại lại cắt ngang hắn, nói ra: "Vậy liền cáo từ!"

Có thể Vạn Bất Hại vừa đi đến cửa khẩu, Dịch Thiên Mạch lại tăng thêm một câu: "Đúng rồi, trước đó một mình tại Lâm Uyên Thành bán ra đan dược, còn mời thành chủ đại nhân tha thứ, nếu như Lâm Uyên Thành không cho phép ta bán ra, ta đây rời đi nơi này là được!"

Vạn Bất Hại vẻ mặt trong nháy mắt chìm xuống, phất tay áo liền rời đi sân nhỏ..