Chương 2899: Đùa bỡn trong lòng bàn tay

Chương 2899: Đùa bỡn trong lòng bàn tay

Vạn Bất Hại vừa đi, Già Nam cùng Triều Ca thở ra một cái thật dài.

Vừa rồi bọn hắn không nói lời nào, đó là đang chuẩn bị chiến đấu đâu, lại không nghĩ rằng Vạn Bất Hại vậy mà đi.

Triều Ca lập tức tiến lên hỏi: "Cái kia đan dược..."

"Ta nói đều là thật!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta kỳ quái, vì cái gì ba ngàn thế giới bên trong, không có có thể tăng trưởng thọ nguyên đan dược đâu?"

Triều Ca bó tay rồi, nhưng lần này nàng nhưng không có khinh bỉ Dịch Thiên Mạch, mà là giải thích cho hắn dâng lên, ba ngàn thế giới xác thực không có có thể gia tăng thọ nguyên đan phương.

Liền Trường Sinh điện, cũng không có luyện chế ra bất luận cái gì có khả năng gia tăng thọ nguyên đan dược, cho dù là một năm!

Bên này Dịch Thiên Mạch lại ấn chứng chính mình suy đoán, này Vạn Thọ đan rất có thể là Dịch Hạo Nhiên mân mê ra tới, dù sao hắn là một cái duy nhất siêu việt Thiên Đạo tu sĩ.

Chỉ bất quá, Dịch Hạo Nhiên ra tại nguyên nhân nào đó, cũng không có đem loại đan dược này ban bố?

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch càng thêm tò mò lên cái kia chín chuôi Hỗn Độn chi thìa sau lưng, đến cùng cất giấu bí mật như thế nào, nếu như hắn có khả năng giống như Dịch Hạo Nhiên siêu việt Thiên Đạo, cái kia lo gì không diệt được Trường Sinh điện?

"Ta nếu là siêu việt Thiên Đạo, tuyệt sẽ không giống Dịch Hạo Nhiên!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn thấy, vô luận Dịch Hạo Nhiên ban đầu là ra tại nguyên nhân gì từ bỏ, đều lộ ra mười phần mềm yếu, mà tính cách của hắn cùng Dịch Hạo Nhiên vừa vặn tương phản.

Vô luận đối mặt hạng gì tuyệt vọng sự tình, cho dù là còn có một tia hi vọng, hắn cũng tuyệt không buông tha.

"Ngươi đột nhiên xuất ra dạng này đan dược, mặc dù có ngươi lão sư tại, chỉ sợ cũng không an toàn, dù sao, Vạn Bất Hại là chạy được hòa thượng chạy không được miếu, có thể trong thành này còn có vô số tu sĩ, bọn hắn có lẽ sẽ bí quá hoá liều!"

Triều Ca nói nói, " đan dược này lấy ra, chẳng khác nào nắm chính mình dựng nên thành cái bia!"

"Này không còn có các ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Thật muốn đánh không thắng, vậy liền chạy thôi, huống chi, tại lão sư ta uy hiếp dưới, dám bí quá hoá liều tu sĩ vô cùng ít ỏi a."

"Vạn Bất Hại bên kia?"

Già Nam lo lắng nói.

"Triều Ca đều nói, hắn có gia có nghiệp, chạy không thoát, cho nên, hắn tuyệt đối không thể có thể trực tiếp ra tay với ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống hồ, ta này Vạn Thọ đan cũng là muốn bán nha."

Nói xong, hắn liền nhường Bao Xuất Đan mấy ngày nữa thả ra tin tức, liền nói chiêu mộ ba vị cường đại tu sĩ vì bảo tiêu, cũng điểm danh muốn một vị ủng có không gian năng lực tu sĩ.

Bên này, Vạn Bất Hại trở về phủ thành chủ vẻ mặt lại âm trầm xuống.

"Tiểu súc sinh này cũng quá phách lối đi, không phải liền là ỷ vào lão sư hắn sao?"

Một người tu sĩ nói nói, " không bằng dạng này, chúng ta lấy trước hắn, theo trong miệng hắn ép hỏi ra đan phương đến, lại để cho hắn chạy thoát  chờ đến Trần Tâm xuất quan, còn không biết lúc nào đâu!"

"Ngu xuẩn!"

Vạn Bất Hại lạnh giọng nói, " hắn nếu dám đến, còn dám thả ra lời như vậy, vậy liền mang ý nghĩa lão sư hắn là có tuyệt đối ra tay năng lực, một cái không tốt, hắn chạy đi trong nhân thế bên kia làm sao bây giờ?"

"Hắn dám!"

"Tiểu súc sinh này làm sao không dám, câu nói sau cùng kia không phải liền là tại nói cho chúng ta biết, ngươi Lâm Uyên Thành không muốn, tự nhiên có người muốn?"

Lâm phường chủ nói ra.

"Không được, trước tiên cần phải ổn định hắn, dầu gì, cũng tuyệt đối không thể để cho hắn chạy đến trong nhân thế bên kia đi!"

Vạn Bất Hại nói nói, " chúng ta không làm thương hại hắn, lại có thể giam lỏng hắn!"

Có thể mấy ngày đi qua, Vạn Bất Hại rất nhanh đạt được tin tức, Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ không biết sao, vậy mà biết hết đạo Dịch Thiên Mạch là luyện chế Vạn Thọ đan Đan sư.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch ngoài cửa đã kín người hết chỗ, toàn cũng là vì cầu đan, nhưng càng nhiều hơn là xem náo nhiệt.

Trừ cái đó ra, Dịch Thiên Mạch còn công nhiên chiêu mộ ba vị bảo tiêu, còn điểm danh muốn một tên không gian năng lực tu sĩ, tất cả mọi người cảm thấy cái tên này là chuẩn bị tùy thời chạy trốn.

Nhận được tin tức Vạn Bất Hại tức nghiến răng ngứa, lâm phường chủ hỏi: "Tin tức này đến cùng là ai truyền đi?"

"Ngoại trừ tiểu súc sinh này bên ngoài, còn có thể là ai?"

Một tên khác tu sĩ nói ra.

Vạn Bất Hại cúi đầu, hắn vốn định đem Dịch Thiên Mạch giam lỏng tại đây bên trong, nhưng hiện tại xem ra không thể nào, trong tay có đan phương, tùy thời có thể dùng luyện chế ra đan dược.

Rất nhanh những đan dược này lưu truyền ra đi, tất cả mọi người sẽ biết này hiệu quả của đan dược, đến lúc đó hắn lại nghĩ giam lỏng Dịch Thiên Mạch, căn bản không có khả năng.

Mà Vạn Bất Hại bên này, căn bản không bỏ ra nổi vật gì tốt, nắm Lâm Uyên Thành cho hắn, này tự nhiên là không thể nào, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch cũng nuốt không nổi.

Hắn nghĩ tới nhường Dịch Thiên Mạch làm Phó thành chủ, lại lại lo lắng đắc tội Trường Sinh điện, bị Trường Sinh điện trả đũa, hắn giờ phút này lâm vào trong hai cái khó này.

Sự tình chính như hắn sở liệu, mấy ngày sau nội thành lưu truyền ra đại lượng Vạn Thọ đan, mà lại đều là theo Dịch Thiên Mạch trong tay mua.

Tại biết hiệu quả về sau, toàn bộ Lâm Uyên Thành đều, vô số tu sĩ cướp đi nộp đơn.

Mà này Vạn Thọ đan giá cả, cũng là liên tục tăng lên, tại trên chợ đen đều đã bán đến một trăm vạn Tử Kim long tệ một viên, lại vẫn là có tiền mà không mua được.

Bên này Dịch Thiên Mạch, cũng liền thả ra một trăm miếng mà thôi.

Các thế lực lớn đạt được đan dược về sau, lập tức bắt đầu nghịch chuyển, nhưng mà bọn hắn phát hiện, nghịch chuyển ra tới đan dược, căn bản không phải có chuyện như vậy, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch địa vị, trong nháy mắt cất cao đến còn cao hơn Vạn Bất Hại mức độ.

Bên này Vạn Bất Hại, cũng chỉ có thể bỏ mặc Dịch Thiên Mạch, tại không có tìm được biện pháp giải quyết trước đó, hắn cũng không dám đắc tội Dịch Thiên Mạch.

Cùng một thời gian, Đại Minh Vương cũng đã nhận được tin tức.

Nàng mặc dù tại Lâm Uyên Thành bên ngoài, tin tức chi linh thông, không thua kém một chút nào Vạn Bất Hại, thậm chí rất nhiều Vạn Bất Hại không biết tin tức, nàng đều sớm biết.

Giờ phút này, trong tay nàng cầm lấy một khỏa Vạn Thọ đan, nàng đã xác nhận qua này hiệu quả của đan dược.

"Lực lượng không nhỏ a!"

Đại Minh Vương nói nói, " lập tức đem tình báo tập hợp giao cho Thủ Tọa, việc này do Thủ Tọa quyết sách! Đề nghị của ta là, dù như thế nào đều muốn kéo hắn nhập bọn, nếu như hắn có thể nhập bọn, đối với chúng ta đánh hạ Lâm Uyên Thành, sẽ có cực lớn trợ lực!"

Không đến mấy ngày, Đại Minh Vương liền đạt được tin tức, vị kia đến từ trong nhân thế thủ tọa có quyết định, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đem Dịch Thiên Mạch kéo vào trong nhân thế, nếu như không được, vậy liền chém đầu!

Đến mức như thế nào chém đầu, vậy thì phải xem Đại Minh Vương thủ đoạn, nàng có khả năng vận dụng tất cả tài nguyên.

Nhận được tin tức Đại Minh Vương nhíu mày  bất quá, nàng rất nhanh liền nghĩ đến một cái biện pháp, chém đầu Dịch Thiên Mạch tự nhiên là đơn giản rất nhiều.

Thậm chí bọn hắn có khả năng giá họa cho Vạn Bất Hại.

Nhưng nàng cảm thấy, nếu như chém đầu quá lãng phí nhân tài, nếu như có thể kéo Dịch Thiên Mạch nhập bọn, cũng chưởng khống Vạn Thọ đan con đường, này trên biển rất nhiều tán tu, chỉ sợ đều sẽ đưa về nàng trong nhân thế!

Vạn Bất Hại bên này cũng nghĩ đến đối sách, có thể được đến đan phương tự nhiên tốt nhất, nếu như đến không đến, hắn khẳng định đến tiên hạ thủ vi cường.

Hắn mới đầu nghĩ cũng là giá họa cho trong nhân thế, nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này, đến là dưới tay tu sĩ cho hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

Mặc dù không phải sách lược vẹn toàn, lại đáng giá thử một lần, cái này là lợi dụng lập tức liền muốn tới tới thú triều.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không phải trong nhân thế giết chết, cũng không phải Lâm Uyên Thành chủ giết chết, mà là hải yêu giết chết, cái kia Trần Tâm liền không trách được bọn hắn trên đầu đúng không?

Mà Vạn Bất Hại tại biện pháp này bên trên làm bổ sung, Trần Tâm không phải người ngu, nhưng nếu như lại thêm trong nhân thế, vậy liền không đồng dạng..