Chương 2900: Đến thêm tiền

Chương 2900: Đến thêm tiền

Tại Vạn Bất Hại mà nói, trong nhân thế liền là cõng nồi một cái kia.

Trần Tâm nếu là biết hắn đồ đệ chết rồi, hơn nữa còn là chết tại hải yêu trong tay, hắn mới sẽ không đi diệt đám kia hải yêu, mà là diệt toàn bộ Lâm Uyên Thành tới cho hả giận.

Nhưng nếu như vừa lúc tại hải yêu tiến đánh Lâm Uyên Thành thời khắc, trong nhân thế xuất hiện đâu?

Vạn Bất Hại không tin trong nhân thế không biết việc này, cũng không tin trong nhân thế không muốn đan phương này, cho nên nửa tháng sau thú triều, liền là hắn cho trong nhân thế bày bẫy rập, có thể nói là một mũi tên trúng hai con nhạn.

Bên này, Dịch Thiên Mạch cổng vẫn như cũ là kín người hết chỗ, vui vẻ nhất vẫn là Bao Xuất Đan, trong ngày thường những cái kia xem thường tu sĩ, giờ phút này đều phải đi qua hắn truyền lời.

Tại đây bên trong, tự nhiên cũng moi không ít chỗ tốt, càng quan trọng hơn là, loại kia người trên người cảm giác, khiến cho hắn mười phần vui mừng chính mình lựa chọn ban đầu.

Mà Dịch Thiên Mạch mấy ngày nay đều tại hoàn thiện đan phương, trừ cái đó ra liền là luyện chế mấy lô đan dược bán ra, mục đích đúng là vì dẫn động phía ngoài thế lực.

Trải qua hơn ngày, Triều Ca cùng Già Nam cũng thấy rõ ràng trong đó mê cục, giờ phút này bọn hắn cuối cùng tin tưởng, Dịch Thiên Mạch có năng lực nhường trong nhân thế cùng Lâm Uyên Thành đánh lên đến.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch bố cục, bọn hắn còn có rất nhiều nơi không có xem hiểu.

Tỉ như Dịch Thiên Mạch vì cái gì không trực tiếp đầu nhập vào một phương, như thế thu hoạch được một phương tuyệt đối tín nhiệm, tại sao phải để cho mình bên trong đứng lên?

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch chiêu mộ ba vị bảo tiêu, trong đó hai vị là Vô Cực cảnh, có thể khí tức của bọn hắn lại làm cho Triều Ca đều vô cùng e dè.

Mà lại, hai người cũng không biết hai cái vị này lai lịch, một phần vạn hai người này là thế lực khác sai phái tới đây này?

Bên trong căn phòng Dịch Thiên Mạch lại không quan tâm này chút, Vạn Bất Hại câu nói kia là đúng, thế gian này bất kỳ vật gì đều có giá trị, chỉ nhìn người có nguyện ý hay không trả giá.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch không đợi tới vị kia ủng có không gian năng lực tu sĩ, ngược lại là chờ được một người khác, cái này người liền là Ngư Sơ Kiến!

Ngoại trừ Ngư Sơ Kiến bên ngoài, theo sát mà đến, còn có vị kia Võ Trích Tiên.

Hai vị này thực lực tại Lâm Uyên Thành cũng là thuộc về thượng thừa, nhất là Ngư Sơ Kiến, tại trên người của nàng, Dịch Thiên Mạch thấy được hai lần Luân Hồi khí tượng.

Mà Võ Trích Tiên càng thêm kinh người, lại có thể là ba lần luân chuyển khí tượng, mặc dù cũng chỉ là Vô Cực cảnh, nhưng thực lực lại tuyệt sẽ không kém hơn Thiên Đạo Cảnh.

Ngư Sơ Kiến đến hắn đến không ngoài ý muốn, hắn kỳ thật cũng đang chờ nàng tới cửa, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ như vậy sớm.

Bao Xuất Đan thông báo về sau, hắn liền đem hai người gọi vào, chỉ làm cho Ngư Sơ Kiến vào phòng.

"Đạo Hữu gần nhất lẫn vào thật sự là phong sinh thủy khởi, ai có thể nghĩ tới lúc trước cái kia không biết tên tiểu gia hỏa, hiện tại thế mà đông như trẩy hội, cũng đều là những cái kia ẩn giấu đã lâu lão quái vật!"

Ngư Sơ Kiến khách sáo dâng lên.

"Cái kia so với Đạo Hữu, vẫn là kém không ít!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Quả nhiên, nghe đến lời này Ngư Sơ Kiến có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Đông Môn Xuy Ngưu đến cùng sống hay chết?"

"Sống hết sức tưới nhuần!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khó trách Trường Sinh điện lâu như vậy đều không phản ứng, ta rất kỳ quái ngươi là làm sao thuyết phục Đông Môn Xuy Ngưu, cái tên này cũng không phải dễ thuyết phục như vậy!"

Tại Dịch Thiên Mạch nói ra so với nàng kém không ít lúc, Ngư Sơ Kiến liền ý thức được đối phương sẽ vọng khí.

Trường Sinh điện vọng khí chi pháp, có thể so sánh siêu cấp Cổ tộc vọng khí chi pháp muốn cao minh nhiều lắm, lại là bí mật bất truyền, Dịch Thiên Mạch có thể xem thấu nàng, đây cũng là mang ý nghĩa hắn vọng khí chi thuật, là từ trên người Đông Môn Xuy Ngưu lấy được.

"Ngươi hẳn là đến hỏi hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, nhìn chăm chú con mắt của nàng  nói, "Tại sao phải tính toán ta?"

Đối với hắn đột nhiên xuất hiện đặt câu hỏi, Ngư Sơ Kiến lại là một mặt trấn định, nói: "Ta trụ tộc đồ vật, cũng không phải dễ cầm."

"Ta là thù rất dai người!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Không phải sao, lần này đến đây chính là qua để đền bù đạo hữu tổn thất."

Ngư Sơ Kiến nói nói, " ngươi không phải sẽ phải không gian năng lực tu sĩ sao? Ta có thể giúp ngươi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi?"

Nếu như Ngư Sơ Kiến có thể cùng hắn hợp tác, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt một kiện, thời gian chi lực có thể làm sự tình, có thể so sánh Không Gian Chi Lực còn nhiều hơn nhiều.

Trước đây một trăm năm, hắn hiểu biết trụ tộc năng lực.

Nhưng hắn biết, giống Ngư Sơ Kiến người kiểu này tinh đều là vô lợi không dậy sớm, nói không chừng thế nào Thiên liền bán đứng nàng, vẫn là không chút do dự loại kia.

Dùng năng lực hiện tại của hắn, còn trấn không được đối phương.

"Không sai."

Ngư Sơ Kiến cười nói, " sợ hãi?"

"Bằng vào ta hiện tại năng lực hợp tác với ngươi, liền là tranh ăn với hổ, nói không chừng cuối cùng chính mình cũng táng thân miệng cọp."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ngươi giúp ta mà nói, ta cần phải gấp mười lần cẩn thận."

"Để tỏ lòng thành ý của ta, ta dâng tặng ngươi một cái bí mật."

Ngư Sơ Kiến nói nói, " ngươi vừa chiêu mộ hai vị kia thực lực mặc dù không tệ, nhưng bọn hắn một cái đến từ trong nhân thế, một cái đến từ phủ thành chủ, so ta muốn nguy hiểm nhiều lắm."

"Nhanh như vậy sao?" Dịch Thiên Mạch đến không có có ngoài ý muốn.

"Ngươi biết?" Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Có suy đoán, không dám xác định." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đã như vậy, vì sao còn muốn giữ ở bên người?" Ngư Sơ Kiến kỳ quái nói.

"Bọn hắn có thể cho Vạn Bất Hại bán mạng, tự nhiên cũng có thể cho ta bán mạng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vì sao không thể lưu ở bên cạnh ta? Ngược lại là ngươi, giữ ở bên người, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, bởi vì ngươi không có khả năng cho ta bán mạng."

Ngư Sơ Kiến nhướng mày, đến không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thế mà tâm lớn như vậy.

"Xem ra ta là không thể thu hoạch được tín nhiệm của ngươi rồi?" Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Không phải là không được, mà là căn bản không có!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có một cái nguyên tắc, phàm là phản bội qua ta người, một mực không tin."

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất muốn giết ta!" Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Rất muốn, nhưng không có thực lực!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta thích ngươi thẳng thắn." Ngư Sơ Kiến trả lời.

Hai người đối mặt tại một chỗ, lại một điểm sát khí đều không có, sau một lúc lâu, vẫn là Dịch Thiên Mạch phá vỡ yên lặng: "Nói đi, ngươi có cái gì không gian năng lực?"

"Vũ tộc cùng trụ tộc, vốn là đồng khí liên chi, nếu Đông Môn Xuy Ngưu giúp ngươi, đây cũng là mang ý nghĩa ngươi biết thời gian quyển trục phương thức vận chuyển."

Ngư Sơ Kiến nói nói, " ta ở chỗ này chế tạo một cái thời gian chi vực, cái kia nơi này chia cắt không chỉ là thời gian  đồng dạng còn có rảnh rỗi ở giữa, ta nói như vậy, ngươi có thể minh bạch a?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch suy tư một lát, nói nói, " hiểu rõ!"

Ngư Sơ Kiến chế tạo ra thời gian chi vực, vô luận là gia tốc thời gian, vẫn là yếu bớt tốc độ thời gian trôi qua, cuối cùng này mảnh thời không, đều sẽ không ở vào nguyên lai thời không bên trong, mà là ở vào một mảnh độc lập thời không phía dưới.

Kể từ đó, không gian tự nhiên cũng là chia cắt, nhưng Dịch Thiên Mạch không biết, này chia cắt không gian có thể hay không vẫn tồn tại mạnh như vậy thiên đạo pháp tắc lực lượng.

Nếu là tồn ở đây, đây chẳng phải là một chút tác dụng đều không có!

Bất quá, nếu Ngư Sơ Kiến tới này bên trong, không dùng thì phí  bất quá, hắn biết Ngư Sơ Kiến giúp mình, chắc chắn sẽ không chỉ là vì trước đó tính toán sự tình.

Hắn đi thẳng vào vấn đề, hỏi: "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi thật có thể luyện chế ra trăm năm Vạn Thọ đan?" Ngư Sơ Kiến hỏi.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới cảm giác được nàng ánh mắt bên trong cảm xúc, đó là chờ mong, mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng cũng là nàng tới đây duy nhất một lần biểu hiện ra cảm xúc, rõ ràng định lực của nàng.

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta cần một lò!" Ngư Sơ Kiến nói nói, " tất cả tài liệu ta đều có thể ra."

"Có khả năng, nhưng ngươi đến thêm tiền!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một viên thuốc, một viên thời gian quyển trục, tha thứ không trả giá!"

Lời này vừa nói ra, Ngư Sơ Kiến sắc mặt lập tức khó xem!.