Chương 2901: Ép khô Ngư Sơ Kiến

Chương 2901: Ép khô Ngư Sơ Kiến

Ngư Sơ Kiến biết muốn theo Dịch Thiên Mạch nơi này đạt được Vạn Thọ đan độ khó cực lớn, nhưng một viên thời gian quyển trục một khỏa Vạn Thọ đan, này cũng quá đen tối.

Dù sao, nàng kiếp trước mặc dù chuẩn bị đã rất lâu ánh sáng quyển trục, thế nhưng không chịu nổi Dịch Thiên Mạch như thế nghiền ép.

Thấy đàm không đi xuống, Ngư Sơ Kiến chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Cái kia hi vọng ngươi thành công!"

Ngụ ý, chính là nàng không định theo Dịch Thiên Mạch nơi này đạt được Vạn Thọ đan.

"Có thể tăng lên trăm năm Vạn Thọ đan, chỉ có thể lấy vật đổi vật!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Có ý tứ gì?" Ngư Sơ Kiến lạnh mặt nói.

"Một trăm năm Vạn Thọ đan sử dụng chi tài liệu vô cùng hiếm thấy, mà lại luyện chế độ khó cực lớn, cho nên, ta cũng không định trực tiếp bán ra, có nhu cầu có khả năng trực tiếp tới tìm ta, lấy vật đổi vật! ! !"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, Ngư Sơ Kiến bước ra bước chân lập tức định trụ, nàng dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch ý tứ.

Đây là rõ ràng cùng với nàng không qua được.

"Ngươi nhất định coi là đây là cùng ngươi không qua được?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " không, ngươi không có ngươi tưởng tượng trọng yếu như vậy, đây chỉ là sinh ý!"

Ngư Sơ Kiến có chút nổi nóng, đây là bởi vì Dịch Thiên Mạch câu kia "Ngươi không có ngươi tưởng tượng trọng yếu như vậy "

Nhưng nàng không có phát tác, xoay người lại ngồi trở về, nói: "Chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện?"

"Có khả năng." Dịch Thiên Mạch mỉm cười.

Cuối cùng, Ngư Sơ Kiến bỏ ra một cái thời gian quyển trục, dự định một viên trăm năm Vạn Thọ đan, lập tức mang theo Võ Trích Tiên rời đi.

Quyển trục này tự nhiên không phải loại kia cỡ lớn quyển trục, mà là cỡ nhỏ quyển trục, sử dụng về sau quyển trục phát động khu vực một ngày, bên ngoài một năm.

Đạt được quyển trục sau Dịch Thiên Mạch mừng khấp khởi tra nhìn lại, đây cũng là kế hoạch của hắn bên trong một khâu.

Nếu muốn bắt lại Lâm Uyên Thành, hơn nữa còn đến làm cho những lão quái vật kia tâm phục khẩu phục cho hắn bán mạng, bước thứ nhất tự nhiên là cám dỗ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là cám dỗ dĩ nhiên là không được, thứ hai chính là thực lực nghiền ép.

Hắn chờ Ngư Sơ Kiến đến, chính là vì ở trên người nàng lừa dối thời gian quyển trục thứ này, có thời gian quyển trục, hắn là có thể nhanh chóng đem chính mình thực lực tăng lên tới Vô Cực cảnh, từ đó có thể tại mặt đối những lão quái vật này lúc tự vệ.

Đồng thời, hắn còn có một cái khác kế hoạch, này chút luân chuyển đám người cả đám đều vốn liếng phong phú, bảo vật trong tay vô số, cái kia sao không lấy vật đổi vật?

Tử Kim long tệ đối với hắn mà nói đã không có tác dụng quá lớn, nhưng những lão quái vật này thứ ở trên thân, đều là phi thường hiếm thấy.

Mười năm thọ nguyên đan dược, hắn trực tiếp dùng Long tệ bán ra, một là góp nhặt một chút Long tệ, cho ngày sau Bàn Cổ tộc vận hành, hai là cho bọn hắn nếm đến ngon ngọt.

Trên người bọn họ có bảo vật, có tài nguyên, nhưng ta có có thể cho các ngươi tăng lên thọ nguyên đan dược!

Mà lại, thọ nguyên thứ này, là dùng tiền không mua được.

"Không tin ép mặc kệ / các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Ngư Sơ Kiến sau khi rời đi, quay trở về trụ sở của mình, thấy được nàng dáng vẻ thở phì phò, Võ Trích Tiên quả thực có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Mục đích không phải đã đạt thành sao? Vì sao còn lần này bộ dáng!"

"Ngươi nhưng không biết tiểu súc sinh này đến cỡ nào đáng giận."

Ngư Sơ Kiến nghiến răng nghiến lợi, "Bất quá, cái tên này thật có khả năng luyện chế trăm năm Vạn Thọ đan đâu, liền không biết nàng là từ đâu làm ra đan phương, vẫn là nói, hắn thật chính là bất thế thiên tài Đan sư?"

"Thiên tài đi nữa, hắn cũng là tại đây cá thể hệ phía dưới."

Võ Trích Tiên nói nói, " làm sao có thể có được vượt qua cái này hệ thống bên ngoài đồ vật? Trường Sinh điện còn luyện chế không ra, hắn làm sao có thể luyện chế ra tới?"

"Ý của ngươi là nói, thứ này căn bản cũng không phải là hắn luyện chế, mà là..."

Ngư Sơ Kiến nghĩ đến một cái khả năng.

"Từ khai thiên lập địa tới nay, một cái duy nhất đột phá Thiên Đạo tu sĩ chỉ có hắn!"

Võ Trích Tiên nói nói, " đừng quên, hắn cũng là một tên Đan sư, Tạo Hóa đan các liền là hắn tự tay sáng lập, mà Dịch Thiên Mạch hết sức rõ ràng đạt được hắn chân truyền!"

"Như thế, ta đối truyền thừa của hắn liền càng thêm cảm thấy hứng thú."

Ngư Sơ Kiến trong mắt lóe ánh sáng.

Nàng không tiếc ruồng bỏ Trường Sinh điện, tiến vào này Cửu Uyên ma hải, mục đích đúng là vì Dịch Hạo Nhiên truyền thừa, đợi nàng lần thứ ba chuyển thế, liền muốn áp đảo này trên trời đất.

Triều Ca trụ sở, Dịch Thiên Mạch đem hai tên chiêu mộ tới bảo tiêu gọi vào.

Hai vị này bảo tiêu, một vị là Vô Cực bát trọng, một vị Vô Cực cửu trọng, Dịch Thiên Mạch vọng qua khí, hai gia hỏa này đều là luân chuyển người, đều trải qua hai lần luân hồi chuyển thế.

Hắn thực lực có lẽ không bằng Ngư Sơ Kiến, nhưng cũng là luân chuyển người bên trong người nổi bật, ít nhất có thể cùng không có luân chuyển qua Thiên Đạo tu sĩ đánh đồng.

Dịch Thiên Mạch gọi tới vị thứ nhất, đây là một lão giả, gọi là Tiết Cương, cảnh giới là Vô Cực bát trọng, một vị khác Vô Cực cửu trọng gọi là Mạnh Khuê.

Hắn cũng không khách sáo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói: "Ngươi là Vạn Bất Hại phái tới, vẫn là Đại Minh Vương phái tới, đàng hoàng bàn giao đi!"

Tiết Cương lại một mặt bình tĩnh, nói ra: "Đại nhân hiểu lầm, lão hủ cũng không phải là bất kỳ thế lực nào phái tới, lão hủ tới đây chỉ là muốn đạt được đại nhân Vạn Thọ đan, chỉ thế thôi."

Ồ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chỗ này có mười năm Vạn Thọ đan, còn có trăm năm Vạn Thọ đan, ngươi mong muốn loại nào?"

"Uống vào một viên, về sau lại dùng hiệu quả giảm phân nửa, vậy dĩ nhiên là trăm năm thì tốt hơn."

Tiết Cương mỉm cười nói.

"Trăm năm không bán, mười năm một tháng cho ngươi cung cấp một viên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi ra ngoài đi."

Tiết Cương giật mình, lập tức hỏi: "Trăm năm vì sao không bán?"

"Ta này còn có ngàn năm, chẳng qua là còn không có luyện chế ra đến, ngươi có muốn hay không muốn a?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, không đợi hắn nói chuyện, tiếp lấy nói, " đồng dạng không bán, này chỉ cung cấp cho ta tín nhiệm tu sĩ, không tín nhiệm một mực đừng mong muốn!"

Bởi vì có dùng một lần hiệu quả giảm phân nửa đặc tính, cho nên Dịch Thiên Mạch biết, muốn dùng Vạn Thọ đan khống chế bọn gia hỏa này, vậy thì nhất định phải đến đem Vạn Thọ đan làm vô cùng khan hiếm, càng quý càng tốt.

Như thế mới có thể đủ kéo lại khẩu vị của bọn hắn.

Trăm năm đan dược, hắn có thể không chuẩn bị một chút con thả ra quá nhiều, liền mười năm hắn cũng chỉ thả ra một trăm miếng mà thôi.

Huống hồ, hắn còn đang nổi lên, có phải hay không muốn luyện chế hai mươi năm đến một trăm năm Vạn Thọ đan, như thế tăng lên lấy bán.

Tiết Cương có thể không phải người ngu, lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, nói ra: "Đại nhân, ta là thành chủ phái tới giám thị ngài!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, hỏi: "Ngươi có thể mang cho ta cái gì?"

Tiết Cương lập tức đem Vạn Bất Hại kế hoạch toàn bộ đỡ ra, bán một điểm không dư thừa, quả nhiên như là Dịch Thiên Mạch sở liệu, bọn gia hỏa này chỉ trung với mình.

Căn cứ Tiết Cương nói, Vạn Bất Hại dự định lần tiếp theo thú triều tiến đến về sau, tại Lâm Uyên Thành thả một lỗ hổng, dẫn hải yêu cùng người của Nhân Thế Gian tới giết đi hắn.

Mà Tiết Cương liền là xếp vào tại Dịch Thiên Mạch bên người quân cờ, mục đích đúng là cầm lấy mồi nhử, hấp dẫn Thiên Đạo cấp hải yêu tới.

"Lão bất tử này!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, mặc dù biết Vạn Bất Hại mục đích, nhưng cũng không nghĩ tới như thế quả quyết, "Ngươi ra ngoài đi, chỉ cần ngươi dựa theo kế hoạch đi, cho ngươi đan dược tuyệt sẽ không ít!"

Nói xong, hắn còn lấy ra hai cái mười năm Vạn Thọ đan cho Tiết Cương, đạt được đan dược Tiết Cương lại cười nói: "Đại nhân, cái kia trăm năm Vạn Thọ đan?"

"Ngươi có khả năng thật tốt ra đi suy tính một chút, nếu như nguyện ý cho ta bán mạng mười năm, ta có thể cho ngươi một viên!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tiết Cương nhíu mày, hắn dĩ nhiên biết bán mạng ý vị như thế nào, Tiết Cương sau khi đi, Dịch Thiên Mạch đem Mạnh Khuê gọi vào  đồng dạng cũng là đi thẳng vào vấn đề.

"Nếu Tiết Cương là Vạn Bất Hại phái tới, vậy ngươi hẳn là Đại Minh Vương phái tới a?"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

..