Chương 2902: Xích Diễm Long đan

Chương 2902: Xích Diễm Long đan

Mạnh Khuê phản ứng cơ hồ cùng Tiết Cương nhất trí.

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch không đợi hắn nói rõ lí do, liền nói thẳng: "Tiết Cương đã nhận tội, cho nên, ngươi không cần giấu diếm ta, nếu như ngươi không khai  có thể tự động rời đi, nhưng trăm năm Vạn Thọ đan, ngươi là tuyệt đối không có được!"

Mạnh Khuê nghe xong, không có chút gì do dự, nói thẳng: "Ta là trong nhân thế xếp vào ở chỗ này cọc ngầm, mục đích..."

Mạnh Khuê phản ứng cực kỳ tốt, hắn không chỉ cung khai chính mình đến từ trong nhân thế, còn chủ động nói cho Dịch Thiên Mạch Đại Minh Vương kế hoạch. Thậm chí biết trong nhân thế thủ tọa, là không tiếc bất cứ giá nào, hoặc là thủ tiêu Dịch Thiên Mạch, hoặc là bắt sống trở về.

Tựa hồ cũng không để ý lão sư hắn Trần Tâm uy hiếp.

Mà giống hắn dạng này cọc ngầm, trong nhân thế tại Lâm Uyên Thành bên trong cũng không ít, tựa như Lâm Uyên Thành ở trong nhân thế cũng có cọc ngầm một dạng.

Hai bên kỳ thật đều biết riêng phần mình động tĩnh, chẳng qua là nhiều ít mà thôi, mà riêng phần mình cọc ngầm, kỳ thật cũng đều là trung với mình, có thể cho trong nhân thế bán mạng, tự nhiên cũng có thể cho Lâm Uyên Thành bán mạng.

Mạnh Khuê thậm chí nói cho Dịch Thiên Mạch, Vạn Bất Hại kỳ thật chẳng qua là một cái ở bề ngoài nhân vật mà thôi, thực lực của hắn xác thực không yếu, nhưng sau lưng của hắn còn ẩn giấu đi rất nhiều cao nhân.

Bọn gia hỏa này ẩn giấu cực sâu, trong ngày thường bình thường đều sẽ không xuất hiện, đây cũng là trong nhân thế chậm chạp không động thủ nguyên nhân chỗ.

Nhưng Đại Minh Vương không có muốn giết hắn, ngược lại là chuẩn bị mời chào hắn, đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

"Cho nên ngươi tới đây là bảo vệ ta?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mạnh Khuê có chút xấu hổ, cười một cái nói: "Cũng không tính là bảo hộ, Minh Vương đại nhân biết Vạn Bất Hại khẳng định sẽ làm quỷ, ta sẽ phụ trách phối hợp, đem ngài mang ra Lâm Uyên Thành."

"Ta nếu là không đi đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không đi, cái kia cũng chỉ có thể cưỡng ép mang ngài đi."

Mạnh Khuê bình tĩnh nói.

Dù sao, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, mặc dù có Già Nam cùng Triều Ca bảo hộ, nhưng cũng không có khả năng địch nổi bọn hắn trong nhân thế cọc ngầm, mà lại Vạn Bất Hại bên kia còn có bố cục.

Dịch Thiên Mạch hiểu chính mình tình cảnh, nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi có bằng lòng hay không cùng ta trộn lẫn?"

"Vậy phải xem đại nhân ra giá bao nhiêu." Mạnh Khuê mỉm cười nói.

"Cho ta bán mạng mười năm, mười năm về sau, ngươi có thể tự động rời đi, yên tâm, ta tuyệt sẽ không nhường ngươi tự sát..."

Dịch Thiên Mạch đưa ra điều kiện của mình.

"Đại nhân sẽ hay không để cho ta cùng Trường Sinh điện đối nghịch?" Mạnh Khuê hỏi.

"Dĩ nhiên sẽ không."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có khả năng  bất quá, ta cần tốt hơn Vạn Thọ đan, nghe nói đại nhân nơi này có khả năng luyện chế ra trăm năm Vạn Thọ đan?"

Mạnh Khuê hỏi.

"Cho ta bán mạng trong lúc đó, ngươi một năm có khả năng đạt được một viên trăm năm Vạn Thọ đan, nếu có tốt hơn  đồng dạng là một cái!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thành giao!"

Mạnh Khuê đến là sảng khoái vô cùng.

Thậm chí còn trực tiếp cùng Dịch Thiên Mạch ký kết khế ước, khế ước này quy định, hắn cho Dịch Thiên Mạch bán mạng mười năm, nhưng không bao gồm đối phó Trường Sinh điện, chỉ là bảo vệ Dịch Thiên Mạch, nếu như gặp phải Trường Sinh điện đối thủ, Mạnh Khuê liền sẽ trực tiếp rời đi.

Đợi Mạnh Khuê sau khi đi, Tiết Cương rất nhanh lại tìm tới, hắn đề điều kiện giống như Mạnh Khuê, đều là không bao gồm đối phó Trường Sinh điện, nếu có liên lụy tới Trường Sinh điện sự tình, hắn quay đầu liền đi.

Dịch Thiên Mạch lập tức đáp ứng xuống, hai người lập tức định ra khế ước, cũng viết rõ hết thảy, nhưng Dịch Thiên Mạch ở trong đó tăng thêm một đầu, ngoại trừ đối mặt Trường Sinh điện uy hiếp bên ngoài, bọn hắn không được bởi vì nguyên nhân khác mà phản bội chính mình, bằng không, nhất định bị Thiên Đạo cắn trả, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh.

Đối với luân chuyển tu sĩ mà nói, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh tuyệt đối là độc nhất huyết thệ, một khi vi phạm, đây cũng là mang ý nghĩa sẽ trực tiếp bị chính mình huyết thệ cắn trả.

Làm xong bên cạnh mình hai cái cọc ngầm về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đem Triều Ca cùng Già Nam gọi vào.

Khi hiểu được ngoại giới tình huống cụ thể về sau, Dịch Thiên Mạch đem kế hoạch của mình nói thẳng ra, cũng thông báo cho bọn hắn, mình đã thu mua Mạnh Khuê cùng Tiết Cương.

Sau khi nghe xong, bất luận là Già Nam vẫn là Triều Ca đều ngây dại, bọn họ nghĩ tới rồi Dịch Thiên Mạch kế hoạch, chẳng qua là không nghĩ tới đối phương xa so với chính mình nghĩ càng thêm kín đáo.

Dùng Già Nam lại nói, tiểu tử ngươi nếu là buôn bán, khẳng định là cái lòng dạ hiểm độc quỷ!

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không gật bừa hắn, dùng ý nghĩ của hắn buôn bán, khẳng định bồi cái đáy đi, đối với mình có bao nhiêu cân lượng, hắn vẫn là rất rõ ràng.

Cho hai người thông khí, Dịch Thiên Mạch liền giao phó nhiệm vụ, tiếp xuống liền là sưu tập tài liệu, trăm năm Vạn Thọ đan cần có mấy loại tài liệu mười phần hiếm thấy.

Trừ cái đó ra, hắn mong muốn từng bước tăng lên, trước làm ra hai mươi năm tài liệu tới.

Theo Đạo Tàng đỉnh phong, tiến vào Vô Cực cảnh cũng phải tăng tốc tiến trình, hắn chuẩn bị luyện chế một loại mới đan dược, loại đan dược này chính là dùng hắn trước đây Trúc Linh đan cải tạo tới.

Bất quá, chẳng qua là có đầu mối, lại không ý định động thủ, có thể làm có thể tại những lão quái vật này trước mặt lặp đi lặp lại hoành nhảy, hắn cũng chỉ có thể tăng tốc tốc độ của mình.

Hết thảy sẵn sàng về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức tra nhìn lên Ngư Sơ Kiến cho hắn thời gian quyển trục.

Đối với Ngư Sơ Kiến Dịch Thiên Mạch có thể là không có chút nào tin, nhưng cũng may có lần trước kinh nghiệm, lần này thời gian quyển trục là hết sức hoàn chỉnh.

Sưu tập tài liệu sự tình liền đơn giản nhiều, bên ngoài một đám cầu đan lão quái vật, hắn tuyệt đối sẽ không thiếu tài liệu.

Nhưng cũng hao tốn mười ngày thời gian, mới đưa Dịch Thiên Mạch cần có tài liệu toàn bộ đều sưu tập đầy đủ.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, những lão quái vật này vốn liếng vô cùng phong phú, hi kỳ cổ quái gì tài liệu đều có, mà mười năm đan dược bắt đầu biến thành lấy vật đổi vật về sau, cũng làm cho nội thành lão quái nhóm khẩn trương lên.

Bọn hắn hết sức lo lắng đan dược này giá cả sẽ càng ngày càng cao, lại không có một cái nào dám ra tay cứng rắn cướp, ngoại trừ tại Lâm Uyên Thành bên trong không cho phép đánh nhau bên ngoài, càng nhiều vẫn là tu sĩ khác đều muốn đan dược.

Này nếu là ra tay, sợ là còn không có tiếp cận Dịch Thiên Mạch, liền bị tu sĩ khác bắt sống đến Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Bên này, có được tài liệu Dịch Thiên Mạch, lập tức hắn phát động thời gian quyển trục, theo một hồi cường quang phất qua, trước mắt Hư Không tạo nên từng mảnh nhỏ gợn sóng.

Hắn cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt xuất hiện, trước mắt thời không bỗng nhiên trở nên chậm.

Đây là trải qua trước đây một trăm năm so một năm thời gian lưu nhanh về sau, Dịch Thiên Mạch mới có thể đủ cảm giác được, nếu là không có trước đó kinh nghiệm, không có thời gian chi thể hắn, là rất khó cảm ứng được thời gian lưu nhanh biến hóa.

"Ngư Sơ Kiến thật là mập a, ta không tin trong tay ngươi không có có càng nhiều thời gian quyển trục!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán, tiếp xuống làm sao ép khô Ngư Sơ Kiến.

Có thời gian một năm, thời khắc này Dịch Thiên Mạch trở nên mười phần thừa thãi, hắn không có lập tức luyện chế Vạn Thọ đan, mà là bắt đầu đẩy diễn lên một loại khác đan dược.

Loại đan dược này mới đầu là do hỏa chi Trúc Linh đan cải tiến, sau này tại Hỏa Diệu tộc Chúc Du trên thân lấy được hỏa chi bản nguyên, hắn đổi thành Hỏa Long thần đan.

Có thể cường hóa Hỏa Long chi tâm cùng Hỏa Long vảy!

Nhưng Dịch Thiên Mạch uống vào Thánh Đạo ngũ cốc, đã đem thuộc tính ngũ hành cường hóa đến cực hạn, Hỏa Long thần đan rõ ràng không có khả năng có Thánh Đạo ngũ cốc hiệu quả tốt như vậy.

Lại càng không cần phải nói, đột phá Vô Cực, nhất định phải lĩnh ngộ quy tắc.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch đem này loại tức sẽ xuất hiện đan dược, mệnh danh là Xích Diễm Long đan!

..