Chương 2903: Phá Vô Cực

Chương 2903: Phá Vô Cực

Dịch Thiên Mạch thôi diễn trọn vẹn dùng một tháng thời gian.

Luyện chế Xích Diễm Long đan độ khó, có thể không thể so với luyện chế Vạn Thọ đan dễ dàng, mặc dù cũng có trước Hỏa Long thần đan đặt cơ sở, nhưng này dù sao cũng là một loại đột phá Vô Cực cảnh đan dược.

Bất quá, hắn thử một phiên, phát hiện tại thời gian Giới Vực bên trong luyện chế đan dược, so với tại bên ngoài luyện chế đan dược, bị ảnh hưởng muốn nhỏ nhiều.

Hắn thậm chí xuyên thấu qua thần thức, muốn nhìn một chút ngoại giới thế giới, nhưng mà, hắn chỗ đã thấy lại không phải ngoại giới thế giới, mà là đen kịt một màu như đêm hắc ám cảnh tượng.

Cái này khiến hắn không thể không thu hồi thần thức, nhớ tới Ngư Sơ Kiến cho mình quyển trục lúc cảnh cáo, không muốn vọng muốn lợi dụng quyển trục này trở lại quá khứ, nếu không sẽ phát sinh hết sức chuyện kinh khủng.

Hắn cảm thấy Ngư Sơ Kiến cũng không là hảo tâm của hắn, vừa vặn tương phản, nàng đề như thế đầy miệng, liền là đang cấp Dịch Thiên Mạch đào hố.

Nàng không nói, Dịch Thiên Mạch còn chưa hẳn lại nhìn, nhưng hắn nói, Dịch Thiên Mạch liền không nhịn được tò mò mong muốn đi xem một cái.

Cũng may, lúc này sự tình tại thân Dịch Thiên Mạch cũng không có quá nhiều thời gian đi thăm dò xem.

Thời gian một tháng, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem đan phương thôi diễn ra tới, theo sau chính là bắt đầu luyện chế.

Tháng thứ hai bên trong, Dịch Thiên Mạch đem chính mình thôi diễn ra đan phương, từng cái tại thực tế luyện chế bên trong loại bỏ đi, cuối cùng lại tiến hành hoàn thiện.

Cuối cùng, tại cuối tháng thứ hai, đem lò thứ nhất Xích Diễm Long đan luyện chế ra ra tới.

Theo đan lô khẽ chấn động, nương theo lấy trận trận long ngâm theo đan lô bên trong xung đột mà ra, nắp lò vạch trần về sau, lập tức chín đầu Hỏa Long theo đan lô bên trong bay ra.

Chúng nó xoay quanh tại gian phòng bên trong, trong nháy mắt đem cả phòng nhiệt độ cất cao mấy ngàn độ, gian phòng kia liền trở thành hỏa diễm luyện ngục.

Chín đầu Long đô sinh động như thật, như là giữa đất trời Chân Long, nếu không phải Dịch Thiên Mạch sớm bố trí tốt cấm chế, chỉ sợ này khí tức sẽ trực tiếp tràn lan ra ngoài.

Hắn lập tức thôi động đan quyết, đem chín đầu Long trấn áp xuống, tùy theo chín viên thuốc rơi vào trước mặt hắn, đây là từng khỏa màu lửa đỏ đan dược, trên đó có vân văn.

Mà tại vân văn bên trong, lại có long văn tồn tại, chính là đỉnh cấp Quỷ Diệu viên đan dược.

Đối với trước đây luyện chế ra Thiên Đạo cấp đan dược Dịch Thiên Mạch tới nói, đan dược này cũng không là hết sức lạ thường, cũng không biết, có thể hay không tại sau khi ăn vào, thuận lợi lĩnh ngộ hỏa chi quy tắc, bước vào Vô Cực chi cảnh!

Bây giờ hắn có thập đại Long Hồn tại thân, mỗi một loại Long Hồn lại đại biểu cho một loại quy tắc chi lực, nếu là có thể thập đại Long Hồn toàn bộ lĩnh ngộ quy tắc, mặc dù không phá thiên Đạo cảnh, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình cũng có thể cùng Thiên Đạo tu sĩ tách ra một vật tay.

Chín viên thuốc không có thu hồi, rèn sắt khi còn nóng, chuẩn bị đột phá.

Theo hắn điều chỉnh khí tức, Dịch Thiên Mạch nuốt vào cái thứ nhất đan dược, nương theo lấy một cỗ sóng nhiệt tiến vào, lập tức rót vào đến toàn thân, khổng lồ hỏa chi Nguyên lực, tiến vào kỳ kinh bát mạch bên trong.

Như thế nhiệt độ hỏa diễm, nếu là bình thường tu sĩ, đừng nói luyện hóa đan dược dược lực, chỉ sợ trực tiếp bị đốt thành tro bụi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch thôi động Hỏa Long hồn, cấp tốc đem tự thân bảo vệ, cũng mượn nhờ Hỏa Long hồn lực lượng, từng bước một hút thu hồi cỗ này bàng bạc dược lực.

Dược lực tại Hỏa Long hồn chuyển hóa dưới, lại một lần nữa đạt được thối luyện, biến thành từng tia hỏa chi bản nguyên!

Xích Diễm Long đan lựa chọn tài liệu, đều là vô cùng tinh quý Hỏa hệ thiên tài địa bảo, mà Dịch Thiên Mạch luyện chế Xích Diễm Long đan mạch suy nghĩ, chính là tinh luyện bản nguyên.

Bất quá, cái này bản nguyên tại đan lô bên trong hiển nhiên là rất khó tinh luyện được, nhưng nếu như tiến vào thân thể người bên trong, vậy liền không đồng dạng.

Long Hồn liền là Dịch Thiên Mạch ỷ vào, dám làm như vậy người, đoán chừng cũng chỉ có hắn.

Theo tinh luyện ra từng tia bản nguyên tiến vào thể nội thế giới, Khổ Vô thần thụ bên trên Hỏa Long chi tâm lập tức gia tốc bắt đầu nhảy lên.

Làm Hỏa Chi Long Tâm gia tốc nhảy lên, trong cơ thể khổng lồ Tinh Vân thế giới, cũng nhận long chi tâm mang tới lực lượng cường hóa, trở nên càng thêm ngưng tụ.

Càng bất khả tư nghị chính là, long chi tâm không ngừng cường hóa, mang tới không chỉ có chẳng qua là thể nội thế giới biến hóa, tùy theo phản bổ đến thân thể, lực lượng khổng lồ, lại rót vào toàn thân bên trong.

Nhất là hắn tinh cốt, tại vừa mới tôi luyện ra về sau, Dịch Thiên Mạch đối hắn cường hóa mấy chục năm, đã hoàn toàn có khả năng tại tinh cốt bên trong luyện chế ra từng cái thế giới.

Giờ phút này, tại hỏa chi bản nguyên kích thích dưới, tinh cốt trung khí tượng phun trào, vậy mà xuất hiện một cái vòng xoáy, mà vòng xoáy này cũng chính là thế giới hình thức ban đầu.

Tại đây từng tia hỏa chi bản nguyên kích thích dưới, tinh cốt nội sinh thành vòng xoáy, lại có khai thiên ích địa khí tượng.

Bất quá, làm dược lực không ngừng bị tiêu hóa hết, bản nguyên lực lượng cũng theo đó tiêu giảm, cuối cùng biến thành hư vô.

Dịch Thiên Mạch lập tức tháo xuống viên thứ hai đan dược nuốt xuống, theo sát liền là viên thứ ba. . . Viên thứ tư. . .

Làm chín viên thuốc toàn bộ nuốt về sau, long chi lòng tại mạnh mẽ bản nguyên kích thích dưới, phát sinh kịch liệt biến hóa, Hỏa Long chi tâm trưởng thành gấp đôi.

Mà lại, tại Hỏa Long chi tâm chung quanh, vậy mà mọc ra lít nha lít nhít, như là phù văn đồ vật.

Thấy này hoa văn, Dịch Thiên Mạch trong lòng vui vẻ, hắn biết long chi tâm tại tu luyện nhiều năm như vậy về sau, cuối cùng bắt đầu thuế biến.

Hắn lập tức thôi động bản nguyên, rót vào Long trong lòng, từng đạo cổ lão hoa văn hình thành, theo "Phốc" một tiếng, Hỏa Long chi tâm vậy mà bốc cháy lên hỏa diễm.

Trên đó hoa văn, tại tinh luyện phía dưới, vậy mà biến thành một đầu dữ tợn Hỏa Long, phảng phất có khả năng hủy diệt hết thảy.

Giờ khắc này, Hỏa Long chi tâm cuối cùng hoàn thành thuế biến, biến thành Xích Diễm Long Tâm, đây cũng là lĩnh ngộ quy tắc bước thứ nhất!

Xích Diễm Long Tâm xuất hiện, Hỏa Nguyên lực lại một lần nữa thuế biến, chuyển hóa làm hỏa chi quy tắc chi lực, lực lượng này đã không còn là Nguyên lực có thể há cấp.

Làm Hỏa Nguyên lực đốt lượt toàn thân của hắn  đồng dạng cũng tinh luyện lấy xương cùng máu.

Nương theo lấy thân máu chảy trong người, như là long ngâm thanh âm truyền đến, hắn một hít một thở, thiên địa này đều nhận ảnh hưởng của hắn, càng bất khả tư nghị chính là, mạch đập của hắn lại cùng thiên địa tề minh.

Cũng là tại khí tượng này xuất hiện lúc, trên người hắn thiêu đốt lên nóng rực hỏa diễm, này nhiệt độ vậy mà đuổi sát hắn Thuần Linh Chi Hỏa.

Mà cùng một thời gian, bị liên lụy còn có tinh cốt bên trong cái kia vòng xoáy, nương theo lấy bàng bạc quy tắc chi lực tràn vào, cái kia một đoàn vòng xoáy trong nháy mắt nổ tung, lập tức lại bắt đầu co vào, vậy mà biến thành một cái độc lập tiểu thiên địa.

Này cùng lúc trước Dịch Thiên Mạch thấy Tinh Thần tộc thiên địa giống như đúc, chẳng qua là thiên địa này vẫn là mới sinh thiên địa.

"Tinh tộc tu luyện, dùng Chúng Tinh vi cốt, sao trời lại là thế giới, cũng chính là cái gọi là Chu Thiên thế giới!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cường đại nhất Tinh tộc, thậm chí có thể tu luyện ra ngàn tỉ sao trời, mà mỗi một viên tinh thần, đều là một cái hoặc lớn hoặc nhỏ thế giới!"

Tiểu thế giới này, tương đương với một cái Vi Trần Vũ Trụ, như thế lực lượng khổng lồ, có thể nghĩ Tinh tộc tu luyện tới đỉnh cấp lúc, có nhiều đáng sợ.

Đây cũng là Tinh tộc có khả năng một mực bảo trì siêu cấp Cổ tộc nguyên nhân chỗ.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền phát hiện, chính mình sở tu cùng nguyên sơ Tinh tộc, hoàn toàn không giống.

Hắn thứ nhất Tinh tộc tiểu thế giới, lại là hai màu trắng đen, nhưng này hai màu trắng đen bên trong, cũng không có đối lập, ngược lại là lẫn nhau y tồn trạng thái.

Tựa như là một cái hoàn mỹ Thái Cực đồ án!

Ngay trước Thái Cực xoay tròn lúc, toàn bộ tinh cốt, tinh cốt lại dẫn động trong cơ thể hỏa chi quy tắc, Xích Diễm Long Tâm khẽ chấn động lúc, một tiếng long ngâm theo trong thân thể phát ra.

Dịch Thiên Mạch thân thể khẽ run lên, cảnh giới theo Đạo Tàng đỉnh phong, đột phá đến Vô Cực nhất trọng!

..