Chương 2904: Luyện chế thất bại

Chương 2904: Luyện chế thất bại

Khi hắn bày ra Xích Diễm Long Tâm lúc, một cỗ bàng bạc quy tắc chi lực, hóa thành hỏa diễm vọt ra, nguyên bản hỏa chi Giới Vực biến thành thế giới.

Bất quá, trước mắt hắn thế giới, vẻn vẹn chẳng qua là tiểu thế giới, mà xa xa không đạt được Thiên Đạo cấp Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Thiên Đạo cấp trong thế giới, tu sĩ có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy, như là trong thế giới chân chính thần linh.

Bất quá, mặc dù chẳng qua là tu thành thế giới của "lửa" dùng hắn thực lực hôm nay, đối mặt chân chính Thiên Đạo cấp, đó cũng là có khả năng tách ra một vật tay.

Nhưng nếu là đối mặt luân chuyển Thiên Đạo cấp, sợ là khó mà địch thủ.

Hắn chậm rãi thu hồi quy tắc chi lực, ngồi xếp bằng điều tức mấy ngày, lúc này mới bắt đầu lấy tay luyện chế Vạn Thọ đan.

Trước đây hắn vốn là mong muốn trực tiếp luyện chế một trăm năm hiệu quả Vạn Thọ đan, nhưng bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như trực tiếp luyện chế một trăm năm thất bại khả năng sẽ rất lớn.

Nghĩ thông suốt hắn, liền chuẩn bị luyện chế hai mươi năm, dùng cái này luỹ tiến, chẳng những có thể dùng tinh luyện chính mình đan thuật, mà lại luyện chế ra một trăm năm hiệu quả đan dược tỷ lệ cũng lớn hơn.

Tháng thứ ba, Dịch Thiên Mạch chính là tại cải tiến đan phương, dù sao ba ngàn thế giới quy tắc cùng hắn Bàn Cổ vũ trụ không giống nhau.

Cái gọi là Bàn Cổ vũ trụ, chính là Dịch Thiên Mạch cùng Bàn Cổ Tộc đối đã từng cái kia hủy diệt đi cố hương, cuối cùng hồi ức, bọn hắn nhất trí quyết định, đem khởi nguồn của bọn họ, mệnh danh là Bàn Cổ.

Thời gian nửa tháng, Dịch Thiên Mạch liền đem đan phương cải tiến ra tới, lập tức bắt đầu luyện chế.

Có trước đây luyện chế mười năm hiệu quả kinh nghiệm, hai mươi năm hiệu quả Vạn Thọ đan luyện chế càng thêm dễ dàng.

Tại tháng thứ ba cuối tháng, Dịch Thiên Mạch cuối cùng luyện chế được một lò hai mươi năm Vạn Thọ đan.

Nhưng hắn phát hiện, tại luyện chế ra lò về sau  đồng dạng lại nhận mạnh mẽ thiên đạo pháp tắc khắc chế, nhưng so với trước đó luyện chế lúc chỗ tao ngộ khắc chế, đã nhỏ quá nhiều.

Nhưng tại luyện chế ba mươi năm đan dược lúc, này khắc chế lại theo sát gia tăng, bốn mươi năm cũng là như thế.

Mấy tháng thời gian, hắn theo hai mươi năm Vạn Thọ đan, một mực luyện chế đến chín mươi năm Vạn Thọ đan, trong tay tích lũy nổi lên một nhóm không nhỏ Vạn Thọ đan.

Mà giờ khắc này, thiên đạo pháp tắc áp chế, đã tiếp cận ngoại giới một phần ba.

"Cứ theo đà này, thiên đạo pháp tắc áp chế, ít nhất là bên ngoài hai phần ba trình độ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng giờ phút này chỉ còn lại có thời gian ba tháng, hắn cũng không định lãng phí, mà trong tay hắn tài liệu còn vô cùng sung túc.

Sau đó hai tháng, Dịch Thiên Mạch đều tại vì một trăm năm Vạn Thọ đan luyện chế làm chuẩn bị, hai tháng tinh luyện, đan phương đã bị Dịch Thiên Mạch hoàn thiện đến cực hạn.

Cơ hồ mỗi một bước, hắn đều tại thức hải bên trong, tiến hành mấy trăm vạn lần thôi diễn.

Cuối cùng, tại một tháng cuối cùng bên trong, Dịch Thiên Mạch giữ vững tinh thần, bắt đầu luyện chế.

Nhưng mà, nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn sự tình phát sinh, mặc dù trước mặt hắn trình tự toàn bộ đều dựa theo chính mình dày công tính toán hoàn thành, nhưng đến một bước cuối cùng xuất đan lúc, vẫn là nổ lô hiệu quả!

Có thể hắn không từ bỏ, lần lượt thất bại, liền lần lượt tiếp tục, cuối cùng, đến cuối cùng một ngày, mà hắn tài liệu trong tay chỉ còn lại có một lò.

Nhìn xem còn lại tài liệu, Dịch Thiên Mạch lần đầu cảm giác được luyện đan như thế khó khăn, nếu như làm không ra này trăm năm đan dược, phía sau hắn kế hoạch sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng hắn vẫn là khẽ cắn răng, bắt đầu luyện chế, lần này hắn bỏ ra gần một ngày thời gian đi luyện chế này một lò đan dược.

Làm nuôi đan hoàn thành, đan lô khẽ chấn động dâng lên lúc, Dịch Thiên Mạch đáy lòng cũng đánh lên trống, nếu như này một lò vẫn không được công, sợ là không biết muốn đợi bao lâu, mới có thể đủ luyện chế ra này trăm năm Vạn Thọ đan.

Nhưng mà, coi như hắn chuẩn bị lấy Đan sư, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, trong lò đan đan dược toàn bộ nổ tung, rung động dữ dội đánh thẳng tới, kém chút đưa hắn hất tung ở mặt đất.

Bên trong cả gian phòng cấm chế, trong nháy mắt bị xé nứt mở, nếu không phải sau khi đột phá, thực lực một lần nữa tăng cường, Dịch Thiên Mạch cảm giác này nổ tung trùng kích, có thể trực tiếp đưa hắn trọng thương!

"Không được, luôn cảm thấy kém một chút cái gì!"

Nhìn xem khói đen bốc lên Quan Hải lô, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện bên trong tất cả đều là luyện chế thất bại tro cặn.

Luyện chế thành công đan dược, đều là mùi thơm ngát, mà luyện chế thất bại đan dược, lại lộ ra một cỗ cực kỳ khó ngửi mùi thối  khiến cho người buồn nôn.

Hắn đưa tay thôi động Thuần Linh Chi Hỏa, nương theo lấy hỏa diễm bị bỏng, đan lô bên trên tro cặn bị bị bỏng không còn, nhìn xem ảm đạm tối tăm Quan Hải lô, hắn biết lại chơi đùa như thế xuống, lò luyện đan này đều muốn bị hắn làm rớt cấp không thể.

"Đến cùng kém cái gì đâu?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chẳng lẽ, một trăm năm đan dược là một nấc thang?"

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới trước đây luyện chế cái kia Thiên Đạo cấp đan dược một màn, cuối cùng thành công chỉ có hai cái, trong đó một viên còn bị cái kia thần dược chi Linh mang theo độn đi.

"Chẳng lẽ này trăm năm Vạn Thọ đan xuất thế, nhất định phải trải qua một lượt thiên kiếp tẩy lễ?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Dịch Thiên Mạch càng thêm chắc chắn, "Nếu đan dược này có khả năng xuất thế, đây cũng là mang ý nghĩa, tất nhiên là có một chút hi vọng sống, vẫn phải là tại thiên kiếp dưới xuất hiện!"

Hắn thở dài một hơi, "Xem ra thẻ thiên đạo pháp tắc lỗ thủng, luyện chế ra khả năng vô cùng thấp."

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy không thích hợp, nếu Dịch Hạo Nhiên lúc trước đã sáng tạo ra đan dược này, như vậy nói cách khác, đan dược này đã trải qua thiên kiếp, vì cái gì còn phải lại trải qua một lần?

Cuối cùng suy nghĩ một phiên, cảm thấy có thể là có hai nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên là, lúc trước Dịch Hạo Nhiên cũng chỉ mân mê ra một cái sơ cấp đan phương.

Cái nguyên nhân thứ hai thì là, Dịch Hạo Nhiên thực lực quá mức mạnh mẽ, hắn luyện chế bất luận cái gì đan dược, đều không thể nhận thiên đạo pháp tắc ảnh hưởng.

Nghĩ tới đây, hắn mới tốt chịu rất nhiều, lập tức xuất quan.

Coi nơi này thời không khôi phục lúc, hắn lập tức chui ra khỏi gian phòng, sau đó liền cảm giác được quanh mình Hư Không hơi hơi vặn vẹo, một cỗ thiên đạo pháp tắc chữa trị lực lượng buông xuống.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, chỉnh cái mọi thứ trong phòng, đều bị gia tốc thời gian, dát lên một tầng dấu vết tháng năm.

Lại đi vào nhìn lên, đã là cảnh hoang tàn khắp nơi.

Với hắn mà nói, đã trải qua thời gian một năm, có thể bên ngoài lại chỉ mới qua một ngày mà thôi, thấy hắn đi ra Già Nam lập tức cảm ứng được cái gì.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch còn không có thu liễm khí tức, Già Nam nhìn lướt qua, kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy!"

Bất quá, hắn rất nhanh phát hiện gian phòng không thích hợp, nhìn lướt qua  nói, "Dùng bao lâu?"

Hắn rõ ràng cũng dùng qua thời gian quyển trục, đối với này loại dấu vết hiểu rất rõ.

"Một năm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Một năm! ! !"

Già Nam kinh thán không thôi, "Ngươi này coi như tu luyện, cũng không đến một ngàn năm thời gian đi!"

"Không sai biệt lắm!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thời gian này, là coi là thời gian chậm lại, nhưng đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, này tốc độ tu luyện đã rất chậm.

Dựa theo hắn dĩ vãng phong cách, không phải tại tu luyện trên đường, liền là tại chiến đấu trên đường, căn bản không có hiện tại như thế thừa thãi thời gian tới tu luyện cùng củng cố cảnh giới.

Có thể Già Nam sau khi nghe xong, lại là một bộ gặp quỷ biểu lộ, nói ra: "Nghe ngữ khí của ngươi, này còn giống như rất chậm?"

"Dĩ nhiên!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói..