Chương 2905: Khí tức chấn lâm uyên

Chương 2905: Khí tức chấn lâm uyên

Nhưng đối với Già Nam tới nói, Dịch Thiên Mạch này tốc độ tu luyện đã có thể xưng khủng bố.

Nếu như là không có căn cơ, một ngàn năm đến Vô Cực nhất trọng xác thực không đáng giá nhắc tới, nhưng Dịch Thiên Mạch có thể không có bất kỳ cái gì một lần Luân Hồi căn cơ.

Nhưng hắn khí tượng, lại là hai lần Luân Hồi căn cơ, rõ ràng Già Nam kinh ngạc trình độ.

Chờ đến Triều Ca chạy đến lúc, Dịch Thiên Mạch đã thu liễm lại khí tức, nhưng nàng y nguyên có thể cảm giác ra thời khắc này Dịch Thiên Mạch, cùng một ngày trước biểu hiện hoàn toàn không giống.

Cảm thụ của nàng cùng Già Nam hoàn toàn không giống, bởi vì một ngày trước Dịch Thiên Mạch vẫn là hơi yếu hơn nàng, nhưng giờ phút này cùng nàng đối mặt, Triều Ca cảm nhận được chỉ có áp bách.

"Ngươi bây giờ là gì cảnh?" Triều Ca trực tiếp hỏi.

"Vô Cực nhất trọng!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Đánh một chầu?" Triều Ca chân thành nói.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, đang thật mong muốn kiểm tra một chút chính mình thực lực, Triều Ca nếu tìm tới cửa, đương nhiên là không thể bỏ qua.

Bên này Già Nam nghe xong, lập tức triển khai chính mình Phật Quốc thế giới, toàn bộ thế giới mười phần an lành, cũng không có quá lớn cảm giác áp bách, hắn rõ ràng đã thu hồi quy tắc.

"Tại ta Phật Quốc trong thế giới, các ngươi có khả năng thỏa thích phát huy!"

Già Nam vẫn là hết sức tự tin.

Hắn thấy, Già Nam cùng Dịch Thiên Mạch nếu là chạm đến là thôi, dùng hắn Phật Quốc thế giới, hoàn toàn có khả năng tiếp nhận cấp bậc này chiến đấu.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hai người ngay từ đầu chính là giương cung bạt kiếm, Triều Ca không có chút nào khinh thường ý tứ, nhưng nàng cũng không có thôi động thế giới của mình.

Trong tay nàng một thanh đỏ tươi Huyết Kiếm lóe lên, màu lửa đỏ quy tắc Nguyên lực tràn ra, rót đầy huyết kiếm trong tay, nàng thân hình lóe lên, ở giữa không trung lưu lại vô số màu đỏ tàn ảnh, huy kiếm chiếu vào Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu chém xuống.

Nương theo lấy một cỗ bàng bạc sát ý, ngọn lửa màu đỏ ngòm kiếm khí ăn mòn mà xuống, đây tuyệt đối là quy tắc kiếm khí, mà nơi tay cầm Huyết Kiếm Triều Ca sau lưng, càng là xuất hiện một tôn cổ lão Phật Đà, chính là Phật Quốc thế giới Hồng Liên phật chủ.

Không nói chém xuống khí thế, chỉ là này Hồng Liên phật chủ uy hiếp, liền khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.

Già Nam biến sắc, không nghĩ tới Triều Ca ngay từ đầu liền trực tiếp vận dụng sát chiêu, liền kiếp trước thân Hồng Liên phật chủ Hư Ảnh đều triệu hoán đi ra.

Ban đầu chuẩn bị áp chế một thoáng Triều Ca Già Nam, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, tùy thời chuẩn bị nghĩ cách cứu viện.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, đối mặt một vị Phật Quốc chấp chưởng sát phạt phật chủ, Dịch Thiên Mạch lại không sợ chút nào, luồng sát khí này đối với hắn lại không có ảnh hưởng chút nào.

Làm kiếm chém xuống lúc, trên người hắn bộc phát ra thấu thể tinh quang, mà thân thể của hắn cùng một thời gian cất cao, dài đến mấy chục trượng, trong tay Long Khuyết lóe lên, liền nghênh đón tiếp lấy!

Bang

Màu đỏ như máu kiếm cùng Long Khuyết đụng vào nhau, quán chú Hồng Liên nghiệp hỏa trường kiếm màu đỏ ngòm bên trên, kiếm khí bùng nổ, máu kiếm khí màu đỏ trong nháy mắt ăn mòn tinh quang, lại trực tiếp bị bỏng đến Dịch Thiên Mạch trên thân.

Này nắm Già Nam giật mình kêu lên, Hồng Liên nghiệp hỏa khủng bố đương nhiên không cần phải nói, này hỏa diễm ăn mòn cũng không là thân thể, mà là tu sĩ nội tâm.

Chỉ cần trong lòng có tội ác, đã từng phạm vào tội nghiệt, liền sẽ bị này hỏa diễm trực tiếp bị bỏng, cùng hắn nói là công thân, không bằng nói là trực tiếp công tâm.

Trước đây Triều Ca cùng Hắc Sơn lão tổ một trận chiến, chính là dùng này Hồng Liên nghiệp hỏa nghịch chuyển.

Lại càng không cần phải nói, Triều Ca kiếp trước vẫn là chấp chưởng Phật Quốc sát phạt Hồng Liên phật chủ, hắn biến thành Hồng Liên kiếm khí, cho dù là Phật Quốc thế giới chúng sinh, đều cảm giác khủng bố.

Già Nam biết, chạm đến là thôi tỷ thí, dùng kiếm khí này liền có chút quá mức, lại càng không cần phải nói Dịch Thiên Mạch hiện tại vẫn là minh hữu của bọn hắn.

Nhưng hắn cũng không định lập tức thi cứu, mà là chuẩn bị nhường Dịch Thiên Mạch trước chịu khổ một chút, lại thi triển phật quang, đem trong lòng của hắn tội ác tịnh hóa đi.

Mà hắn còn có mặt khác nhất trọng mục đích, bởi vì Dục Tú hết sức nghe Dịch Thiên Mạch, nếu như có thể thông qua phật quang tịnh hóa Dịch Thiên Mạch, có lẽ có thể cải biến trước đây Dịch Thiên Mạch đối Phật Quốc một chút thành kiến.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Kiếm khí kia xâm nhập Dịch Thiên Mạch thân thể, quả thật làm cho Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch biểu lộ lại không có nửa điểm dữ tợn.

Hắn thích ứng về sau, phản đến có chút đắc ý, nói: "Ngươi này Hồng Liên nghiệp hỏa đối ta sợ là không có một chút tác dụng nào!"

Triều Ca giật mình, nhìn xem toàn thân đều bị kiếm khí ăn mòn Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Không có khả năng, trong lòng của ngươi không có tội ác sao?"

Có

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như sát sinh xem như tội ác lời, ta xác thực giết qua rất nhiều, bất quá. . . Ta cũng không cảm thấy này hết sức tội ác!"

"Không có khả năng!"

Triều Ca vẫn là không tin.

Trên người nàng quy tắc chi lực phun trào, huyết kiếm trong tay phát ra tiếng rung, một cỗ so với trước cuồng bạo gấp mười lần nghiệp hỏa kiếm khí xâm nhập vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể.

Có thể nàng lại phát hiện, kiếm khí rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, căn bản liền vô pháp ăn mòn vào cơ thể, tất cả đều bị ô vuông cản lại, mà những cái kia nghiệp hỏa xâm nhập vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể, xác thực vô pháp đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thấy cảnh này, không chỉ Triều Ca giật mình, Già Nam cũng đồng dạng giật mình.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch nắm chặt Long Khuyết, cao giọng nói: "Ta tâm quang sáng, cũng phục gì nói?"

Thanh âm của hắn vô cùng to, trên thân tinh quang nương theo lấy sóng âm gào thét mà ra, tựa như là một cái Thái Dương, tràn đầy hào quang.

Trong thiên địa này tất cả hắc ám, phảng phất đều bị một câu nói kia chỗ xua tan, mà Triều Ca càng là cảm thấy vô cùng trùng kích, nàng quanh người cái kia tôn Hồng Liên phật chủ, vậy mà run run rẩy rẩy, ở trước mắt câu nói này dưới, phảng phất muốn giải thể!

"Tín ngưỡng dao động?"

Già Nam rung động nhìn xem một màn này  nói, "Không đúng, đây càng giống như là. . . Ngôn Xuất Pháp Tùy!"

Hắn không nghĩ tới, tại một cái Vô Cực nhất trọng tu sĩ trên thân, thế mà thấy được Ngôn Xuất Pháp Tùy cảnh tượng, càng không có nghĩ tới chính là, sát phạt quả đoán Hồng Liên phật chủ, thế mà sẽ tin niệm động dao động.

Keng

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết bộc phát ra một tiếng kịch liệt long ngâm, nương theo lấy Hư Không chấn động, áp chế Dịch Thiên Mạch Triều Ca trong nháy mắt bị cỗ này bàng bạc lực lượng đẩy lui.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch trên thân tinh quang lóe lên, Triều Ca còn chưa rơi xuống đất, hắn liền chém xuống một kiếm.

Keng

Cuồng bạo tinh quang rót vào trong kiếm, hung hăng trảm tại Triều Ca trên thân kiếm, Triều Ca bị áp chế tại mặt đất, hai tay nắm kiếm, toàn thân rung động.

Hắn quanh người Hồng Liên phật chủ Hư Ảnh, tại đây chấn động phía dưới, trong nháy mắt phá diệt.

Càng đáng sợ chính là, Già Nam thế mà cảm giác mình Phật Quốc thế giới, thế mà bị vỡ ra, nếu như không phải hắn phản ứng lại, lập tức lợi dùng pháp tắc lực lượng đền bù, chiến đấu này khí tức, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bộc phát ra đi, sợ là sẽ phải kinh động toàn bộ Lâm Uyên Thành tu sĩ.

Có thể mặc dù hắn tu bổ nhanh, cái kia chiến đấu dư ba, vẫn là mang theo một tia khí tức tung bay ra ngoài.

Dư ba chấn động phía dưới, Lâm Uyên Thành bên trong cảm ứng bén nhạy tu sĩ, tất cả đều bắt được, bất quá này khí tức bên trong pha tạp vào Triều Ca nghiệp hỏa kiếm khí.

Trong lúc nhất thời lại làm cho người phân rõ không rõ.

"Cỗ khí tức này. . . Cái kia Phật Quốc thế giới gia hỏa, chẳng lẽ đột phá Thiên Đạo rồi?"

"Ừm, thật mạnh quy tắc chi lực, này ở trong lại còn pha tạp vào mấy phần pháp tắc nói lực!"

"Cái này Triều Ca kiếp trước chính là Phật Quốc thế giới Hồng Liên phật chủ, bây giờ đột phá Thiên Đạo, lại là nhất chuyển luân hồi giả, Phật Quốc thế giới sợ là muốn gặp nạn rồi."

Nhưng bọn hắn cũng không biết, đây chỉ là Triều Ca cùng Dịch Thiên Mạch đại chiến dư ba, mà Triều Ca là bị áp chế phía kia..