Chương 2906: Hải yêu đột kích

Chương 2906: Hải yêu đột kích

"Nhận thua!"

Nắm kiếm Triều Ca, cắn răng nói ra.

Nàng cảm giác áp chế chính mình không là một thanh kiếm, mà là một ngọn núi, tiếp tục đánh xuống căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, này một trận chiến xuống tới, nàng là bại hoàn toàn.

Dịch Thiên Mạch đến không có trêu đùa nàng, trực tiếp thu hồi kiếm, đưa tay đem Triều Ca kéo lên, này muốn là địch nhân của mình, hắn khẳng định sẽ đùa nghịch tiện nói một câu, ta còn không dùng toàn lực đây.

Bất quá, Triều Ca coi như xong, mặc dù không tính là bằng hữu, nhưng tốt xấu hai người hiện tại xem như đồng minh quan hệ.

"Đại nhân mới vừa câu nói kia, có thể là ra từ đại nhân miệng?"

Già Nam đuổi tới hỏi.

Đối với Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm áp chế Triều Ca, hắn quả thật có chút ngoài ý muốn, đối sự khinh thường của hắn, giờ phút này cũng chuyển hóa làm kính ý.

Ánh sáng hướng về phía Dịch Thiên Mạch hoàn toàn không nhận Triều Ca nghiệp hỏa kiếm khí ảnh hưởng, hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn cẩn thận dư vị lấy Dịch Thiên Mạch vừa rồi câu nói kia, ta tâm quang sáng, cũng phục gì nói?

Giờ phút này hắn đối Dịch Thiên Mạch kính ý, hoàn toàn không phải là bởi vì hắn khống chế Dục Tú, cũng không phải là bởi vì hắn tu hành tốc độ, mà là bởi vì nội tâm của hắn quang minh.

Nghe được Già Nam đặt câu hỏi, Dịch Thiên Mạch trả lời: "Cũng không là,là bắt nguồn từ một vị Thánh Nhân, ta hết sức ưa thích mà thôi."

Nghe vậy, Già Nam không đến không có vì vậy mà giảm xuống nhiều ít kính ý, ngược lại là vì Dịch Thiên Mạch này phần bằng phẳng, từ đó sinh ra càng cao kính ý.

Theo Phật Quốc thế giới vỡ vụn, Dịch Thiên Mạch cũng thu hồi khí tức, Từ Cương cùng Mạnh Khuê hai người cũng theo đó chạy đến, ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào Triều Ca trên thân.

Đều coi là Triều Ca đột phá Thiên Đạo, có thể tinh tế xem xét, Triều Ca cũng không có đột phá Thiên Đạo, liền không khỏi nổi lên nghi ngờ.

Khi bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp, mặc dù Dịch Thiên Mạch thu liễm khí tức, nhưng bọn hắn y nguyên có khả năng từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt cảm giác áp bách.

Có lẽ thực lực của đối phương cũng không như bọn hắn, có thể này cảm giác áp bách, nhưng lại làm cho bọn họ nhìn mà sợ.

"Đại nhân, cảnh giới của ngài?"

Tiết Cương trực tiếp hỏi.

"Vừa mới đột phá Vô Cực nhất trọng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, hai người giờ mới hiểu được tới, nhưng trong lòng cũng không dám có khinh thường chi ý, dù sao đối phương có thể là có thể luyện chế Vạn Thọ đan Đan sư.

Chỉ là điểm này, toàn bộ Cửu Uyên ma hải Đan sư, đều muốn xấu hổ.

Chiến đấu kết thúc về sau, Dịch Thiên Mạch lại cũng không cảm thấy thoải mái, dù sao vừa rồi hắn liền toàn lực đều không dùng ra.

Đương nhiên, trong này cũng có Triều Ca bản thân bị chính mình khắc chế nguyên nhân, nếu như Triều Ca cũng không dựa vào nghiệp hỏa kiếm khí công tâm, mà là cái khác chủ tu lực lượng tu sĩ, chỗ có thể phát huy ra lực lượng liền hoàn toàn khác nhau.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch đối với kế tiếp thú triều, cũng là càng thêm chờ mong lên, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía Già Nam, kỳ thật đối thủ tốt nhất, tự nhiên là tìm Thiên Đạo cự phách tới đánh một trận, mới có thể biết hắn chân chính cực hạn ở nơi nào.

Nhưng dùng hắn lực lượng bây giờ, cùng Đông Môn Xuy Ngưu một trận chiến, đối phương có lẽ có thể thông qua Không Gian Chi Lực cùng hắn tranh tài không ít hiệp, nhưng cuối cùng cũng giống vậy sẽ bị hắn nghiền ép.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem Bao Xuất Đan gọi đi qua, sau đó cho hắn một chút đan dược, khiến cho hắn trực tiếp ra ngoài bán, hắn cho những đan dược này, chính là hai mươi năm đến chín mươi năm khác nhau.

Mục đích rất đơn giản, mặc dù hắn còn không có luyện chế ra một trăm năm thọ nguyên đan dược, nhưng hắn cần để cho những lão quái vật này nhóm biết, chính mình có luyện chế ra một trăm năm Thọ Nguyên đan dược bản sự.

Làm Già Nam nói cho Dịch Thiên Mạch, chiến đấu mới vừa rồi có khí tức tiết lộ lúc, Dịch Thiên Mạch lại nghĩ tới Tiết Cương cùng Mạnh Khuê vừa rồi biểu lộ, lập tức nói cho bọn hắn, để bọn hắn giấu diếm việc này.

Nếu như người sau lưng bọn họ hỏi tới, liền nói là Triều Ca đột phá Thiên Đạo.

Cùng lúc đó, phủ thành chủ.

Vạn Bất Hại tự nhiên cũng cảm nhận được cỗ khí tức kia, mà lại tra ra cỗ khí tức này đầu nguồn, cái này khiến hắn không khỏi nhíu mày.

"Cái kia Triều Ca nếu là phá Thiên Đạo, có thể hay không ảnh hưởng kế hoạch tiếp theo?"

Một tên mưu sĩ nói nói, " dù sao, bên cạnh hắn đã có hai tên Thiên Đạo!"

"Trước tra rõ ràng!" Vạn Bất Hại vẫn là hết sức cẩn thận.

Rất nhanh, bọn hắn liền thông qua Tiết Cương hiểu được "Tình hình thực tế" Vạn Bất Hại nhíu mày: "Bất quá hai tên Thiên Đạo mà thôi, mặc dù cái kia Triều Ca là nhất chuyển luân chuyển người, cũng không đủ gây sợ, kế hoạch như thường lệ tiến hành, dù sao. . . Đến lúc đó dẫn tới giết hắn hải yêu, có thể không tầm thường!"

Cùng một thời gian, Ngư Sơ Kiến cũng đã nhận được "Tình hình thực tế" chỉ bất quá, nàng lấy được tình hình thực tế giống như Vạn Bất Hại, đều tưởng rằng Triều Ca đột phá.

"Nguyên lai ngươi cầm thời gian quyển trục, là vì trợ nàng đột phá?"

Ngư Sơ Kiến mặc dù hơi nghi hoặc một chút, nhưng căn cứ khí tức kia để phán đoán, lại cũng không nghĩ ra hắn nguyên nhân của nó, "Thật sự là đáng tiếc!"

Dưới cái nhìn của nàng, Dịch Thiên Mạch cầm thời gian quyển trục cho người ngoài dùng, quả thực là phung phí của trời.

Nhưng mà, ngay tại thú triều tiến đến mấy ngày bên trong, Lâm Uyên Thành bên trong lại xuất hiện mới Vạn Thọ đan, mà này Vạn Thọ đan lại là hai mươi năm đến chín mươi năm khác nhau dược lực.

Lần này, làm cho cả Lâm Uyên Thành vì đó oanh động, trước đây mặc dù Dịch Thiên Mạch thả ra tin tức, nói mình có thể luyện chế một trăm năm thọ nguyên.

Nhưng không lấy ra, người nào cũng không tin, mà mười năm thọ nguyên Vạn Thọ đan, dụ hoặc tự nhiên không có lớn như vậy.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Dịch Thiên Mạch liền mân mê ra chín mươi năm thọ nguyên, mà lại là theo thứ tự tăng lên.

Đây cũng chính là nói, này Vạn Thọ đan còn có khả năng tăng lên, một trăm năm chỉ sợ cũng không xa!

Thậm chí có tu sĩ nghĩ đến năm trăm năm, thậm chí là một ngàn năm!

"Mười năm thọ nguyên, đối với người sắp chết quả thật có chút tác dụng, có thể thời gian mười năm cũng làm không là cái gì, nhưng một trăm năm, thậm chí là năm trăm năm liền không đồng dạng!"

"Cái tên này sẽ không thật có khả năng luyện chế ra một ngàn năm, thậm chí là càng cao thọ hơn nguyên Vạn Thọ đan đi!"

"Ta cảm thấy cái tên này trong tay Vạn Thọ đan đan phương hẳn là có sẵn, đây nhất định cùng Trần Tâm có quan hệ."

"Có thể Trần Tâm cũng không là Đan sư!"

Nội thành tu sĩ mỗi người nói một kiểu, mà Triều Ca trụ sở, cũng tụ tập số lớn tu sĩ, bọn họ đều là đi cầu đan.

Dịch Thiên Mạch lập tức công bố chính mình tiếp xuống bán đan biện pháp, lấy vật đổi vật!

Ngoại trừ dùng Dịch Thiên Mạch chỗ thứ cần thiết tới đổi bên ngoài, bọn hắn cũng có thể dùng đem ra được đồ vật tới đổi.

Vô luận là thế lực nào tu sĩ, đều có thể đổi lấy đan dược này, chỉ muốn xuất ra tới đồ vật đáng giá, đến mức làm sao cái đáng giá pháp, đến Dịch Thiên Mạch chính mình bình phán.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng vô tình hay cố ý để lộ ra, chẳng những là một trăm năm đan dược, thậm chí có thể sẽ có năm trăm năm dược lực Vạn Thọ đan.

Trong nháy mắt, toàn bộ Lâm Uyên Thành lần nữa điên cuồng, nhưng có khác rắp tâm người, nhưng cũng càng ngày càng nhiều.

Dù sao, Vạn Thọ đan mặc dù trân quý, cũng chỉ có mười năm dược lực có thể dùng Tử Kim long tệ đến mua, mà cái khác dược lực Vạn Thọ đan, tất cả đều là lấy vật đổi vật, mà lại còn là cung không đủ cầu.

Bọn hắn xuất ra đồ vật, chưa hẳn liền có thể vào Dịch Thiên Mạch pháp nhãn.

Nhất là Vạn Bất Hại, tại nhận được tin tức về sau, hắn hạ lệnh tại thú triều bên trong dù như thế nào đều muốn cầm tới đan phương.

"Nếu là có thể đạt được đan phương, chúng ta liền có thể đem trọn cái tầng thứ bảy đến tầng thứ chín hết thảy tu sĩ, đều khống chế trong tay!"

Vạn Bất Hại dã tâm cực lớn.

"Nếu là muốn bắt đến đan phương, liền phải sửa đổi kế hoạch!"

Tên kia mưu sĩ nói ra.

"Vậy liền mạo hiểm một điểm, ngược lại Lâm Uyên Thành chưởng khống tại trong tay chúng ta, nhưng dù như thế nào, đều không thể trước tiên ra tay, nhất định phải chờ trong nhân thế xuất thủ trước!"

Vạn Bất Hại nói ra.

Bên này, Ngư Sơ Kiến cũng chuẩn bị thò một chân vào, Lâm Uyên Thành các phương tu sĩ càng là sóng ngầm phun trào, đều đang mong đợi thú triều đến.

Rất nhanh, hải yêu đúng hạn mà tới.

Ngoài thành bỗng nhiên nhấc lên thao thiên biển động, mà Lâm Uyên Thành bên trong cũng là cảnh báo mãnh liệt, phòng ngự trận pháp tùy theo mở ra.

Biển động trong nháy mắt, đem trọn cái Lâm Uyên Thành bao phủ, tại phòng ngự trận pháp vùng trời, là chảy xiết nước biển, cùng với vô số hải yêu tới lui..