Chương 2907: Tam trọng cấm

Chương 2907: Tam trọng cấm

Nước biển đem trọn cái Lâm Uyên Thành bao bọc, giờ phút này phảng phất tiến nhập đáy biển thế giới.

Lâm Uyên Thành tu sĩ tất cả đều chờ xuất phát  dựa theo dĩ vãng lệ cũ, Lâm Uyên Thành phòng ngự trận pháp chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ bị công phá, đến lúc đó bọn hắn liền phải hợp lực đem hải yêu nhóm toàn bộ khu trục.

Bên này Dịch Thiên Mạch nhìn xem cũng là rung động, bởi vì hắn cảm ứng được Thiên Đạo cấp hải yêu khí tức, hơn nữa còn không phải một đầu.

Mà mấy ngày này đạo cấp hải yêu thực lực, là tuyệt đối vượt qua đồng cấp Thiên Đạo khác tu sĩ.

Đây là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất thấy như thế hùng vĩ hải yêu thú triều, không khỏi có chút khẩn trương, hắn hỏi: "Này chút hải yêu nếu là toàn lực ứng phó tiến công, Lâm Uyên Thành thật có thể đỡ nổi?"

Hắn có chút hoài nghi, những Thiên Đạo đó cấp hải yêu tuyệt đối là bá chủ, khu sử lãnh địa bên trong hải yêu tới, vô luận là số lượng vẫn là thực lực, đều vượt xa Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ.

"Này tầng thứ bảy hải yêu nếu là toàn lực tiến công, Lâm Uyên Thành tự nhiên là không ngăn nổi  bất quá, mỗi một lần thú triều nhiều nhất là ba ngày ba đêm hải yêu nhóm liền sẽ tự động thối lui!"

Triều Ca nói nói, " không cần lo lắng, Lâm Uyên Thành là tầng thứ bảy một tòa duy nhất tu sĩ thành trì, mặc dù ngươi không ra tay, cũng tự có người ra tay!"

Ý tứ này liền là tại nói cho hắn biết, trời sập xuống tự nhiên có người cao cản trở, cùng ngươi không có có bất kỳ quan hệ gì.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại rất kỳ quái, hỏi: "Mỗi một lần đều là ba ngày ba đêm?"

"Không sai, mỗi một lần đều là ba ngày ba đêm!"

Triều Ca nhẹ gật đầu.

"Mỗi lần đều là ba ngày ba đêm, ngươi không cảm thấy kỳ quái?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mọi người thấy hắn, đều là không hiểu ra sao, Triều Ca hỏi ngược lại: "Vì sao muốn kỳ quái?"

"Cái kia hải yêu tại sao phải công kích Lâm Uyên Thành?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . ." Triều Ca không phản bác được.

Một bên Bao Xuất Đan lại giải thích nói: "Tại cực kỳ lâu trước kia, Cửu Uyên ma hải là không có tu sĩ thành trì, những hòn đảo này bên trên cũng đều là cổ thú nhóm địa bàn, chẳng qua là sau này nhiều đời dời chỗ ở tiến đến, mới có bây giờ Cửu Uyên ma hải rầm rộ, mà những cái kia cổ thú, cũng bị nhiều đời khu chạy tới này Cửu Uyên ma hải chỗ sâu!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " rất nhiều năm trước, đời thứ nhất Lâm Uyên Thành chủ, tại tầng thứ bảy mở ra Lâm Uyên Thành, từ đó về sau, hải yêu nhóm liền không ngừng công kích, dù sao đây là chúng nó cuối cùng nơi ở."

Mặc dù cái này logic cũng nói thông được, có thể Dịch Thiên Mạch luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng, lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến Hải Ma tộc.

Hải Ma tộc còn sinh hoạt tại đáy biển đâu, vì cái gì này chút hải yêu không có đi công kích Hải Ma tộc, ngược lại là tới công kích đám này trên đất bằng tu sĩ?

Mặc dù có Cổ Thần kèn lệnh tồn tại, nhưng Cổ Thần kèn lệnh vẻn vẹn chỉ có thể nhằm vào tầng thứ chín hải yêu mà thôi.

"Mà lại, này chút hải yêu cũng không có tộc quần quan niệm, làm sao lại bởi vì loại chuyện này, liền liền hợp lại cùng nhau?"

Dịch Thiên Mạch càng nghĩ càng không thích hợp.

Hải yêu mặc dù có lãnh địa ý thức, nhưng không có tộc quần ý thức, mặc dù thực lực đi đến Thiên Đạo cấp, chúng nó y nguyên vô pháp xây dựng lên một cái ổn định trật tự, vẫn như cũ chẳng qua là tại lãnh địa của mình trung du dặc mà thôi.

Bất quá, hắn giờ phút này cũng không nghĩ ra nguyên nhân khác, mà lại, tại triều ca phòng ở bên ngoài, tựa hồ đã có một chút có khác rắp tâm tu sĩ tới gần.

Dịch Thiên Mạch lập tức biết một chút ngày xưa hải yêu công kích sáo lộ, lập tức mệnh Triều Ca đám người y kế hành sự.

Đầu tiên là Già Nam, hắn trực tiếp tại ngôi viện này bên trong, chống lên chính mình Phật Quốc thế giới, một khi có người xâm lấn tiến đến, Triều Ca cùng Tiết Cương bọn hắn, liền có thể hợp lại giáp công.

Dựa theo kế hoạch, tại Thân Bất Hại công kích không có đến trước khi đến, Dịch Thiên Mạch là tuyệt đối sẽ không ra tay, dù sao, hắn mới là trước mắt lớn nhất át chủ bài.

Rất nhanh, hải yêu thế công liền bắt đầu, tại hải yêu bá chủ dẫn dắt dưới, vô số cỡ nhỏ hải yêu, bắt đầu đối với trận pháp công kích.

Lâm Uyên Thành trận pháp vô cùng cổ lão, mà lại đi qua vô số năm gia trì về sau, vô cùng đáng sợ, bình thường hải yêu công tới, liền bị trực tiếp nghiền nát.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản màu đỏ nước biển, bỗng nhiên trở nên đỏ tươi, thế công kéo dài gần nửa ngày, lại không có bất kỳ cái gì ý chấm dứt.

Lúc này, Tiết Cương bỗng nhiên nói ra: "Không thích hợp a, thường ngày công kích nửa ngày, hải yêu nhóm liền lại bởi vì thương vong quá nặng, lắng lại một canh giờ, thế công cũng không có mãnh liệt như vậy, lần này là chuyện gì xảy ra?"

Triều Ca cùng Mạnh Khuê cũng là không hiểu ra sao.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Thường ngày không phải như thế?"

"Dĩ nhiên không phải, thường ngày thế công, đều rất có tiết tấu cùng quy luật, mà lại thế công còn lâu mới có được mãnh liệt như vậy!"

Tiết Cương nói nói, " dựa theo trước mắt tình huống, chỉ sợ không đến ngày mai, liền phải trong thành cùng hải yêu nhóm chiến đấu!"

"Dưới tình huống bình thường, là tại ngày thứ hai trận pháp mới có thể bị công phá!"

Triều Ca nói theo.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lúc này hắn chợt nhớ tới Tiết Cương, liền đưa hắn mang đi đến trong phòng, hỏi: "Thân Bất Hại cho ngươi đồ vật là cái gì?"

"Cái này. . ."

Tiết Cương có chút khó khăn, nói nói, " thành chủ bàn giao, nhất định phải trận pháp phá toái về sau, mới có thể đủ giải trừ phía ngoài cấm chế lấy ra, còn nói một khi lấy ra, hải yêu nhóm khẳng định sẽ tới công kích chúng ta, đến lúc đó ta một mực rời đi là được!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch vươn tay  nói, "Lấy ra ta nhìn một chút!"

Tiết Cương mặc dù lo lắng, nhưng vẫn là đem ra, đây là một cái hộp ngọc, mà hộp ngọc bên ngoài thì là một loại mười phần cổ lão cấm chế, bình thường tu sĩ tự nhiên là không thể nào phá vỡ.

Liền Thiên Đạo cấp tu sĩ nghĩ phá vỡ, cũng cần cần rất nhiều thời gian.

Nhưng Dịch Thiên Mạch là ai, hắn nhưng là Quỷ Diệu Đan sư, thần thức so bình thường Đan sư còn phải cường đại hơn rất nhiều, lại tu thần hồn dẫn.

Hắn nhìn lướt qua, rất nhanh tại thức hải bên trong nghĩ ra chỉnh cấm chế mô hình, bắt đầu từng bước một tiến hành phá giải, chỉ dùng không đến nửa canh giờ, liền đem cấm chế cho phá giải không sai biệt lắm.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Dịch Thiên Mạch lại lần nữa cấu tứ, lần lượt phá giải, tựa như là luyện đan một dạng, mãi cho đến chính mình hiểu rõ đến tất cả trình tự, lúc này mới nhìn về phía hộp ngọc.

Tiết Cương lại nhắc nhở: "Đại nhân, ngươi có thể phải cẩn thận, thứ này nếu như sớm lấy ra. . ."

"Xem trước một chút là cái gì lại nói!"

Dịch Thiên Mạch thuần thục, liền đem hộp ngọc bên ngoài cấm chế phá hết.

Nhưng mà, hắn mở hộp ngọc ra về sau, bên trong lại còn có một cái hộp ngọc, lại là song trọng cấm chế.

Hắn nhìn về phía Tiết Cương, hỏi: "Hắn cho ngươi thời điểm, có nói cho ngươi cấm chế giải pháp đi!"

"Không có, hắn nói đến thời gian, tự nhiên là có khả năng mở ra!" Tiết Cương nói ra.

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lại bào chế đúng cách, phá giải nổi lên cấm chế, tại phá giải cái thứ hai hộp ngọc cấm chế về sau, hắn nhưng không có lập tức mở ra, mà là trong phòng bố trí mấy tầng phong ấn khí tức cấm chế, lập tức mới mở ra.

Nhưng mà, cái thứ hai hộp ngọc mở ra sau khi, vậy mà xuất hiện hộp ngọc thứ ba, Dịch Thiên Mạch kém chút chửi mẹ: "Đáng chết Vạn Bất Hại, đây là cùng ta chơi sáo oa đâu?"

Nhưng hắn nhớ lại chính mình phá cấm chế, phát hiện cấm chế này tất cả đều là phong tỏa khí tức cấm chế, hết sức rõ ràng Vạn Bất Hại bố trí dạng này cấm chế, mục đích là vì phòng ngừa bên trong đồ vật tiết lộ ra khí tức tới.

Hộp ngọc thứ ba còn không có mở ra, hắn liền lít nha lít nhít lại gian phòng bên trong, tăng thêm mấy chục lớp cấm chế lúc này mới yên tâm.

Hắn không biết là, ngay tại hắn phá giải cấm chế về sau, hải yêu nhóm thế công trở nên càng thêm điên cuồng, mà khi hắn ở bên trong phòng bố trí xuống cấm chế dày đặc về sau, hải yêu nhóm công kích liền hòa hoãn rất nhiều.

Đi qua một canh giờ, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem hộp ngọc thứ ba phá vỡ, còn không có mở hộp ngọc ra, một cỗ mãnh liệt mùi máu tanh, liền từ trong hộp ngọc tràn ra, tràn ngập cả phòng.

Dịch Thiên Mạch cùng Tiết Cương hai người, đều theo bản năng sinh ra buồn nôn xúc động..