Chương 2908: Nhục linh chi

Chương 2908: Nhục linh chi

Chờ bọn hắn mở ra về sau, phát hiện trong này lại là một miếng thịt, mà lại khối này thịt vẫn còn sống, trên đó có lít nha lít nhít kinh mạch hoa văn, bên trong có huyết dịch đang lưu động.

Bất quá, khối này thịt lại là đen tuyền, cái kia hôi thối chính là từ trong thịt phát ra.

Liền Tiết Cương cùng Dịch Thiên Mạch bực này tu vi, đều không thể chống cự cỗ này hôi thối, có thể nghĩ thịt này mùi hôi trình độ, mà Tiết Cương cùng Dịch Thiên Mạch nhìn xem khối này thịt, nhưng đều là một mặt kỳ quái.

Bởi vì hai người đều không có nhận ra khối này thịt, đến cùng là nguồn gốc từ nơi nào, lại là cái gì.

Bất quá, đang lúc Dịch Thiên Mạch nghi hoặc lúc, một thanh âm truyền vào thức hải của hắn, nói: "Bọn hắn vậy mà làm ra thứ này!"

"Đồ vật gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Cái thanh âm này chính là A Tư Mã, đã thời gian rất lâu hắn đều không nhắc tới điểm chính mình, lúc này đột nhiên xuất hiện, lại bị một miếng thịt hấp dẫn.

Hắn hứng thú, A Tư Mã đều để ý đồ vật, vậy khẳng định là đồ tốt!

"Đây không phải thịt!"

A Tư Mã nói nói, " gọi là nhục linh chi!"

"Nhục linh chi?" Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

"Không sai, liền là nhục linh chi!"

A Tư Mã nói nói, " chỉ bất quá, đó cũng không phải chính mình mọc ra tới, mà là người làm sáng tạo, cần lấy thượng hạng thịt tươi tới bồi dưỡng, cũng cưỡng ép rót vào sinh linh hồn phách tiến vào, này thịt tươi vẫn phải là sống thịt!"

"Sống thịt?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Liền là vừa vặn theo trên thân cắt bỏ thịt, giống luyện đan một dạng, dung hợp lại cùng nhau, cũng nhanh chóng rót vào sinh hồn đi vào, bồi dưỡng độ khó cực lớn!"

A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch nghe đều hơi tê tê, hắn mặc dù cũng giết người, nhưng này loại ngược đãi sự tình cũng rất ít làm, càng đừng đề cập này loại mất hết nhân luân sự tình.

"Trước mắt như thế một khối nhỏ nhục linh chi, ít nhất phải cắt lấy một đầu Thiên Đạo cấp hải yêu thịt, mới có thể đủ hoàn thành, rót vào sinh hồn càng là vô số kể!"

A Tư Mã nói nói, " các ngươi những sinh linh này, thật là biết chơi!"

Dịch Thiên Mạch biết hắn tại mỉa mai cái gì, nhưng cũng không phản bác được, hỏi: "Này nhục linh chi bồi dưỡng ra tới, có chỗ lợi gì?"

"Nhục linh chi, cũng được xưng là trường sinh thịt!"

A Tư Mã nói nói, " uống vào có thể được trường sinh!"

"Thứ quỷ này có thể được trường sinh?" Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Dĩ nhiên không thể!"

A Tư Mã lắc đầu, "Muốn thật có thể đạt được trường sinh, chỉ sợ trước mắt cái thế giới này, lại lại là mặt khác một bộ dáng."

Dịch Thiên Mạch nghe tê cả da đầu.

A Tư Mã ý tứ đơn giản nói đúng là, nếu như ăn thịt này, liền có thể có được trường sinh, cái kia dùng trước mắt cái thế giới này quy tắc, chỉ sợ không có kẻ yếu tồn tại không gian.

Mặc dù tồn tại, cũng là bị xem như súc sinh một dạng nuôi dâng lên, nơi nào còn có cái gì ba ngàn thế giới.

"Nếu không thể được trường sinh, vậy còn có người làm này chút?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đây không nên hỏi ta, ngươi hẳn là hỏi chính ngươi!"

A Tư Mã nói nói, " ta cũng không phải sinh linh."

Nói bên trong chi ý, tràn đầy châm chọc, Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy hết sức ác tâm, nhưng hắn biết A Tư Mã ý tứ, bởi vì thế gian này tổng có một ít mê tín gia hỏa.

Nhất là những cái kia, nghĩ đến trường sinh, mà không được người, khi bọn hắn nắm giữ lực lượng khổng lồ lúc, chỗ tạo thành phá hư tính, cũng là phi thường đáng sợ.

"Này nhục linh chi, liền không có cái khác hiệu quả?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Kéo dài tính mạng hiệu quả vẫn phải có, nhưng so với ngươi Vạn Thọ đan kém xa!" A Tư Mã nói nói, " này thiên đạo tự có định số, vi phạm Thiên Đạo quy luật đồ vật xuất hiện, tất nhiên sẽ có cắn trả hiệu quả, ngươi Vạn Thọ đan cũng không ngoại lệ!"

"Có sao?" Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng.

Có thể A Tư Mã cũng không nói gì, mà Dịch Thiên Mạch luyện chế ra nhiều như vậy Vạn Thọ đan, tựa hồ cũng không có lọt vào cái gì cắn trả.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, có lẽ cũng không là hắn không có lọt vào cắn trả, chỉ là bởi vì hắn khí vận đầy đủ thâm hậu, cho nên mới tránh khỏi này chút cắn trả?

Hắn không biết, nhưng hắn luyện chế Vạn Thọ đan, mặc dù là dùng đủ loại tài liệu luyện chế, nhưng vô dụng đáng sợ như vậy thủ đoạn.

Dù sao, luyện đan bản thân cũng là một loại vi phạm Thiên Đạo quy luật sự tình, nhưng Thiên Đạo cũng không có phong kín con đường này, mà là cho một chút hi vọng sống.

"Dạng gì cắn trả?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " uống vào này nhục linh chi, sẽ có dạng gì cắn trả?"

Nghiện

A Tư Mã nói nói, " uống vào nhục linh chi sinh linh, lại không ngừng muốn có được càng nhiều nhục linh chi, mà trước mắt khối này nhục linh chi, hẳn là chỉ là rất lớn một khối bên trong một khối nhỏ, ta thậm chí cảm thấy. . ."

Phía sau A Tư Mã nhưng không có nói.

Có thể vừa nghĩ tới còn có càng lớn nhục linh chi, Dịch Thiên Mạch sắc mặt lập tức biến, như thế một khối nhỏ, liền phải cắt lấy một đầu Thiên Đạo cấp hải yêu thịt, lại thêm vô số tinh huyết liền luyện chế, vẫn phải rót vào vô số sinh hồn đi vào, cái kia càng lớn đâu?

Mà lại, này chút bồi dưỡng nhục linh chi tu sĩ, chỉ sợ không chỉ là dùng hải yêu tới làm những vật này đi, dù sao, hải yêu có thể quá khó khăn lấy.

"Cái kia hải yêu tại sao lại bị hấp dẫn tới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trong mắt ngươi, nhục linh chi là thúi, tại hải yêu trong mắt, nhục linh chi lại là hương, mà lại. . . Trong này rót vào vô số hải yêu sinh hồn!"

A Tư Mã cười thần bí.

Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ ra, làm khối này thịt hoàn toàn phóng xuất ra lúc, bên trong sinh hồn lại không ngừng kêu rên, cái kia kêu rên thanh âm, hẳn là chỉ có hải yêu có thể nghe được.

"Đại nhân, ngươi làm sao rồi?"

Thấy Dịch Thiên Mạch cầm lấy hộp ngọc rơi vào trầm mặc, Tiết Cương có chút lo lắng.

Lấy lại tinh thần, Dịch Thiên Mạch đem hộp ngọc phong bế, nói ra: "Thứ này từ đâu tới đây, liền đưa chạy về chỗ đó!"

"Có ý tứ gì?"

Tiết Cương vừa hỏi xong, biến sắc, nói nói, " không được, ta nếu là đưa về lời, ta nhất định phải chết, ngày sau cũng không còn cách nào tại Lâm Uyên Thành tiếp tục chờ đợi!"

"Ta không sớm thì muộn diệt đám người này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, không cần ngươi đưa trở về, ta sẽ đích thân đưa qua!"

Tiết Cương nghe xong lúc này mới thở dài một hơi, mặc dù đã ký kết khế ước cho Dịch Thiên Mạch bán mạng, nhưng hắn cũng không muốn cứ thế mà chết đi.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch lập tức đem tầng tầng cấm chế lại lần nữa bố trí tốt, cũng đồng thời gia cố mấy tầng.

Khi hắn biết được nhục linh chi hiệu quả, Dịch Thiên Mạch đại khái đoán được, Vạn Bất Hại bọn hắn đến cùng là thế nào khống chế Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ.

Vốn là chờ lấy Vạn Bất Hại chính mình mắc câu, từ đó đánh Vạn Bất Hại một trở tay không kịp, nhưng lúc này hắn lại có ý tưởng khác.

Đem nhục linh chi phong bế về sau, Dịch Thiên Mạch rời khỏi phòng.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, khi hắn đem cấm chế gia cố về sau, phía ngoài còn muốn thế công quả nhiên không có dồn dập, nội thành phần lớn tu sĩ, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng Dịch Thiên Mạch giờ phút này xác định, Vạn Bất Hại liền là lợi dụng nhục linh chi tới hấp dẫn hải yêu thú triều.

"Ta đã nói rồi, này chút hải yêu không có chuyện làm, chạy tới công kích Lâm Uyên Thành làm gì?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tức giận.

Cùng lúc đó, trong phủ thành chủ, làm cảm giác được hải yêu thế công bỗng nhiên chậm dần, Vạn Bất Hại lập tức nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?".