Chương 2909: Bá chủ buông xuống

Chương 2909: Bá chủ buông xuống

Hắn lập tức phân phó thủ hạ đi thăm dò, rất nhanh Vạn Bất Hại liền đạt được tin tức, hải yêu nhóm công kích xác thực lắng lại, thậm chí còn có trở về ý tứ.

Hắn lập tức nghĩ đến Tiết Cương, giận dữ nói: "Tên đáng chết, dám phản bội ta!"

Vạn Bất Hại cũng không phải người ngu, hắn kế hoạch vô cùng chu đáo chặt chẽ, nhường Tiết Cương mang theo nhục linh chi tiềm phục tại Dịch Thiên Mạch bên người tùy thời mà động.

Hiện tại hải yêu thế công bỗng nhiên chậm dần, vậy cũng chỉ có Tiết Cương nơi này xảy ra vấn đề.

Nhưng Vạn Bất Hại cũng không cho phép chuẩn bị cứ như vậy kết thúc, hắn đang chuẩn bị lại lấy một miếng thịt lâm chi ra tới lúc, thuộc hạ bỗng nhiên tới báo, hải yêu nhóm thế công lại bắt đầu.

Mà lại, thế công so với trước càng thêm mãnh liệt.

Cái này khiến Vạn Bất Hại hơi kinh ngạc: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là cấm chế xảy ra vấn đề?"

Tại xác định hải yêu thế công càng thêm mãnh liệt lúc, Vạn Bất Hại lại yên tâm xuống tới, mặc dù đối sự tình vừa rồi, hắn có chút kỳ quái, nhưng kế hoạch không thể loạn.

Cùng lúc đó, Triều Ca trụ sở.

Ngư Sơ Kiến chậm rãi đi đến, Triều Ca lập tức đem hắn mang đi vào trong phòng.

Thấy Dịch Thiên Mạch, Ngư Sơ Kiến nói thẳng: "Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi? Có điều, hiện tại ta phải thêm giá!"

"Ta tìm ngươi đến, có hai chuyện, chuyện thứ nhất là trước cho ngươi một chút tiền đặt cọc!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, lấy ra một viên Vạn Thọ đan đưa cho nàng.

Ngư Sơ Kiến nhìn lướt qua, nói ra: "Đây không phải một trăm năm Vạn Thọ đan!"

"Một trăm năm cùng chín mươi năm, chỉ kém mười năm, đối ngươi mà nói, cũng không có quá lớn khác nhau!"

Không đợi nàng mở miệng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " mà lại, đây chỉ là tiền đặt cọc!"

Ngư Sơ Kiến nhíu mày, đem đan dược thu vào, hỏi: "Tiểu tử ngươi lại tại tính toán cái gì?"

"Ngược lại không phải tính toán ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cẩn thận suy nghĩ một chút, ngươi mặc dù không thích hợp làm đồng minh, nhưng hợp tác vẫn là có thể!"

"Có lời mau nói!"

Ngư Sơ Kiến tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra hộp ngọc, nói ra: "Vật này, xin ngươi cho ta đưa cho Vạn Bất Hại, đây là ta đưa cho hắn đại lễ!"

Ừm

Ngư Sơ Kiến khẽ nhíu mày  nói, "Bên trong là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch biết mình không nói cho Ngư Sơ Kiến, đối phương chắc chắn sẽ không cho mình đưa, thế là liền toàn bộ lôi ra, không chỉ nói cho nàng, trong này là cái gì, mà lại, còn cáo tri hắn Vạn Bất Hại kế hoạch.

Quả nhiên, vừa nghe đến nhục linh chi, đã từng thân ở Trường Sinh điện Ngư Sơ Kiến cũng là khẽ nhíu mày, nhưng nàng cũng không là đặc biệt ngoài ý muốn, đối Vạn Bất Hại làm thứ này, chẳng qua là cảm giác buồn nôn, cũng không có căm thù đến tận xương tuỷ.

"Này cùng ta có liên can gì?"

Ngư Sơ Kiến âm thanh lạnh lùng nói.

"Đương nhiên là có quan hệ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đây không phải cho ngươi tiền đặt cọc sao? Viên này Vạn Thọ đan đưa cho ngươi, sau khi chuyện thành công, ta lại dâng tặng ngươi một viên trăm năm Vạn Thọ đan!"

"Ta muốn một lò!"

Ngư Sơ Kiến trực tiếp mở ra bảng giá.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Một ngụm giá  liên đới trước đó cái kia một viên, ta hết thảy cho ngươi ba cái!"

"Năm mai!"

"Bốn cái!"

"Thành giao!"

Hai người cuối cùng đã đạt thành hiệp nghị, mà Dịch Thiên Mạch còn phụ thêm một cái điều kiện, cái kia chính là đến làm cho Võ Trích Tiên lưu tại nơi này, cho hắn làm bảo tiêu.

Ngư Sơ Kiến nghe xong, mỉa mai quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi thế mà cũng sẽ sợ?"

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do, tại Ngư Sơ Kiến trước khi đến, Dịch Thiên Mạch liền dùng Trường Sinh điện thu liễm khí tức pháp môn, đem cảnh giới của mình cùng khí tức đều cho ẩn giấu đi.

Mà Ngư Sơ Kiến tựa hồ cũng không thấy đến Dịch Thiên Mạch có khả năng trong thời gian ngắn như vậy đột phá Vô Cực cảnh, cho nên nàng căn bản không có xem xét Dịch Thiên Mạch cảnh giới.

Hai người một phiên thương nghị, hai người rất nhanh có kế hoạch!

Tại còn muốn phá thành về sau, Ngư Sơ Kiến phải chịu trách nhiệm đem thứ này đưa đến phủ thành chủ, về sau liền không có nàng chuyện gì, dùng tu vi của nàng, làm chuyện này lại dễ dàng bất quá.

Cùng lúc đó, làm Ngư Sơ Kiến bước vào Triều Ca trụ sở lúc, Vạn Bất Hại rất nhanh liền đạt được tin tức.

Khi hắn phát hiện Võ Trích Tiên vậy mà lưu tại trụ sở bên trong, lập tức nhíu mày, Võ Trích Tiên tu vi hắn là biết đến, đánh lên đến liền hắn cũng không là đối thủ.

"Đáng chết xú bà nương, dám hỏng ta chuyện tốt!"

Vạn Bất Hại còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch tìm Ngư Sơ Kiến đi, chính là vì muốn Võ Trích Tiên hỗ trợ.

Hắn từ đó cũng bỏ đi trước đây hải yêu nhóm biến mất lo nghĩ, đem tầm mắt toàn đều đặt ở Võ Trích Tiên trên thân.

Hắn lập tức tiến nhập trong phủ thành chủ một chỗ phòng tối, đi tới chỗ kia trước cổng chính, nói: "Chư vị đại nhân, bên ngoài xảy ra sự tình. . ."

Triều Ca trụ sở.

Võ Trích Tiên xuất hiện, nhường ở đây vài vị vẻ mặt tốt lên rất nhiều, nhất là Già Nam, hắn mặc dù nhìn không thấu Võ Trích Tiên là mấy vòng, nhưng vị này thân thể mạnh mẽ, xa xa liền dẫn cho hắn một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, phật môn Kim Cương ở trước mặt hắn, phảng phất hài đồng.

Hoàng hôn tới gần, tại động vật biển nhóm không sợ chết dưới sự công kích, Lâm Uyên Thành đại trận cuối cùng bị công phá, nước biển từ bầu trời hạ xuống đồng thời, vô số động vật biển tràn vào trước mắt này tòa cổ xưa trong thành trì.

Trong lúc nhất thời, đại chiến nổi lên bốn phía, tất cả tu sĩ, cũng bắt đầu đem hết toàn lực đi chống cự động vật biển.

Mà chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, khi hắn mở ra trong tay một cái khác hộp ngọc lúc, này chút động vật biển vậy mà toàn đều đỏ mắt, hướng phía hắn bên này lao đến.

Cầm đầu mặc dù không phải Thiên Đạo cấp, nhưng cũng tương đương với Vô Cực cảnh, lại là lít nha lít nhít, mấy trăm đầu nhiều.

Chúng nó mang theo thao thiên sóng lớn, hướng phía Dịch Thiên Mạch bên này tới, càng đáng sợ chính là, theo này chút động vật biển mà đến, còn có thành bên trong những cái kia nghĩ muốn mưu đồ bất chính tu sĩ.

Trong đó có không muốn cùng Dịch Thiên Mạch trao đổi, chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt. Trừ cái đó ra, còn có một số thế lực tu sĩ, trong đó liền bao quát trong nhân thế trong thành cọc ngầm.

Dịch Thiên Mạch rất thẳng thắn dời một cái ghế, ngồi ở nhà chính cổng, không biết từ chỗ nào lấy được một thanh hạt dưa, cứ như vậy nhìn lên trò vui tới.

Động vật biển đánh vào trong nháy mắt, Già Nam đầu xuất thủ trước, hắn không có đem động vật biển ngăn cản ở ngoài, mà là trực tiếp đem này chút động vật biển dẫn vào hắn Phật Quốc thế giới.

Nương theo lấy một tiếng "A Di Đà Phật" mấy trăm đầu hải yêu, lại trong nháy mắt, trực tiếp bị từng đợt kim quang xoắn nát tại thế giới ở trong.

Nguyên bản một mảnh an lành Phật Quốc thế giới, lập tức mùi máu tanh một mảnh.

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Người xuất gia, ứng dùng lòng dạ từ bi!"

"Thí chủ nói đùa, Phật pháp phổ độ chúng sinh, nhưng không bao gồm những súc sinh này."

Già Nam bình tĩnh trả lời.

Bên này Triều Ca thấy Dịch Thiên Mạch lại còn có rảnh chế nhạo Già Nam, lập tức liếc nàng một cái, nhưng nàng nhưng không có ra tay, bởi vì thế nhân đều coi là, là nàng đột phá Thiên Đạo.

Tại chính thức "Khách nhân" không có đến trước khi đến, tự nhiên không thể bại lộ chính mình thực lực.

Quả nhiên, ngay tại Già Nam này trước mấy trăm đầu hải yêu, vẻn vẹn chẳng qua là một cái món ăn khai vị, theo sát liền là một đầu bá chủ cấp hải yêu long trọng lên sàn.

Cũng cấp tốc hướng Dịch Thiên Mạch bên này đánh tới, mang theo lên biển động, liền nhường Già Nam Phật Quốc thế giới một hồi lay động.

"Kiệt Thú! ! !"

Này hải yêu vừa xuất hiện, liền phát ra bén nhọn tiếng gào thét, theo biển động kéo tới.

Quanh mình hết thảy, tại đây tiếng gầm mang biển động bên trong, tất cả đều hóa thành bột mịn, thuận tiện lấy đem mấy cái mong muốn đục nước béo cò tu sĩ, cũng cho nghiền nát..