Chương 2910: Hoàng kim liệt diễm

Chương 2910: Hoàng kim liệt diễm

Chói tai sóng âm nương theo lấy biển động bao phủ mà xuống, như cùng một con to lớn nắm đấm, hướng phía sân nhỏ tầng tầng nện xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, quán xuyên Phật Quốc thế giới, chung quanh Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tại to lớn lực phản chấn dưới, Già Nam Phật Quốc trực tiếp trong nháy mắt sụp đổ, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt vô cùng trắng bệch, mà trước mắt sân nhỏ, càng là trong nháy mắt biến thành bột mịn.

Nếu không phải Triều Ca ngăn cản, Dịch Thiên Mạch chỉ sợ đều muốn bị lật tung ra ngoài, mà phía sau hắn phòng ở, đã sớm biến thành bột mịn, đến không đến bảo vệ hai cái nô bộc, trực tiếp bị này cỗ kình khí cường đại chấn vỡ.

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu hình người hải quái rơi vào trước mặt bọn hắn, đầu lâu của nó không có ngũ quan, chỉ có một tấm mọc đầy răng cưa miệng rộng.

Màu xanh sẫm thân thể, nhìn xem mười phần nhu nhuận, lại ngọa nguậy không ngừng, nó không có tứ chi, mà là vô số xúc tu chở đi thân thể của nó, nhưng tại tràng tu sĩ, không có một cái nào dám khinh thường trước mắt đầu này động vật biển.

Nó cái kia thân thể mềm mại bên trong, phóng thích người đáng sợ uy áp, Triều Ca đều cảm giác có chút khó chịu.

Hải yêu thực lực, vốn là mạnh hơn tu sĩ, lại càng không cần phải nói một tôn Thiên Đạo cấp hải yêu, mới vừa đột phá, nhường Già Nam vị này Thiên Đạo đều không có chống đỡ lực lượng.

Trước mắt duy nhất có thể chống cự, vẻn vẹn chỉ có Võ Trích Tiên, liền Tiết Cương cùng Mạnh Khuê sắc mặt cũng không tốt.

Đây chính là hải yêu bên trong bá chủ một trong, Kiệt Thú!

Người sở hữu đáng sợ âm ba công kích năng lực, hắn sóng âm thậm chí có khả năng ảnh hưởng đến Thiên Đạo cự phách thế giới quy tắc.

Kiệt Thú sau khi hạ xuống, trên thân hóa ra vô số màu xanh sẫm xúc tu, lập tức hướng Dịch Thiên Mạch bên này xoắn tới, giữa không trung này chút ra tay tất cả đều biến thành từng sợi gai nhọn.

Triều Ca không có bất kỳ cái gì phản ứng, mắt thấy này chút xúc tu liền muốn đem Dịch Thiên Mạch đâm xuyên, đúng lúc này, cường quang lóe lên, nương theo lấy "Thương thương thương" mấy tiếng truyền đến.

Vừa muốn đâm tới xúc tu, tất cả đều bị ứng tiếng chặt đứt, Kiệt Thú phát ra một tiếng chói tai réo vang, nương theo lấy Hư Không một hồi thanh âm đáng sợ gào thét, nó ngụm lớn bên trong răng nanh lập loè hàn quang.

Một đôi màu đỏ tươi con mắt, nhìn phía trong sân tên kia nắm đại phủ cao lớn trung niên, cái này người chính là Dịch Thiên Mạch theo Ngư Sơ Kiến nơi đó mời tới bảo tiêu, Võ Trích Tiên!

Đối ở trước mắt vị này, Dịch Thiên Mạch trước đây là được chứng kiến lợi hại, chỉ bất quá, hắn lúc đó liền Đông Môn Xuy Ngưu đều đánh không lại, tự nhiên cũng không phân biệt ra được hư thật của đối phương.

Làm Võ Trích Tiên ra tay lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức vọng khí, lại hơi hơi giật mình, cái tên này lại có ba lần Luân Hồi khí tượng, nói cách khác, hắn đã đã trải qua ba lần Luân Hồi.

Dựa theo mỗi một lần Luân Hồi đều là đỉnh cấp Thiên Đạo để tính, chỉ là Thiên Đạo Cảnh, hắn liền tu thành ba lần.

Mà hắn giờ phút này lại chẳng qua là Vô Cực cửu trọng, khi hắn nắm lấy cây búa lớn trong tay lúc, Dịch Thiên Mạch ở trên người hắn cảm nhận được một cỗ không chút nào kém cỏi hơn trước mắt đầu này Kiệt Thú cảm giác áp bách!

"Nghiệt súc, cho ngươi Tam Tức, lập tức lăn đi, bằng không, liền tại đây bên trong đưa ngươi chém giết!"

Võ Trích Tiên căm tức nhìn trước mắt Kiệt Thú.

Nhưng đáp lại hắn, lại là vô số xúc tu công kích, này chút xúc tu lại một lần nữa hóa thành gai nhọn, sắc nhọn nhất cái kia nhất đoạn, trực tiếp biến thành màu vàng kim.

Công kích tốc độ thật nhanh, liền Triều Ca bọn hắn đều thấy không rõ lắm, trong nháy mắt liền đâm mấy vạn dưới, Võ Trích Tiên trước mặt tất cả đều là cái kia kim sắc Hư Ảnh, lít nha lít nhít bị che kín.

"Thương thương thương. . ."

Tiếng kim thiết chạm nhau không ngừng, va chạm dư ba, nhường này Hư Không đều có chút không vững chắc, nhưng để cho người ta kinh ngạc chính là, Võ Trích Tiên càng đem hết thảy đâm tới màu vàng kim gai nhọn, tất cả đều chặn lại.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Võ Trích Tiên bỗng nhiên phát khởi phản kích, hắn quơ cây búa lớn trong tay đầu, trên thân biến thành một mảnh màu vàng kim, như là phật môn La Hán.

Thân thể tăng vọt cao mấy chục trượng, trong tay rìu giương lên, nguyên lực màu vàng óng rót vào trong rìu bên trong, chiếu lên trước mắt Kiệt Thú quét ngang mà qua.

Những cái kia đâm ra màu vàng kim gai nhọn, tại rìu quét ngang dưới, toàn bộ bị đánh nát.

Võ Trích Tiên thả người nhảy lên, như là Thiên Thần hạ phàm, hai tay nắm quán chú kim chi Nguyên lực đại phủ, chiếu vào Kiệt Thú đỉnh đầu liền bổ xuống!

Cái kia cỗ cảm giác lực lượng mạnh mẽ, không chỉ nhường Triều Ca mấy người cảm giác được áp bách, liền Già Nam vị trí Thiên Đạo, đều là biến sắc, lòng sinh không thể địch cảm giác.

Nhưng mà, này một búa hạ xuống, Kiệt Thú hết thảy xúc tu lập tức co vào, đem toàn thân bao vây lại, nguyên bản thân thể mềm mại, lại trong nháy mắt, hóa ra vô số gai nhọn, lại thân thể giống như là đọng lại, hóa thành một cái màu xanh sẫm Đại Thiết cầu.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, rìu hạ xuống, quán chú kim nguyên lực rìu tầng tầng bổ vào Kiệt Thú trên thân, lại phát ra một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau.

Nguyên lực màu vàng óng rơi vào trên đó, vậy mà chỉ để lại một điểm dấu vết, cuồng bạo Nguyên lực qua đi, Kiệt Thú gần như lông tóc không thương.

Càng đáng sợ chính là, tại rìu bị đẩy lui trong nháy mắt, Kiệt Thú trên người gai nhọn bỗng nhiên trở nên mềm mại, giống như là phi kiếm một dạng, hướng phía Võ Trích Tiên thân thể đã đâm tới.

Khoảng cách gần như vậy, Võ Trích Tiên lúc này triển khai kim chi Giới Vực, gai nhọn đâm vào hắn Giới Vực bên trong, giống như là lâm vào vũng bùn.

Có thể cũng chính là một lát, Kiệt Thú mở cái miệng rộng, phát ra một tiếng "Lệ" réo vang, sóng âm gào thét mà qua, ở đây hết thảy tu sĩ tại có phòng bị tình huống dưới, nhưng vẫn là bị chấn thất khiếu chảy máu.

Võ Trích Tiên cũng nhận ảnh hưởng, cái kia gai nhọn trong nháy mắt xuyên thấu hắn Giới Vực, trực tiếp đâm vào trên người hắn, kim chi Nguyên lực chỗ tạo thành phòng hộ, lại không có chút nào tác dụng!

"Phốc phốc phốc. . ."

Nhìn như miên nhuận vô lực màu vàng kim gai nhọn, trực tiếp xuyên thấu Võ Trích Tiên thân thể, lại hóa thành màu xanh sẫm, theo xúc tu bên trong quán chú ra đáng sợ nọc độc, rót vào Võ Trích Tiên trong thân thể.

Trong nháy mắt đó, Võ Trích Tiên màu vàng kim Giới Vực bị kích phá, mà thân thể của hắn cũng thay đổi thành màu xanh sẫm.

Xong

Triều Ca một tiếng thở dài trầm thấp, "Bị rót vào nọc độc, hắn liền là có mười cái mạng, cũng chết chắc rồi!"

Tiết Cương cùng Mạnh Khuê vẻ mặt cũng không dễ, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết này Kiệt Thú nọc độc có nhiều đáng sợ, một khi bị rót vào cơ thể bên trong, cho dù là Bất Diệt Kim Thân, cũng giống vậy sẽ bị hòa tan thành một vũng máu, cuối cùng bị Kiệt Thú hấp thu hết.

Bình thường Kiệt Thú sẽ rất khó đối phó, chớ nói chi là một đầu Thiên Đạo cấp Kiệt Thú nọc độc.

Liền Dịch Thiên Mạch cũng là đáy lòng hoảng hốt, nếu là Võ Trích Tiên cũng đỡ không nổi, cái kia kế hoạch của hắn liền phải sớm phát động, hiệu quả tự nhiên không có trước đó tốt như vậy.

Bất quá, đang lúc tất cả mọi người coi là Võ Trích Tiên sẽ hóa thành một vũng máu lúc, Võ Trích Tiên trên thân, chợt bộc phát ra một hồi chói mắt hào quang màu vàng óng.

Mấy chục trượng thân thể thế mà bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng, ngọn lửa màu vàng óng này từ trong đến ngoài, trong nháy mắt đem này chút xúc tu nhóm lửa.

Phản ứng lại Kiệt Thú, nghĩ muốn gom lại trở về, cũng đã quá muộn, ngọn lửa màu vàng đem xúc tu đốt thành tro bụi về sau, theo xúc tu liền bùng cháy hướng về phía Kiệt Thú bản thể.

"Hoàng kim liệt diễm!"

Thấy cảnh này Già Nam hơi hơi giật mình.

Kiệt Thú phản ứng cũng là cực nhanh, mối nguy hạ vậy mà trực tiếp duỗi ra một cái khác ra tay, đem hết thảy bị nhen lửa xúc tu toàn bộ chặt đứt!

Nhưng vào lúc này, Võ Trích Tiên lần nữa thả người nhảy lên, quơ rìu chém xuống: "Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!"

Hắn hỏa diễm bên trên thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, một búa chém xuống, Kiệt Thú căn bản không có cơ hội phản ứng, liền bị rìu bổ trên đầu.

"Răng rắc!"

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Kiệt Thú phát ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương, lập tức bị đánh thành hai nửa!.