Chương 2911: Hai phía ăn sạch

Chương 2911: Hai phía ăn sạch

Toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng Võ Trích Tiên, lúc này mới lộ ra hắn diện mục thật sự, đứng ở đó hắn, tựa như là một tôn Hoàng Kim chiến thần.

Bất quá, một đầu Thiên Đạo cấp Kiệt Thú, rõ ràng không phải dễ dàng như vậy giết chết.

Làm Võ Trích Tiên thu hồi rìu lúc, Kiệt Thú thân thể tại chất lỏng màu xanh sẫm quán chú, không ngừng phân giải, đem những cái kia bị ngọn lửa màu vàng bị bỏng địa phương, trực tiếp bỏ qua đi, rất có thạch sùng cắt đuôi quả quyết.

Chờ đến Võ Trích Tiên kịp phản ứng lúc, Kiệt Thú đã bỏ phần lớn thân thể, cũng cấp tốc ngưng tụ thành một đoàn, hắn lập tức một búa lần nữa chém xuống.

Nhưng lần này, Kiệt Thú lại co lại thành một đoàn, toàn thân bị chất lỏng màu xanh sẫm bao vây lấy, một búa xuống vậy mà lần nữa bị gảy trở về.

Ngọn lửa màu vàng óng kia, cũng không thể đủ tại bị bỏng nửa phần, tất cả đều bị bên ngoài thân chất lỏng màu xanh sẫm chỗ triệt tiêu, phát ra từng đợt "Chi chi" thanh âm, lập tức tắt mất.

Võ Trích Tiên thu hồi rìu, không tiếp tục tiến công, mà là nhìn chăm chú lên trước mắt Kiệt Thú, vẻ mặt thật không tốt.

Rõ ràng bị đâm xuyên, vẻn vẹn chẳng qua là hắn dụ dỗ Kiệt Thú tiến công thủ đoạn mà thôi, mà hắn tựa hồ cũng biết, nhất kích vô pháp giết chết Kiệt Thú, vậy cũng chỉ có thể tránh lui.

"Tốt thất thần làm gì, hợp lại diệt nó!"

Võ Trích Tiên hô.

Lời này vừa nói ra, Già Nam lại một lần nữa thôi động chính mình Phật Quốc thế giới, đem Kiệt Thú giam ở trong đó, nhưng hắn Phật Quốc thế giới cũng không là hết sức ổn định.

Nhất là Kiệt Thú chỗ khu vực, cái kia hoàn toàn là một không gian riêng biệt, mặc dù hành động sẽ chịu ảnh hưởng, lại cũng không lớn.

Tiết Cương cùng Mạnh Khuê hai người cũng lập tức tiến lên, đến mức Triều Ca thì một mực không hề động, làm Dịch Thiên Mạch yểm hộ, nàng dĩ nhiên không thể ra tay, bằng không liền bại lộ Dịch Thiên Mạch hư thực.

Bất quá, tại Võ Trích Tiên uy hiếp dưới, tăng thêm Tiết Cương cùng Mạnh Khuê hai người hợp lại, còn có một vị Thiên Đạo cấp Già Nam phụ trợ, vừa mới bị trọng thương Kiệt Thú, rõ ràng có chút khiếp sợ.

Đang lúc tất cả mọi người coi là Kiệt Thú sẽ phá vây ra ngoài lúc, nó chợt mở cái miệng rộng, phát ra "Lệ" thanh âm, chấn ở đây tu sĩ, tất cả đều bưng kín lỗ tai.

Này sóng âm lại trực tiếp xuyên thấu Già Nam Phật Quốc thế giới, hướng phía bên ngoài truyền bá mà đi, toàn bộ Lâm Uyên Thành đều nghe được này thê lương thanh âm.

"Cắt ngang nó!"

Võ Trích Tiên lúc này liền là một búa bổ đi lên.

Mạnh Khuê cùng Tiết Cương tựa hồ cũng ý thức được cái gì, toàn lực ra tay ngăn cản, tăng thêm Già Nam thế giới áp bách, lúc này mới đem tiếng thét này cắt đứt.

Có thể liền tại bọn hắn hợp lại vây công thời khắc, vài luồng khổng lồ khí tức, theo bên ngoài kéo tới, lâm vào trong nước biển Lâm Uyên Thành bên ngoài, vài đầu Thiên Đạo cấp động vật biển, hướng về phía bên này chạy đến.

Một thấy cảnh này, Già Nam có chút tuyệt vọng, nói ra: "Đi nhanh lên!"

Hắn đếm, phát hiện chạy tới Thiên Đạo cấp động vật biển, có chừng năm đầu nhiều, mà lại mỗi một đầu đều là bá chủ cấp, không kém chút nào trước mắt Kiệt Thú.

Đối phó một đầu bọn hắn liền ăn không tiêu, chớ nói chi là liên tục đối phó năm đầu bá chủ cấp hải yêu, theo Già Nam, biện pháp duy nhất, cũng chỉ có chạy trốn.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch lại hết sức bình tĩnh, hắn quét Già Nam liếc mắt, nói ra: "Gấp cái gì?"

Nghe đến lời này, Già Nam là không hiểu ra sao, nghĩ thầm ngươi điên rồi đi, dù cho ngươi đột phá Vô Cực cảnh, có hai chuyển căn cơ, có thể ngươi vẫn như cũ chẳng qua là cái Vô Cực cảnh a.

Mấy người còn lại tựa hồ cũng cảm thấy không ổn, Võ Trích Tiên đã chậm lại công kích, tùy thời chuẩn bị trốn chạy, hắn có thể sẽ không theo Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong cùng một chỗ chịu chết.

"Trò hay vừa mới bắt đầu!"

Dịch Thiên Mạch xuất ra một cái hộp ngọc, đưa tay hất lên thế giới ném cho Kiệt Thú.

Bên này Kiệt Thú phản ứng cũng không chậm, xúc tu hất lên, liền đem hộp ngọc bắt lấy, lập tức nuốt vào ngụm lớn bên trong, nương theo lấy một tiếng bén nhọn tiếng kêu to.

Nguyên bản kịch liệt chém giết Lâm Uyên Thành, bỗng nhiên một hồi yên tĩnh!

Mà giờ khắc này, tại Dịch Thiên Mạch ở ngoài viện, ẩn giấu đi hai nhóm người, một nhóm người là dùng Đại Minh Vương cầm đầu nhân thế gian cọc ngầm, Đại Minh Vương là đi theo động vật biển nhóm tiến đến.

Nhưng nàng cũng không có ra tay, ý nghĩ của nàng rất đơn giản, dệt hoa trên gấm, không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Cho nên, nàng là chuẩn bị đợi đến Dịch Thiên Mạch bọn hắn lại không chống đỡ lực lượng lúc, lại giải cứu Dịch Thiên Mạch ra tới, như thế không chỉ Dịch Thiên Mạch thiếu một món nợ ân tình của nàng, mà lại, nàng còn có thể thuận lý thành chương đem Dịch Thiên Mạch mang về trong nhân thế.

Một bên khác, chính là dùng thành chủ Vạn Bất Hại cầm đầu phủ thành chủ tu sĩ, hắn cũng không tại phủ thành chủ chỉ huy, mà là giấu ở trụ sở bên ngoài.

Ý nghĩ của hắn cùng Đại Minh Vương vừa vặn tương phản, mục đích đúng là đợi đến trong nhân thế ra tay về sau, lại tính cả trong nhân thế cùng một chỗ tiêu diệt.

Như thế, hắn liền có thể ngư ông đắc lợi!

Nhưng trước mắt yên tĩnh, lại làm cho hai phe đều là sững sờ, thời khắc này động vật biển nhóm tựa như là con ruồi không đầu, phảng phất mất đi đối Triều Ca trụ sở hứng thú.

Đang lúc Vạn Bất Hại cùng Đại Minh Vương không hiểu lúc, một đạo thân ảnh tiến nhập phủ thành chủ, sau đó đem một cái hộp ngọc nhét vào phủ thành chủ, lập tức lóe lên rời đi.

Hộp ngọc kia bị ném tại trong phủ thành chủ trong một cái góc, theo một hồi nóng rực vầng sáng, trên đó cấm chế toàn bộ phá toái, bên trong phát ra một cỗ kỳ dị hôi thối.

Này bị phủ thành chủ tu sĩ phát giác, dồn dập che mũi đi tới, khi bọn hắn mở hộp ngọc ra lúc, phát hiện bên trong lại là một khối còn sống đen thịt.

Cái kia cỗ hôi thối chính là từ giá hắc trong thịt truyền đến, nhưng không ai có thể nhận ra, đây rốt cuộc là cái thứ đồ gì.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị đem thứ này cho xử lý sạch lúc, thành bên trong hải yêu lại toàn bộ hướng phủ thành chủ nhìn lại, mà bên ngoài động vật biển càng là một mảnh xao động.

Mặc dù phủ thành chủ giờ phút này đã mở ra đại trận, đem hải yêu nhóm toàn bộ đều ngăn cản tại bên ngoài, nhưng cũng ngăn cản không nổi nhiều như vậy động vật biển.

Lại càng không cần phải nói, ở ngoại vi trận pháp chỗ lỗ hổng, vài đầu Thiên Đạo cấp động vật biển, vậy mà hướng phía phủ thành chủ bên này lao đến, rất rõ ràng liền là hướng về phía phủ thành chủ tới. . .

Một bên khác, Vạn Bất Hại đang nghi hoặc lúc, chợt thấy xông hướng bên này năm đầu bá chủ cấp hải yêu, thế mà hướng phía Lâm Uyên Thành trung tâm phương hướng tiến đến.

Cùng một thời gian, nguyên bản tại công kích Triều Ca trụ sở động vật biển, cũng đều hướng bên kia mạnh vọt qua, Vạn Bất Hại có chút kỳ quái, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đúng lúc này, một đạo màu xanh sẫm thanh âm theo Triều Ca trụ sở bên trong chui ra, lóe lên một cái rồi biến mất, liền hướng phía phủ thành chủ chỗ mau chóng đuổi theo.

Trong nháy mắt đó, Vạn Bất Hại tựa hồ hiểu rõ cái gì, sắc mặt đại biến.

Cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh theo Phật Quốc thế giới bên trong đi ra, hắn đưa tay đem quanh mình nước biển xua tan, thần thức quét qua, liền phát hiện ẩn giấu Vạn Bất Hại, nói ra: "Nơi ở của ngươi muốn bị xốc, ngươi không trả lại được nhìn một chút?"

Nghe đến lời này, Vạn Bất Hại lập tức hiểu rõ ra, cũng không giả, trực tiếp đi ra tới, cả giận nói: "Tiết Cương, ngươi dám phản bội phủ thành chủ!"

Tiết Cương toàn thân giật mình, nhưng lúc này lại cũng không có cách nào, đành phải kiên trì đi ra.

"Thành chủ nói rất hay, bất kỳ vật gì đều là có giá trị, hết sức rõ ràng ta cho ngươi đồ vật, ngươi cấp không nổi!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Vạn Bất Hại nổi giận, nhấc tay khẽ vẫy, nói: "Diệt bọn hắn, tên tiểu súc sinh này, muốn bắt sống!"

Trong phủ thành chủ, lập tức mấy trăm tên cao thủ xuất hiện, nhìn kỹ, phát hiện chỉ là Thiên Đạo cự phách liền có năm vị nhiều, còn lại tất cả đều là Vô Cực cảnh.

Cỗ lực lượng này, quét ngang tầng thứ bảy phía dưới, đều là dư xài.

Dịch Thiên Mạch nhưng cũng không hoảng hốt, thậm chí đều không có lui về Phật Quốc thế giới, hắn hướng về phía Đại Minh Vương vị trí, nói: "Nếu là hợp tác, các ngươi nhìn như vậy trò vui không khỏi thật không có thành ý đi!".