Chương 2912: Rút củi dưới đáy nồi

Chương 2912: Rút củi dưới đáy nồi

Từ này nhục linh chi sau khi xuất hiện, Dịch Thiên Mạch liền cải biến kế hoạch của mình.

Hắn vốn là muốn lợi dụng Vạn Thọ đan hiệu quả, dẫn tới hai phe thế lực đại chiến, mà chính mình thì mượn dùng Vạn Thọ đan, thu một nhóm tu sĩ xuống tới.

Chờ đến hai phe lưỡng bại câu thương lúc, hắn liền đi tới làm hòa sự lão, đem hai phe tất cả đều thu nhập chính mình dưới trướng.

Mà đến lúc đó, hai bên liền là không muốn thần phục, cũng không có lựa chọn.

Có thể nhục linh chi sau khi xuất hiện, Dịch Thiên Mạch liền hủy bỏ kế hoạch này, bởi vì nhục linh chi thứ này cũng là dùng tới kéo dài tính mạng, hơn nữa còn sẽ nghiện.

Hết sức rõ ràng Lâm Uyên Thành lợi dụng này nhục linh chi, khống chế một nhóm lớn tu sĩ cho mình sử dụng, mà lại, sẽ còn khống chế càng nhiều tu sĩ.

Vạn Thọ đan xuất hiện, vừa vặn cùng này nhục linh chi đối lập, nếu là hắn Vạn Bất Hại, dù như thế nào đều muốn đem này Vạn Thọ đan đan phương nắm bắt tới tay không thể.

Có Vạn Thọ đan cùng nhục linh chi song trọng khống chế, đừng nói là tầng thứ bảy, toàn bộ Cửu Uyên ma hải đều có thể đủ bắt được tới.

Cho nên, khi hiểu được Vạn Bất Hại rất có thể sẽ không tiếc hết thảy bí quá hoá liều lúc, hắn chỉ có thể thay đổi kế hoạch, cái kia chính là bức ra phủ thành chủ tất cả lực lượng.

Từ đó nhất cử tiêu diệt đi!

Đương nhiên, hắn cũng không có có năng lực như thế, nhưng Vạn Bất Hại dẫn nhiều như vậy hải yêu tới, vậy liền không đồng dạng.

Không phải Lâm Uyên Thành tu sĩ, dĩ nhiên không thể có thể khăng khăng một mực cho Vạn Bất Hại bán mạng, đánh không thắng liền chạy, nhưng Lâm Uyên Thành tu sĩ lại là chạy không thoát.

Nhục lâm chi một khi không có, bọn hắn sẽ hết sức thống khổ, dùng A Tư Mã lời giải thích, dùng nhục lâm chi về sau, không nữa dùng, vậy liền cùng sống không bằng chết không có gì khác biệt.

Cho dù là Thiên Đạo cấp tu sĩ, cũng rất khó chống cự loại thống khổ này, dùng càng nhiều, loại thống khổ này thì càng mãnh liệt.

Dịch Thiên Mạch thoáng nhìn lướt qua, trước mắt năm tên Thiên Đạo cự phách, hắn đều là phục dụng nhục lâm chi, dùng Vọng Khí thuật xem xét lúc, trên người bọn họ đều mang một cỗ nồng đậm Hắc Sát.

Quả nhiên, làm Dịch Thiên Mạch điểm danh về sau, Đại Minh Vương lập tức cũng đi ra, nàng mang tu sĩ tương đối nhiều, nhưng chỉ có ba tên Thiên Đạo cự phách.

Nhưng Vô Cực cảnh lại không ít, thậm chí có thật nhiều luân chuyển người, trong đó không thiếu tam chuyển người.

Đại Minh Vương một thân đỏ sam, ý cười doanh nhưng: "Kế sách hay, không nghĩ tới chúng ta đều bị ngươi cho tính toán, Mạnh Khuê cũng bị ngươi thu nhập dưới trướng đi!"

Xem đến Đại Minh vương xuất hiện, Vạn Bất Hại biến sắc, vốn là muốn đem trong nhân thế một lưới bắt hết hắn, giờ phút này lại lâm vào trong nguy cơ.

Nếu là Dịch Thiên Mạch cùng Đại Minh Vương liên thủ lại, đừng nói bắt lại Dịch Thiên Mạch đạt được đan phương, hắn có thể đi hay không thoát đều là cái vấn đề.

Nhưng Đại Minh Vương tựa hồ trong lời nói có hàm ý, hắn rất nhanh liền nghe rõ, nói ra: "Bắt lấy hắn, đan phương ngươi ta cùng hưởng, như thế nào?"

Đại Minh Vương cười cười, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, không có chút gì do dự, nói: "Tốt, nếu để cho cái tên này tiếp tục nữa, đừng nói là Lâm Uyên Thành, chỉ sợ ta trong nhân thế, đều không có đường sống!"

Đại Minh Vương trong nháy mắt liền hiểu Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì.

Vạn Thọ đan nếu như không thể chưởng khống trong tay bọn hắn, vậy cũng chỉ có hủy diệt đi, bằng không, thứ này cơ hồ có khả năng khống chế này Cửu Uyên ma hải bên trong, đại đa số lão quái.

Nghe được hai người trong nháy mắt đạt thành hiệp nghị, Dịch Thiên Mạch biến sắc, mà phía sau hắn một cái có khả năng tín nhiệm đều không có.

Vô luận là Triều Ca, vẫn là Già Nam, hay hoặc là Tiết Cương cùng Mạnh Khuê.

Bọn gia hỏa này một khi gặp nguy cơ sinh tử, khẳng định sẽ vứt bỏ hắn mà đi, dùng hắn vừa mới đột phá Vô Cực thực lực, cùng Vạn Bất Hại bọn hắn đại chiến, tuyệt không hiện thực.

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch lại bỗng nhiên phá lên cười.

Vạn Bất Hại nhíu mày, nói: "Ngươi cười cái gì?"

"Ta cười các ngươi ngu xuẩn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi thật sự cho rằng giết ta, liền có thể có được đan phương?"

"Đến không đến, vậy liền tất cả mọi người đừng muốn!"

Vạn Bất Hại nói nói, " trực tiếp hủy tốt nhất!"

Đại Minh Vương cũng là đồng dạng thái độ, đến không đến vậy liền hủy đi, tuyệt đối không thể để cho thứ này rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tay.

Mà lúc này Dịch Thiên Mạch cũng biết, hai phe này đã quyết định chủ ý, tuyệt đối không thể có thể làm cho hắn dùng Vạn Thọ đan, từng bước một tới điều khiển ở này tầng thứ bảy tu sĩ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, hai phe này tuyệt đối nhìn như đồng tâm, kỳ thật mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

"Đã như vậy, ta đây liền đem đan phương cho các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, lấy ra một cái ngọc giản, nắm trong tay.

Ánh mắt của hắn quét qua hai người, quả nhiên, Đại Minh Vương cùng Vạn Bất Hại lực chú ý, tất cả đều bị ngọc trong tay của hắn giản hấp dẫn.

Không chỉ là hắn, còn có vô số ẩn giấu bên ngoài ngắm nhìn tu sĩ, mục tiêu của bọn hắn cũng là này Vạn Thọ đan đan phương.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Bất quá, đan phương này chỉ có một phần, cho trong các ngươi người nào tốt hơn đâu?"

Không chờ bọn họ suy tư, Dịch Thiên Mạch lập tức đem ngọc giản ném ra ngoài, lại hai phe một phương đều không cho, nếu là hướng phía trong bọn hắn văng ra ngoài.

Hắn biết, quăng về phía bất kỳ bên nào, bọn hắn cũng có thể sẽ trực tiếp hủy diệt đi ngọc giản, để tránh dẫn tới song phương tranh đấu, có thể ném đến ở giữa vậy liền không đồng dạng.

Quả nhiên, làm Dịch Thiên Mạch ném ra ngọc giản về sau, Vạn Bất Hại cùng Đại Minh Vương phản ứng tốc độ cực nhanh, mặc dù không biết này đến cùng phải hay không đan phương, có thể hai bên Thiên Đạo cự phách, lại triển khai thế giới của mình, trực tiếp che úp tới.

Mà bên này Dịch Thiên Mạch, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp chui ra khỏi nơi này, hắn cũng không phải phải thoát đi Lâm Uyên Thành, vừa vặn tương phản, mục tiêu của hắn là phủ thành chủ.

Hắn biết dùng chính mình lực lượng một người, mong muốn khống chế này hai thế lực lớn khả năng cơ hồ không có, thế nhưng, nếu như có thể đem phủ thành chủ ẩn giấu nhục lâm chi cho phóng xuất ra, vậy cái này tầng thứ bảy hải yêu, chỉ sợ đều sẽ điên cuồng, đến lúc đó hắn là có thể mượn hải yêu lực lượng, trực tiếp diệt trước mắt hai phe.

Đến lúc đó, hắn liền có thể đạt thành chiếm cứ Lâm Uyên Thành mục đích.

Chính như hắn sở liệu, Vạn Bất Hại cùng Đại Minh Vương phản ứng nhanh nhất.

Bọn hắn đều không có đi đoạt ngọc giản, tại bỏ qua một bên lực chú ý trong nháy mắt, tầm mắt tất cả đều rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Nhưng bọn hắn lần nữa lúc gặp lại, Dịch Thiên Mạch đã sớm chui ra khỏi nơi này.

Đừng nói là bọn hắn không có phản ứng lại, liền Triều Ca cùng Võ Trích Tiên bọn hắn đều không phản ứng lại, càng bất khả tư nghị chính là, Dịch Thiên Mạch bỏ chạy phương hướng, cũng không là ngoài thành, mà là phủ thành chủ chỗ.

Một khu vực như vậy giờ phút này chính là vô số hải yêu chen chúc chỗ, chạy tới cùng chịu chết không có khác nhau.

"Tiểu súc sinh!"

Đây cơ hồ là Đại Minh Vương cùng Vạn Bất Hại hai phe chung nhau phản ứng.

Bọn hắn lập tức hướng Dịch Thiên Mạch bỏ chạy phương hướng đuổi tới.

Đến mức cái kia đan phương, đoạt không đoạt cũng không quan hệ, chỉ cần bắt được Dịch Thiên Mạch, đan phương này tự nhiên cũng là tới tay, mà lại bọn hắn hết sức hoài nghi cái kia đan phương có phải giả hay không.

Trước khi đi, Vạn Bất Hại quả nhiên nhất kiếm trảm ra, đem ngọc giản trực tiếp xoắn nát.

Bọn hắn vốn cho rằng, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng chạy ra lòng bàn tay của bọn hắn, nhưng bọn hắn rất nhanh ý thức được chính mình sai.

Dịch Thiên Mạch trốn chạy tốc độ một điểm không chỉ không chậm, thậm chí so với bọn hắn còn nhanh hơn rất nhiều, trên thân tinh quang lấp lánh, nhanh như chớp liền đã biến mất không thấy.

Hai phe thế lực cũng tại thời khắc này, hoàn toàn đã đạt thành nhất trí, trước bắt lấy Dịch Thiên Mạch lại nói, đến mức đan phương  chờ đến bắt được hắn mới quyết định..