Chương 2913: Lòng đất bí mật

Chương 2913: Lòng đất bí mật

Bên này, Dịch Thiên Mạch tiếp tục trốn chạy, một đường tránh khỏi đánh lén hải yêu cấp tốc đi tới phủ thành chủ, mà bây giờ nơi này cơ hồ trở thành hải yêu sào huyệt.

Sáu đầu bá chủ cấp hải yêu dễ dàng đem phủ thành chủ trận pháp phá vỡ, bên trong tu sĩ hoặc là bỏ chạy, hoặc là bị hải yêu nuốt xuống bụng, ăn sạch sẽ.

Dịch Thiên Mạch lực chú ý, lại cũng không tại những cái kia hải yêu trên thân, hắn biết nếu như mình lần này bắt không được Lâm Uyên Thành, lần sau còn muốn bắt lại, sẽ phi thường khó khăn!

Mà này chút hải yêu liền là hắn hi vọng, chỉ tiếc trong tay hắn cũng không có Cổ Thần kèn lệnh, bằng không còn có khả năng lợi dụng Cổ Thần kèn lệnh tới nếm thử khống chế lại này chút hải yêu.

Chỉ khi nào hấp dẫn hải yêu tới nhục linh chi không có, này chút hải yêu liền sẽ rút đi, đến lúc đó Vạn Bất Hại một lần nữa chưởng khống Lâm Uyên Thành, bọn gia hỏa này có thể đem hắn xé sống!

"Nhất định phải đào ra giấu ở trong tòa thành này cái khác nhục linh chi!"

Dịch Thiên Mạch quyết định chủ ý, thần thức quét qua.

Bị hải yêu nhóm phá đi phủ thành chủ, thu hết vào mắt, nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, trong phủ thành chủ mặc dù có chút mật thất, cũng không có nhục linh chi tung tích.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, chẳng lẽ nhục linh chi không phải tại Lâm Uyên Thành bồi dưỡng?

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch bỏ đi ý nghĩ này, "Vạn Bất Hại bọn hắn chưởng khống duy nhất địa phương an toàn, liền là trước mắt Lâm Uyên Thành, không ở nơi này bồi dưỡng, chẳng lẽ còn có thể tại bên ngoài bồi dưỡng?"

Hắn không tin, toàn lực thôi động Thần Hồn Tháp, Thập Nhị trọng lực lượng thần thức đem phủ thành chủ mỗi một khu vực đều tìm tòi một lần, cuối cùng, hắn tìm được một chỗ mười phần ẩn nấp khu vực.

Phiến khu vực này mặc dù không có trông coi, nhưng lại có mạnh mẽ cấm chế tồn tại, mà tại một khu vực như vậy vùng trời, cũng có mạnh mẽ cấm chế phòng hộ, dùng thực lực của hắn, trong thời gian ngắn muốn phá vỡ khả năng rất nhỏ!

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một thanh âm, nói: "Tiểu súc sinh, lúc này ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Quay đầu lại, liền thấy Vạn Bất Hại mang theo người đuổi đi theo, cái kia cắn răng nghiến lợi biểu lộ, giống như là muốn đem hắn xé nát.

Dịch Thiên Mạch cũng không rảnh rỗi phản ứng đến hắn, hắn cũng không quay đầu lại, trên thân tinh quang lóe lên, triển khai Tinh chi dực, hướng sáu đầu bá chủ cấp hải yêu chỗ khu vực lao đến.

Vạn Bất Hại rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá dũng, hô: "Tiểu súc sinh, ngươi không muốn sống nữa!"

Có thể Dịch Thiên Mạch tốc độ quá nhanh, tinh cốt sau khi tu luyện thành, hắn có khả năng thể hiện ra mạnh mẽ Tinh độn thuật, qua trong giây lát liền tiến vào sáu đầu hải yêu bá chủ chỗ khu vực.

Thấy này bỗng nhiên xuất hiện Dịch Thiên Mạch, sáu đầu hải yêu bá chủ đều là sững sờ, chúng nó đang tại tranh đoạt khối thịt kia linh chi.

Bất quá, chúng nó quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt về sau, tựa hồ cũng cảm thấy nó còn chưa đủ chính mình nhét kẽ răng, cho nên, đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc, lại tiếp tục tranh đoạt dâng lên.

Nhưng này đầu Kiệt Thú lại tập trung vào hắn, tựa hồ nhớ kỹ Dịch Thiên Mạch là vừa rồi hại hắn thụ thương mấy cái kia tu sĩ một trong, trên người xúc tu lập tức hướng hắn đâm tới.

Đang rơi xuống trong nháy mắt, hóa thành gai nhọn, liền là Võ Trích Tiên cũng khó có thể chống cự này chút gai nhọn, Dịch Thiên Mạch mặt không biểu tình, trên thân hào quang lóe lên.

Tại gai nhọn hạ xuống trong nháy mắt, chui ra khỏi nơi này, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Rầm rầm rầm. . ."

Gai nhọn rơi trên mặt đất, mặt đất trong nháy mắt nứt ra, mặt đất còn sót lại trận pháp, trong nháy mắt xé rách, toàn bộ Lâm Uyên Thành cũng vì đó chấn động, giống như là muốn sụp đổ.

Bên này, thoát ra Dịch Thiên Mạch xuất hiện lần nữa, thấy trước mắt một màn này, hắn cũng hơi hơi giật mình, Võ Trích Tiên thực lực xác thực rất đáng sợ.

Nhất kích không trúng Kiệt Thú, ban đầu không muốn lại phản ứng Dịch Thiên Mạch, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch lại hướng về phía Kiệt Thú giơ lên ngón tay giữa, rất có khinh bỉ chi ý.

Kiệt Thú dĩ nhiên xem không hiểu động tác tay của hắn  bất quá, nó tốt xấu là tầng thứ bảy bá chủ, trí tuệ cực cao, hoàn toàn có khả năng nhìn hiểu Dịch Thiên Mạch trên mặt cái kia châm chọc biểu lộ.

Nó lập tức nổi giận, cũng không lo được tranh đoạt nhục linh chi, phát ra một tiếng nộ khiếu về sau, lần nữa hướng Dịch Thiên Mạch bên này công đi qua.

"Rầm rầm rầm. . ."

Rơi xuống đất gai nhọn, tựa như là từng nhát trọng chùy, đập vào mặt đất.

Đại Minh Vương giờ phút này cũng chạy tới, thấy cảnh này có chút kỳ quái, nhưng Vạn Bất Hại sắc mặt lại biến, nhìn xem Dịch Thiên Mạch bỏ chạy phương hướng, hắn bỗng nhiên ý thức được Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì.

Nếu để cho lòng đất khí tức tràn lan ra tới, chỉ sợ toàn bộ tầng thứ bảy hải yêu đều điên cuồng hơn, mà tại đây tầng thứ bảy bên trong, còn ẩn giấu đi rất nhiều so trước mắt những bá chủ này càng đáng sợ hải yêu.

Dĩ vãng bọn hắn vì ngưng tụ toàn bộ Lâm Uyên Thành, thuận tiện thống trị nơi này, chẳng qua là cầm một khối nhỏ nhục linh chi tới hấp dẫn hải yêu công kích  chờ đến thời gian sau khi kết thúc, bọn hắn liền sẽ phong bế khí tức.

"Ngăn lại hắn, cho ta không tiếc bất cứ giá nào ngăn lại hắn!"

Vạn Bất Hại giận dữ hét.

Nhưng đã quá muộn, Dịch Thiên Mạch không ngừng né tránh Kiệt Thú công kích, cuối cùng đem Kiệt Thú hấp dẫn đến cái kia chỗ ngồi, lập tức ngừng lại, hướng về phía Kiệt Thú lại là một hồi khinh bỉ biểu lộ.

Nổi giận Kiệt Thú phát ra một tiếng phẫn nộ tiếng gào thét, trên thân hóa ra vô số gai nhọn hướng phía Dịch Thiên Mạch đâm đi qua, chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" thanh âm truyền đến.

Nhưng lần này, mặt đất nhưng không có xé rách, mà là giống đụng vào một khối trên miếng sắt, phát ra chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nhưng Kiệt Thú dù sao cũng là hải yêu bá chủ, liên tục công kích phía dưới, trận pháp này cũng bị xé nứt một khu vực, mặc dù không có tràn ra cái gì khí tức đến, nhưng cũng là lung lay sắp đổ.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch chạy ra Long Khuyết, chiếu vào xé rách địa phương, chính là chém xuống một kiếm: "Vạn Bất Hại, cái này là báo ứng!"

Vừa dứt lời, hắn chém xuống một kiếm, mở ra sau Long Khuyết phát ra một tiếng kịch liệt kiếm reo, như là Long Khiếu, trảm tại xé rách trận pháp chỗ.

Nương theo lấy "Bang" một tiếng, nguyên bản xé rách trận pháp, tại kiếm khí ăn mòn dưới, phát ra xuy xuy thanh âm, lập tức bị xé nứt mở.

Theo sát, Kiệt Thú công kích buông xuống, đem cuối cùng phòng ngự xé nát, toàn bộ thành chủ phủ bỗng nhiên bị mở ra một cái hố to, cuối cùng hiện ra lòng đất tình cảnh.

Nơi này có một đầu đường hầm, nối thẳng lòng đất, như ẩn như hiện có khả năng thấy đường hầm phần cuối, là một chỗ màu đỏ thắm Cổ lão đại môn.

Mà theo đại môn này khe hở bên trong, truyền đến một cỗ mãnh liệt hôi thối!

Thấy cảnh này, Đại Minh Vương biến sắc, nói ra: "Xong, Lâm Uyên Thành xem như triệt để xong!"

Ngửi thấy mùi này Đại Minh Vương, tựa hồ biết này phía sau cửa cất giấu đồ vật, nàng xoay người rời đi: "Tranh thủ thời gian rút lui cách nơi này, càng xa càng tốt!"

Chính như nàng sở liệu, làm trong cửa lớn tràn ra cái kia cỗ mãnh liệt mùi thối về sau, hết thảy hải yêu, bao quát cái kia sáu đầu hải yêu bá chủ, tất cả đều bị hấp dẫn.

Ánh mắt của bọn nó phảng phất Phong Ma.

"Hống hống hống hống. . ."

Chấn thiên gào thét vang vọng Lâm Uyên Thành, không hề đứt đoạn khuếch tán, lấy cực kỳ mỏng manh tần suất, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Thấy cảnh này Vạn Bất Hại vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn giận dữ hét: "Ngươi người điên, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Trong miệng hắn nói xong muốn đem Dịch Thiên Mạch chém thành muôn mảnh, có thể trên đùi chạy không có chút nào chậm, thân hình lóe lên, liền độn trốn ra nơi này.

Vạn Bất Hại giống như Đại Minh Vương rõ ràng, tiếp xuống đem sẽ chuyện gì phát sinh, một khi hải yêu bá chủ công phá cửa lớn, đem vật kia dẫn ra, toàn bộ tầng thứ bảy tất cả hải yêu, đều sẽ tụ tập tới.

Này Lâm Uyên Thành sợ là phải bị triệt để đạp nát..