Chương 2914: Ngoài ý muốn kết minh

Chương 2914: Ngoài ý muốn kết minh

Sáu đầu hải yêu bá chủ toàn bộ công về phía cửa lớn, cứ việc đại môn kia chỗ còn có cấm chế tồn tại, nhưng tại bọn chúng hợp lại dưới sự công kích, lung lay sắp đổ, bị công phá chẳng qua là vấn đề thời gian.

Bên này Dịch Thiên Mạch, tranh thủ thời gian tìm địa phương trốn đi, nhưng để hắn không nghĩ tới là, Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ tại ngửi được cỗ này hôi thối về sau, thế mà dồn dập hướng phía bên ngoài chạy đi.

"Chẳng lẽ nói, bọn gia hỏa này đều biết nhục linh chi tồn tại?"

Dịch Thiên Mạch có chút hiếu kỳ.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi thật là đủ điên cuồng, vậy mà trực tiếp mở ra này lòng đất cấm chế, hiện tại không biết có bao nhiêu người muốn hận chết ngươi!"

Nghe được thanh âm này, Dịch Thiên Mạch một hồi cảnh giác, phát hiện Ngư Sơ Kiến chẳng biết lúc nào hướng về hắn tới gần, đối tại nữ nhân trước mắt này, Dịch Thiên Mạch mười phần cảnh giác.

Hắn đang tính tính toán Vạn Bất Hại đồng thời, này Ngư Sơ Kiến hiển nhiên là núp trong bóng tối nhìn mình chằm chằm.

"Ta không có ác ý."

Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Nói lời này chính ngươi tin sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Ngư Sơ Kiến "Ha ha" cười một tiếng, nói ra: "Ngươi cảm thấy chỉ dựa vào một mình ngươi, có thể bắt lại này tòa thành?"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Người khác không biết, ta có thể là biết đến, ngươi là muốn diệt Vạn Bất Hại bọn hắn, làm này Lâm Uyên Thành thành chủ đi!"

Ngư Sơ Kiến liếc mắt liền nhìn ra đáy lòng của hắn ý nghĩ.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch lại bất động thanh sắc, nói ra: "Dùng sức một mình ta, bắt lại này Lâm Uyên Thành, ngươi cũng quá xem trọng ta."

"Chính vì vậy, tất cả mọi người sẽ không cho là ngươi có ý nghĩ như vậy, có thể ta biết ngươi mục đích thực sự, chính là bắt lại Lâm Uyên Thành."

Ngư Sơ Kiến nói nói, " chúng ta hợp tác? Bằng không, ta liền đem ngươi mục đích, đem ra công khai!"

Dịch Thiên Mạch lại cũng không nổi nóng, yên lặng nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi có mục đích gì?"

"Ta có thể giúp ngươi bắt lại Lâm Uyên Thành!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Ta xưa nay không tin tưởng bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trên đời này tự nhiên không có thiên hạ rớt đĩa bánh chuyện tốt, ta cần ngươi Vạn Thọ đan, mà lại không chỉ là một lò Vạn Thọ đan, là rất nhiều lô Vạn Thọ đan!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Vẻn vẹn chẳng qua là Vạn Thọ đan sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta không tin!"

"Ta là trụ tộc, nghĩ phải nhanh chóng tăng cao tu vi biện pháp nhanh nhất, đương nhiên là làm dùng thời gian quyển trục!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " nhưng mặc dù ta hai lần Luân Hồi, cũng cũng sẽ không hoàn toàn không lãng phí thời gian của mình, cho nên, ta cần tại một thế này, đem chính mình lớn nhất tiềm lực, toàn bộ phát huy ra, cái kia biện pháp tốt nhất, tự nhiên là đạt được ngươi Vạn Thọ đan!"

Nàng nói nói, " ta cẩn thận tính một cái, nếu như ngươi luyện chế ra một ngàn năm dược hiệu Vạn Thọ đan, vậy ta đây nhất thế, là có thể lăng không đạt được tiếp cận hai ngàn năm thọ nguyên!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, đáy lòng có chút run rẩy, cái tên này trong tay nếu có đầy đủ thời gian quyển trục, lại thêm Vạn Thọ đan gia tăng hai ngàn năm thọ nguyên, hắn có khả năng trong thời gian ngắn, đem này hai ngàn năm toàn bộ dùng xong, đến đề thăng tu vi của mình.

Tựa như Bàn Cổ Tộc tại Lưu Ly đảo bên trên, dùng 1 : 100 thời gian, tại Lưu Ly đảo bên trên phát triển một trăm năm một dạng.

Hai ngàn năm chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, Ngư Sơ Kiến đi đến Thiên Đạo đỉnh phong khả năng đều không phải là vấn đề gì, đến lúc đó Dịch Thiên Mạch mong muốn áp chế nàng khả năng cơ hồ là không.

Càng quan trọng hơn là, đối phương chưa hẳn liền muốn đột phá Thiên Đạo đỉnh phong, bởi vì nàng bản thân thọ nguyên còn có khả năng để cho nàng đem mỗi một cảnh giới củng cố đến cực hạn.

"Trừ cái đó ra, ta còn có thể cho ngươi một chút thời gian quyển trục!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " đến mức ngươi cùng Trường Sinh điện ân oán, ta căn bản không quan tâm, ta quan tâm vẻn vẹn chỉ có Dịch Hạo Nhiên truyền thừa mà thôi!"

"Ngươi tại sao phải nói cho ta biết này chút?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì ngươi còn không thể chết, ngươi đến đi với ta mở ra truyền thừa!" Ngư Sơ Kiến nói nói, " mà lại, truyền thừa ta cũng có thể phân cho ngươi, chúng ta cùng một chỗ kế thừa!"

"Có loại chuyện tốt này?" Dịch Thiên Mạch căn bản không tin.

"Đừng có dùng ánh mắt của ngươi tới xem kỹ ta!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, mặc dù ngươi ta cùng một chỗ đạt được truyền thừa, ngươi cũng không có khả năng siêu việt ta, cho nên, truyền thừa cho phân cho ngươi, thì thế nào?"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa cảm giác mình bị khinh bỉ, càng quan trọng hơn là, hắn căn bản là không có cách phản bác đối phương.

Ngư Sơ Kiến đã trải qua hai lần Luân Hồi, lại hai đời đều là tại Trường Sinh điện bên trong tu luyện, hắn sở tu công pháp, tuyệt đối sẽ không kém hắn bao nhiêu.

Mà lại, người ta vẫn là trụ tộc, lại còn nắm trong tay thời gian, có Vạn Thọ đan cùng thời gian quyển trục Ngư Sơ Kiến, đơn giản liền là vô địch.

Đối phương xác thực có tư cách tỷ thí chính mình, cũng có tư cách nói ra hắn vô pháp siêu việt đối phương tới.

"Không nên coi thường Trường Sinh điện, cũng không cần dùng ngươi con kiến hôi tầm mắt, đi phỏng đoán Trường Sinh điện!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " trong mắt của ta, mặc dù tất cả Long tộc khôi phục, không có Dịch Hạo Nhiên lực lượng, kết quả sau cùng, cũng chỉ là bị trấn áp mà thôi."

Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm mặc, tại Ngư Sơ Kiến cái kia tự tin dưới ánh mắt, hắn cảm nhận được cực kỳ to lớn áp lực.

Đúng lúc này, nương theo lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền đến, sáu đầu bá chủ cấp hải yêu cuối cùng công phá cửa lớn, tùy theo một cỗ so với trước mãnh liệt gấp mười lần hôi thối, từ bên trong truyền đến.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Ngư Sơ Kiến lấy ra một viên thời gian quyển trục, lập tức đem quyển trục mở ra, trước mắt không gian bỗng nhiên bị chia cắt ra đến, thời gian lưu nhanh cũng theo đó trở nên chậm.

Thấy Dịch Thiên Mạch vẻ mặt kinh ngạc, Ngư Sơ Kiến lại nói: "Đừng nhìn ta như vậy, chuyện sắp xảy ra kế tiếp, căn bản không phải ngươi có thể chống đỡ, ta chẳng qua là đang giúp ngươi mà thôi!"

Có thể càng là như thế, Dịch Thiên Mạch phản đến càng là khó chịu.

Đông Môn Xuy Ngưu đối với hắn khinh bỉ, đó là theo con mắt đến trong xương cốt cùng một chỗ, có thể Ngư Sơ Kiến đối với hắn khinh bỉ, lại là một loại bỏ qua!

Phảng phất đi cho tới hôm nay Dịch Thiên Mạch, ở trước mặt nàng, vẫn như cũ không có nửa điểm uy hiếp, tựa như nàng nói câu nói kia, mặc dù nắm truyền thừa cùng hưởng cho ngươi, ngươi vẫn như cũ siêu việt không được ta!

Này loại tự tin, vượt xa Đông Môn Xuy Ngưu cho áp lực của hắn.

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi: "Giống như ngươi tu sĩ, tại Trường Sinh điện bên trong, còn có bao nhiêu?"

Ngư Sơ Kiến sửng sốt một chút, cười nói: "Vô số kể!"

Dịch Thiên Mạch lập tức rơi vào trầm mặc.

"Cái này sợ?"

Ngư Sơ Kiến cười nói, " nếu như cái này nhường ngươi rút lui, như vậy. . ."

Có thể nàng lời còn chưa nói hết, Dịch Thiên Mạch trong mắt thất bại cảm xúc trong nháy mắt tan biến: "Ai nói ta sợ rồi?"

"Ngươi cho rằng ta tại đùa giỡn với ngươi?"

Ngư Sơ Kiến kỳ quái nói.

"Ngươi dĩ nhiên không phải tại nói đùa ta  Trường Sinh điện Chưởng Khống giả Mệnh Vận luân bàn, ba ngàn thế giới tất cả đỉnh tiêm tu sĩ, đều vào Trường Sinh điện trong hũ, ta còn không đến mức sẽ khinh thường bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi. . ." Ngư Sơ Kiến không hiểu.

Để cho nàng kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch trong mắt tự tin không phải giả vờ, càng không phải là mê chi tự tin, trong cặp mắt kia tràn đầy không thể chiến thắng quang.

"Các ngươi có ưu thế của các ngươi, ta có ưu thế của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, lúc trước Dịch Hạo Nhiên, cũng chỉ là theo một kẻ phàm nhân bắt đầu tu hành, cuối cùng giết tiến vào ba ngàn thế giới, cũng thành tựu Long Đế!"

Lời này vừa nói ra, Ngư Sơ Kiến liền hiểu rõ ra, giễu cợt một tiếng, nói: "Nguyên lai tự tin của ngươi, nguồn gốc từ tại Dịch Hạo Nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có nói rõ lí do, nếu như Đông Môn Xuy Ngưu tại đây bên trong, hắn nhất định sẽ cảnh cáo Ngư Sơ Kiến, trước mắt sự tự tin của người này, cũng không phải nguồn gốc từ tại Dịch Hạo Nhiên, mà là nguồn gốc từ tại nội tâm của hắn!.