Chương 2915: Thôn phệ vạn vật

Chương 2915: Thôn phệ vạn vật

Dịch Thiên Mạch cũng không có thời gian cùng Ngư Sơ Kiến nói rõ lí do những vật này.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, dùng Ngư Sơ Kiến tâm thái, nếu là thật sự có thể kết thành đồng minh, hắn chỗ tốt không nhỏ.

Nhưng đáy lòng của hắn rất rõ ràng, tuyệt đối không thể tin tưởng cái tên này, chỉ có thể làm lợi ích chi giao, đến mức làm bằng hữu? Trước đây nàng hố chính mình sự tình, còn không có tính sổ sách đâu, làm sao có thể làm bằng hữu!

Cứ như vậy, hai người ngầm hiểu lẫn nhau đã đạt thành một cái ngắn ngủi lợi ích đồng minh.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch không phản bác nữa chính mình, Ngư Sơ Kiến nhưng không có xuất ra khế ước cái gì khiến cho hắn ký, tựa hồ ở trong mắt nàng, thứ này căn bản không cần thiết.

Nàng lập tức lấy ra một chiếc gương, tấm gương này là tinh khiết ngọc thạch luyện chế, mặt ngoài trơn bóng vô cùng.

Nàng tại tấm gương chậm rãi phất qua, trên đó phù văn lấp lánh, sau đó trong gương liền xuất hiện ngoại giới hình ảnh, nhưng hình tượng này là dừng lại.

Bất quá, chờ hắn kịp phản ứng lúc, hình ảnh lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ, theo nàng lấy ra tấm gương đoạn thời gian kia bắt đầu.

Đầu tiên là sáu đầu hải yêu bá chủ công phá cửa lớn, sau đó một hồi nóng rực cường quang xuất hiện, mặt đất bỗng nhiên xé rách, theo sát liền là vô số màu đen xúc tu, theo mặt đất duỗi ra.

Không kịp phản ứng hải yêu nhóm, tất cả đều bị này chút xúc tu quấn chặt lấy, lôi đến một khối mấy vạn trượng lớn, chậm rãi nhúc nhích đen thịt bên trong, trong nháy mắt liền bị nuốt hết.

Mà sáu đầu hải yêu bá chủ thấy cảnh này, cũng ý thức được nguy hiểm, trong mắt thanh tỉnh rất nhiều, nhưng chúng nó không có trốn chạy, mà là đối khối này to lớn đen thịt triển khai công kích!

Hình ảnh không ngừng gia tốc, có thể cách tấm gương Dịch Thiên Mạch đều có thể đủ cảm giác được khối này khổng lồ đen thịt mang đến cảm giác áp bách, càng quan trọng hơn là, giá hắc thịt ở trong truyền đến một cỗ làm hắn mười phần chán ghét khí tức.

Đây là cách tấm gương cùng thời không, nếu là tại bên ngoài, loại tâm tình này sợ là sẽ phải càng thêm mãnh liệt.

Theo hình ảnh nhất chuyển, không nữa gia tốc, nhưng giờ phút này sáu đầu hải yêu bá chủ, lại đều bị đầu này đen thịt quấn chặt lấy, yếu nhất Kiệt Thú trực tiếp bị thôn phệ.

Còn lại năm đầu hải yêu bá chủ mong muốn trốn chạy, nhưng giờ phút này cũng đã quá muộn, "Đây là vật gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhục linh chi!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " một loại thôn phệ sinh mệnh, liền có thể sinh trưởng đồ vật, mới đầu là dùng sinh hồn cùng thịt tươi bồi dưỡng, đằng sau quán chú vật sống máu tươi, nhất định phải là vật sống, không có hàng trăm triệu sinh linh chăn nuôi, chỉ sợ là dài không đến lớn như vậy!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện này nhục linh chi chung quanh, có vô số phôi thai, này chút phôi thai vậy mà tất cả đều là sinh linh phôi thai, trong đó hơn phân nửa đã bị phá hủy.

Vẫn còn có một số nhỏ sinh tồn, so với hải tặc trong sào huyệt những cái kia dùng tới sinh dục nữ tử còn thê thảm hơn, mà này chút phôi thai đều bị chặt đi đầu, nuôi dưỡng ở phù văn bao khỏa trong hồ, nhưng các nàng lại còn sống, chỉ bất quá đã hoàn toàn không có ý thức, một khi thoát ly ao, chính là một con đường chết.

"Ta hỏi chính là trong tay ngươi tấm gương!"

Dịch Thiên Mạch mặc dù trong lòng một hồi khó chịu, nhưng vẫn là nhịn được.

Ngư Sơ Kiến sửng sốt một chút, nói ra: "Trụ kính, chỉ có trụ tộc mới có thể sử dụng bảo vật  có thể tại gia tốc hoặc là giảm tốc độ thời gian bên trong, xem đến cảnh tượng bên ngoài!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được vì cái gì vừa rồi hình ảnh sẽ gia tốc.

Dựa theo Đông Môn Xuy Ngưu nói nguyên lý, bọn hắn chỉ có thể cắt chém Hư Không, nhường một chỗ khu vực thời gian thoát ly ba ngàn thế giới thiên đạo pháp tắc.

Kể từ đó, liền có thể thực hiện cùng ba ngàn thế giới thời gian khác biệt quỹ, như thế liền có thể dùng mười so một hoặc là một trăm so một thời gian tới tu luyện.

"Ngươi có thể gia tốc thời gian sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không được!"

Ngư Sơ Kiến lắc đầu  nói, "Đủ đủ lực lượng cường đại cùng tốc độ  có thể để cho chúng ta trở lại quá khứ, nhưng cũng không thể để cho chúng ta đi đến tương lai, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Trừ phi còn có một cái so với chúng ta càng lớn thế giới tồn tại!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " nhưng đó là không có khả năng."

"Cái kia Trường Sinh điện hạ xuống thời gian quyển trục, là như thế nào tiến hành thời gian gia tốc, hủy diệt chúng sinh?" Dịch Thiên Mạch đã từng thấy qua thời gian quyển trục hạ xuống.

Hắn ra đời Bàn Cổ vũ trụ, liền là như thế bị hủy diệt đi, vạn vật tàn lụi, hết thảy đều tại thời gian phía dưới, hóa thành hư vô.

Mà lão sư của hắn, cũng là bị thời gian quyển trục vây khốn, không ngừng bị gia tốc thời gian tiêu hao, bằng không cũng sẽ không đến bây giờ, đều chỉ có thể dùng ra chính mình một nửa thực lực.

"Cân đối!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " cũng không có cái gì thời gian gia tốc, có chẳng qua là nhường thời gian khôi phục lại ba ngàn thế giới toàn thể cân đối mà thôi!"

Ngư Sơ Kiến làm một cái tỷ dụ, "Ngươi biết Vi Trần Vũ Trụ a? Ở trong đó có vô số Vi Trần thế giới, nhưng này chút Vi Trần thế giới bản thân cũng là ba ngàn thế giới một bộ phận, nhưng lại tại ba ngàn trong thế giới độc lập ra tới, tựa như ta hiện tại chế tạo thời gian chi vực!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ ra.

"Ý của ngươi là nói, trên bản chất Vi Trần Vũ Trụ cũng là từng cái thời gian chi vực, mà thời gian gia tốc, kỳ thật liền là nhường nguyên bản bị bóp méo thời gian, khôi phục lại bình thường thời gian?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đến là không ngốc!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Như vậy nói cách khác, này Cửu Uyên ma hải, cũng không ở vào cùng ba ngàn thế giới trong một vùng không thời gian?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhưng Ngư Sơ Kiến lại lắc đầu, nói: "Nơi này cùng ba ngàn thế giới, là ở vào cùng trong một vùng không thời gian, cũng không có 1: 10 thời gian!"

"Cái kia Trường Sinh điện như thế nào dùng thời gian quyển trục gia tốc thời gian?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nơi này cùng ba ngàn thế giới bất luận cái gì một khu vực cũng không giống nhau, nơi này có bản nguyên nhất Thiên Đạo ý chí bao trùm  đồng dạng cũng có Dịch Hạo Nhiên ý chí bao trùm!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " nơi này là chỗ đặc biệt nhất, cụ thể là làm sao làm được, ta cũng không rõ ràng!"

Nàng giang tay ra, biểu thị chính mình cũng rất bất đắc dĩ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cuối cùng lý giải đến thời gian gia tốc nguyên lý.

Hết thảy thời gian đều dùng ba ngàn thế giới vì cân đối, không có khả năng siêu việt ba ngàn thế giới thời gian, có thể trở lại quá khứ, nhưng vô pháp tiến vào tương lai.

Mà trên bản chất, tất cả Vi Trần Vũ Trụ kỳ thật cùng ba ngàn thế giới đều là một thể, chỉ là bởi vì lúc trước phạt đảo thế giới chi thụ lúc, tạo thành này chút độc lập Vi Trần Vũ Trụ mà thôi.

Đến mức Cửu Uyên ma hải, thì là bởi vì bao trùm hai tầng ý chí tồn tại, bởi vì vì vốn là Thiên Đạo ý chí, đã bị Trường Sinh điện thay thế.

Đang lúc hai người đối thoại lúc, năm đầu bá chủ bên trong ba đầu, đã bị ra tới nhục linh chi nuốt chửng lấy.

Còn lại hai đầu giờ phút này cũng là hấp hối, mà những cái kia thấp hơn bá chủ hải yêu, căn bản là không có cách chống cự cỗ này hôi thối, không ngừng tràn vào tiến đến, không ngừng bị thôn phệ đi.

Mà giờ khắc này Ngư Sơ Kiến cũng nhíu mày, nhìn xem cái kia không ngừng lớn lên xác thịt, nàng nói ra: "Cứ theo đà này, này tầng thứ bảy sinh linh, sợ là muốn toàn bộ bị nó thôn phệ hết, ngươi bây giờ biết, ngươi thả ra một cái quái vật gì sao?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm thứ này cũng không phải ta làm ra.

"Ngươi nhất định phải có biện pháp đi!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Chờ

Ngư Sơ Kiến nói nói, " thấy giá hắc trên thịt cái kia tế đàn không có, bọn gia hỏa này đã khống chế không nổi đầu này nhục linh chi điên cuồng sinh trưởng  bất quá, mùi vị này sẽ hấp dẫn càng nhiều hải yêu bá chủ đến đây, đến lúc đó chính là một trận ác chiến!"

"Này gọi biện pháp gì?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Nhưng Ngư Sơ Kiến nhưng không có lên tiếng, ra hiệu hắn tiếp tục chờ xuống..