Chương 2916: Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục

Chương 2916: Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục

Không đến nửa canh giờ, sáu đầu hải yêu bá chủ  liên đới lấy mấy chục vạn đầu hải yêu, toàn bộ bị này nhục linh chi nuốt xuống, cái kia đống to lớn đen thịt, cũng theo đó không ngừng bành trướng.

Hắn trong thân thể chỗ lộ ra cảm giác áp bách cũng biến thành càng ngày càng mạnh. Cách trụ kính, Dịch Thiên Mạch đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ doạ người lực lượng.

Chiếu như thế vô hạn thôn phệ xuống, đừng nói Lâm Uyên Thành, toàn bộ tầng thứ bảy, thậm chí là Cửu Uyên ma hải tất cả sinh linh, đều sẽ bị thôn phệ hết.

Mà một bên Ngư Sơ Kiến, tựa hồ không có bất kỳ cái gì tính toán ra tay, có thể Dịch Thiên Mạch lại có chút nhịn không được.

"Lại tiếp tục như thế, toàn bộ tầng thứ bảy đều sẽ bị nuốt mất!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghĩ một chút biện pháp!"

"Không có cách nào."

Ngư Sơ Kiến quay đầu nói, " ta nếu là đi qua, cũng trốn không thoát bị thôn phệ số mệnh, chỉ có thể trốn ở cùng nó khác biệt mất khống chế bên trong, nó vô pháp cảm ứng được tồn tại của ta và ngươi."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu  nói, "Bất quá, thứ này vốn là vi phạm Thiên Đạo quy luật sản phẩm, tự nhiên có Thiên Đạo tới thu thập nó!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, nói ra: "Ngươi nói Lôi Kiếp?"

"Không sai." Ngư Sơ Kiến nhẹ gật đầu, "Khi nó bành trướng tới trình độ nhất định lúc, thiên đạo pháp tắc liền sẽ buông xuống, đều là sẽ hủy diệt nơi này hết thảy, ngươi ta căn bản không cần lo lắng, chỉ cần tại hủy diệt qua đi rời đi là được!"

"Đây chẳng phải là nói, Lâm Uyên Thành cứ như vậy bị hủy diệt rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này không phải liền là ngươi mong muốn sao?" Ngư Sơ Kiến nói nói, " hủy đi, trùng kiến là được!"

Có thể Dịch Thiên Mạch không muốn dạng này, này cùng hắn kế hoạch ban đầu không hợp, nếu như hủy đi Lâm Uyên Thành, trong nhân thế liền sẽ một nhà độc đại, kể từ đó, hắn còn thế nào khống chế những tu sĩ kia?

"Có không có biện pháp khác?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Có

Ngư Sơ Kiến nói nói, " thứ này bên trong, thôn phệ vô số sinh hồn, nếu như có thể độ hóa này chút sinh hồn, liền có thể tự sụp đổ ! Bất quá, mặc dù Phật Quốc thế giới hết thảy Phật Đà cùng một chỗ tới, cũng không có một chút tác dụng nào, chết đi sinh hồn không có dễ dàng như vậy bị độ hóa!"

Vì hoàn thành kế hoạch của mình, Dịch Thiên Mạch quyết định mạo hiểm nếm thử một phiên, nói: "Thả ta ra ngoài!"

"Ngươi điên rồi đi!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " ra ngoài đó là một con đường chết, chúng ta chỉ cần phải ở chỗ này chờ là được  chờ càng nhiều hải yêu bá chủ tới bị thôn phệ, nó tất nhiên sẽ bị thiên kiếp tiêu diệt."

"Thả ta ra ngoài." Dịch Thiên Mạch kiên định nói.

Ngư Sơ Kiến quét mắt nhìn hắn một cái, gặp hắn thần sắc kiên định, liền không tiếp tục để ý, nàng lúc này tại đây khoảng cách quang chi vực bên trong, mở ra một cái lỗ hổng  nói, "Hảo ngôn không khuyên giải đáng chết quỷ!"

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn, thân hình lóe lên, liền chui ra khỏi nơi này.

Ngư Sơ Kiến không có lập tức đóng cửa cửa vào, nàng biết bất luận cái gì người đều sẽ sợ chết, Dịch Thiên Mạch cũng không ngoại lệ, đây là sinh linh bản năng.

Nhưng để cho nàng ngoài ý muốn sự tình phát sinh, Dịch Thiên Mạch cũng không có trở về, ở giữa không trung dừng lại một chút, thế mà trực tiếp xông về khối này đã so với trước bành trướng gấp mười lần nhục linh chi.

"Tên điên."

Ngư Sơ Kiến thở dài một hơi, nhưng không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Mặc dù rất muốn đạt được Dịch Thiên Mạch thứ ở trên thân  bất quá, Dịch Thiên Mạch chính mình muốn chết, nàng cũng không cần thiết đi ngăn cản.

Bên ngoài, Dịch Thiên Mạch lao ra lúc, cảm nhận được áp bách quả nhiên như hắn suy nghĩ, chỉ là cái kia cỗ cảm giác áp bách, liền như là một ngọn núi đặt ở trên thân.

Hắn to thở phì phò, hô hấp đều trở nên dồn dập lên, nhưng thần thức của hắn quét qua lúc, lại cảm nhận được vô số oan hồn, tại đây nhục linh chi bên trong giãy dụa lấy.

Chúng nó hoàn toàn mất đi ý chí, giờ phút này có vẻn vẹn chẳng qua là hướng tới Luân Hồi bản năng mà thôi.

Hắn không có loại kia "Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục" đại hoành nguyện, vẻn vẹn chẳng qua là không muốn ngồi yên không lý đến mà thôi, huống chi hắn nhất định phải bắt lại Lâm Uyên Thành, lúc này mới dứt khoát quyết nhiên vọt vào nhục linh chi ở trong.

Liền cùng những cái kia vô số xông tới hải yêu một dạng, Dịch Thiên Mạch bị hút tới, lập tức quấn vào đoàn kia to lớn đen thịt bên trong, đáng sợ áp lực trong nháy mắt kéo tới.

Nếu không phải tinh cốt thành hình, giờ phút này hắn thân thể, sợ là phải bị nghiền thành thịt hồ, nhưng mặc dù là như thế, bị cuốn vào Dịch Thiên Mạch, cũng cảm giác được có chút vô lực.

Này nhục linh chi lực lượng, đã hoàn toàn siêu việt tưởng tượng của hắn.

"Tiến vào hạch tâm, dẫn động lão sư cho ta ngọc phù!"

Dịch Thiên Mạch duy nhất thẻ đánh bạc, liền là trước đây Trần Tâm cho hắn bảo mệnh ngọc phù.

Vô số lần nguy hiểm, hắn đều không dùng qua, nhưng hắn bây giờ chuẩn bị dùng tại này nhục linh chi bên trong, đem này nhục linh chi trực tiếp cho dẫn nổ đi.

"Vô dụng!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến, "Trừ phi Trần Tâm tự mình tới, có lẽ còn có cơ hội, nhưng chỉ vẻn vẹn lấy hắn một tấm ngọc phù lực lượng, căn bản không phá được này nhục linh chi, lui một vạn bước nói. . . Mặc dù Trần Tâm có thể diệt nó, nhưng nếu là lưu lại một khối, vẫn như cũ sẽ tro tàn lại cháy."

"Đây chẳng phải là nói, này nhục linh chi bất tử bất diệt rồi?"

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng.

"Không sai biệt lắm, nữ nhân kia nói xác thực không sai, chỉ có Thiên Đạo Lôi Kiếp mới có thể đủ sẽ không có đi nó, hơn nữa còn là loại kia mạnh nhất Thiên Đạo Lôi Kiếp!"

A Tư Mã nói nói, " Cửu Uyên ma hải rõ ràng không có dạng này Thiên Đạo Lôi Kiếp."

"Bởi vì Thiên Đạo bị thay vào đó duyên cớ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

A Tư Mã nhưng không có lên tiếng.

"Có những biện pháp khác sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Độ hóa!"

A Tư Mã nói nói, " có điều, thần hồn của ngươi tháp mặc dù rất mạnh, nhưng nếu là độ hóa nhiều như vậy oan hồn đi vào, sợ rằng sẽ mất phương hướng chính mình."

"Ngươi lúc nào thì trở nên hảo tâm như vậy rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

A Tư Mã mặc kệ hắn, nói: "Thiên tai dù có khả năng giúp ngươi tiến vào nó hạch tâm."

Dứt lời, A Tư Mã liền không cần phải nhiều lời nữa, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra thiên tai dù, quả nhiên, cùng ngày tai dù sau khi xuất hiện, chung quanh nghiền ép hắn đen thịt, thế mà tránh lui mở, giống như là mười phần e ngại thiên tai dù.

Ở trước mặt của hắn xuất hiện một đầu đường hành lang, hắn lập tức trốn vào đi vào, trước mắt trở nên càng ngày càng đen, không có một tia hào quang tồn tại.

Ghé vào lỗ tai hắn, thỉnh thoảng truyền đến gào thét thanh âm, nhục bích hình thành trong hành lang, bỗng nhiên chui ra từng cái đen kịt đầu, đến từ các tộc.

Bọn hắn thỉnh thoảng hướng chính mình phát ra gào thét, trong mắt phóng xuất ra đáng sợ oán khí, giống như là muốn xông lại đưa hắn thôn phệ hết.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có e ngại, hắn đi qua lúc mắt sáng như đuốc quét qua này chút oan hồn, tại hắn chú thích dưới, những cái kia lao ra oan hồn, vậy mà tránh lui ra.

Hắn một đường đi đến nơi hạch tâm, chỉ thấy trước mắt một mảnh trống trải, vô số mạnh mẽ oan hồn tại đây bên trong hội tụ, ngửi được Dịch Thiên Mạch khí tức lúc, tất cả đều lao qua, lít nha lít nhít tựa như là tổ ong.

Hắn thả người nhảy lên, đi tới giữa không trung, lập tức vô số oan hồn tạo thành một trận Phong Bạo, đem Dịch Thiên Mạch bao bao ở trong đó, chúng nó giương nanh múa vuốt, lộ ra bén nhọn răng nanh, sát khí ăn mòn tới.

Nếu không phải thiên tai dù bảo vệ, chỉ sợ này chút oan hồn đã xông lại đưa hắn xé nát, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì những cái kia hải yêu bá chủ sẽ nhẹ nhàng như vậy bị thôn phệ đi.

Dùng hắn lực lượng thần thức, nghĩ muốn đối phó này vô số oan hồn, căn bản là không thể nào, nhưng hắn vẫn là ngồi xếp bằng ở giữa không trung, thở ra một cái thật dài.

Sau đó, hắn đem bảo vệ lấy chính mình thiên tai dù, trực tiếp thu vào.

"Hống hống hống hống. . ."

Vô số oan hồn phát ra chói tai gào thét, hướng phía Dịch Thiên Mạch đánh tới, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ..