Chương 2917: Phía sau màn hắc thủ

Chương 2917: Phía sau màn hắc thủ

Làm Dịch Thiên Mạch bước vào nhục linh chi hạch tâm chi địa lúc, Lâm Uyên Thành bên ngoài.

Vạn Bất Hại giờ phút này đang cùng Đại Minh Vương giằng co lấy, bọn hắn đã sớm dẫn người lui ra tới, đây là bởi vì Đại Minh Vương biết Vạn Bất Hại đang giở trò quỷ gì.

Bất quá, bọn hắn cũng không có tranh đấu, ngược lại là mười phần ôn hòa chờ đợi.

"Thật có ý tứ, không nghĩ tới các ngươi bồi dưỡng nhiều năm nhục linh chi, vậy mà lại bị hắn phóng xuất, dùng hiện tại tình huống phát triển tiếp, cho dù là mấy vị kia Nguyên Lão, sợ cũng khống chế không nổi đi!"

Đại Minh Vương đắc ý cười nhạo nói.

Thấy này, Vạn Bất Hại lại cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng dạng này trong nhân thế, liền có thể xưng bá tầng thứ bảy sao?"

"Mặc dù Lôi Kiếp hạ xuống, nhục linh chi cũng sẽ không bể nát, ngược lại là sẽ điên cuồng tại tầng thứ bảy sinh trưởng, cũng khuếch tán đến toàn bộ Cửu Uyên ma hải!"

Đại Minh Vương nói nói, " nơi này sẽ trở thành là chân chính địa ngục."

"Trở thành địa ngục ngươi chẳng lẽ không sợ sao?"

Vạn Bất Hại hỏi.

"Trong nhân thế có gì phải sợ, mặc dù có vô số nhục linh chi sinh trưởng, chúng ta vẫn như cũ có thể sinh tồn, đến là các ngươi, mất đi chưởng khống nhục linh chi một khi sinh ra bản thân ý thức, liền là của các ngươi tận thế!"

Đại Minh Vương mỉm cười nói.

Có thể Vạn Bất Hại lại không có bối rối chút nào, hắn nhìn xem Đại Minh Vương, nói ra: "Ngươi cùng tiểu tử kia một dạng tự cho là nắm trong tay cục diện, kỳ thật bất quá là con cờ của chúng ta thôi!"

Ừm

Đại Minh Vương nhướng mày  nói, "Có ý tứ gì?"

"Nhục linh chi từ sinh ra ban đầu, vẫn chưởng khống tại trong tay chúng ta, mượn hiện tại cơ hội, vừa vặn có khả năng thả ra ngoài!"

Vạn Bất Hại nói nói, " đến lúc đó, toàn bộ Cửu Uyên ma hải, đều sẽ vào ta trong hũ!"

Lời này vừa nói ra, Đại Minh Vương lúc này mới ý thức được không thích hợp, nói: "Ngươi nói là, ngươi là cố ý lợi dụng tiểu tử này phóng xuất ra nhục linh chi?"

"Nguyên Lão Hội đám kia Lão Bất Tử làm việc quá cẩn thận, nếu không phải cái tên này xuất hiện, ta còn không có cơ hội như vậy!"

Vạn Bất Hại cười đắc ý nói, "Vừa vặn mượn tay của hắn, đem nhục linh chi phóng xuất ra, hắn còn tưởng rằng hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của mình, thật sự là hài hước!"

Đại Minh Vương nhíu mày: "Các ngươi từ vừa mới bắt đầu, chính là vì nhường nhục linh chi khuếch trương ra ngoài? Không đúng, các ngươi làm sao khống chế nhục linh chi?"

"Nguyên Lão Hội đám người kia, đã sớm tại nhục linh chi luyện chế ra đến từ sơ, cũng đã đem ý thức của mình dung nhập vào nhục linh chi ở trong!"

Vạn Bất Hại nói nói, " nhưng bọn hắn sợ hãi rụt rè, lại là sợ Trường Sinh điện, lại là sợ Mạnh Bà Tửu quán Ngu Diệu Qua, quả thực là thật quá ngu xuẩn!"

Đại Minh Vương toàn thân run rẩy, nói: "Ngươi là chuẩn bị lợi dụng thiên kiếp, diệt Nguyên Lão Hội? Có thể ngươi diệt Nguyên Lão Hội về sau, lại như thế nào tới khống chế nổ tung về sau nhục linh chi?"

"Ha ha!"

Vạn Bất Hại cười lạnh nói, " đây là chuyện của ta."

Đại Minh Vương dự cảm đến không ổn, ngay tại hắn chuẩn bị bỏ chạy lúc, Vạn Bất Hại khoát tay, vươn vô số màu đen xúc tu, trong nháy mắt đưa nàng quấn chặt lấy.

Màu đen xúc tu như là dây leo, cấp tốc đem Đại Minh Vương quấn quanh đồng thời, còn dài hơn ra vô số gai nhọn, cũng đâm vào thân thể của nàng ở trong.

Thấy cảnh này, Đại Minh Vương bị đau đồng thời, sắc mặt đại biến: "Ngươi... Ngươi đã... Ngươi đã..."

Cũng không đợi nàng nói xong, liền bị một cỗ cường đại ý thức xâm nhập trong cơ thể, vẻ mặt trở nên vô thần dâng lên, Vạn Bất Hại quét thuộc hạ của nàng liếc mắt  nói, "Giết sạch bọn hắn!"

Một trận đại chiến lập tức trình diễn, nhưng Đại Minh Vương thủ hạ căn bản không nghĩ tới, Vạn Bất Hại bên người tu sĩ, trên thân tất cả đều phóng xuất ra như là nhục linh chi hôi thối, trong thân thể càng là mọc ra vô số xúc tu, từng cái hai mắt vô thần hướng bọn họ công đi qua.

Chỉ dùng chưa tới một canh giờ, liền đem Đại Minh Vương tất cả thủ hạ cho cắn nuốt hết.

Vạn Bất Hại bắt lấy thời khắc này Đại Minh Vương, đưa nàng kéo đến bên người, lè lưỡi tại nàng mềm mại trên mặt liếm lấy một ngụm, nói: "Không chỉ là Lâm Uyên Thành, toàn bộ tầng thứ bảy, thậm chí Cửu Uyên ma hải, đều là ta!"

Vạn Bất Hại kế hoạch rất đơn giản, chính là lợi dụng Dịch Thiên Mạch, thả ra nhục linh chi thôn phệ bị hấp dẫn tới động vật biển, cũng bành trướng đến đủ để dẫn động thiên kiếp mức độ.

Lại mượn trợ thiên kiếp lực lượng, diệt đi Nguyên Lão Hội đám người kia  chờ đến nhục lâm chi nổ tung về sau, hắn liền sẽ trở thành một cái duy nhất khống chế nhục linh chi tu sĩ.

Như thế ve sầu thoát xác về sau, nhục linh chi sẽ loại lượt toàn bộ Cửu Uyên ma hải, đến lúc đó đem ma hải bên trong tất cả sinh linh thôn phệ không còn, hình thành một cái càng lớn toàn thể.

"Trường Sinh điện lại có thể làm khó dễ được ta?"

Vạn Bất Hại cười đắc ý.

Điểm này, không chỉ Đại Minh Vương không nghĩ tới, Ngư Sơ Kiến càng không nghĩ đến.

Mà Dịch Thiên Mạch tự cho là có khả năng dự phán đến Vạn Bất Hại tất cả phản ứng, nhưng lại không biết, chính mình hành động, đều chẳng qua là Vạn Bất Hại một tay thúc đẩy.

Bất quá, tiến vào nhục linh chi hạch tâm Dịch Thiên Mạch, cũng không cho phép chuẩn bị nhường thiên kiếp hủy đi này nhục linh chi, vỡ vụn đi nhục linh chi, sẽ chỉ mang đến càng nguy hại lớn.

Này Cửu Uyên ma hải có thể là hắn đối phó Trường Sinh điện căn cứ, thật nếu để cho nhục linh chi trưởng thành, Bàn Cổ Tộc liền không chỗ có thể đi.

Tiến vào hạch tâm về sau, Dịch Thiên Mạch cũng không có xuất ra lão sư cho ngọc giản, hắn thu hồi thiên tai dù.

Quả nhiên, cái kia hình thành Phong Bạo oan hồn lập tức ăn mòn đến thân thể của hắn, mong muốn gặm ăn huyết nhục của hắn.

Nhưng cũng là trong cùng một lúc, nương theo lấy từng tiếng Long Khiếu âm thanh, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Tinh, Minh, máu, phong, lôi chờ thập đại Long Hồn, toàn bộ bạo phát đi ra.

Nương theo lấy từng đợt tiếng long ngâm, chung quanh như phong bạo oan hồn, tất cả đều bị Long Hồn chấn nhiếp, không nữa dám tới gần nửa phần.

Dịch Thiên Mạch khẽ cắn răng, lập tức theo thức hải bên trong, tế ra hắn Thập Nhị trọng Thần Hồn Tháp.

Thấy này, A Tư Mã thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi cũng đã biết, một khi thần hồn của ngươi tháp bị ăn mòn, ngươi thật vất vả đi cho tới hôm nay nỗ lực, đều sẽ cho một mồi lửa!"

Thần Hồn Tháp tế ra là vô cùng nguy hiểm, cho dù là Hồn Tộc, cũng tuyệt đối sẽ không tế ra thứ này, mà là muốn toàn lực bảo hộ.

Một khi Thần Hồn Tháp phá toái, Dịch Thiên Mạch liền sẽ triệt để hồn phi phách tán, dù cho hắn thân thể cường đại tới đâu, cũng chỉ là một bộ cái xác không hồn, thậm chí có khả năng trực tiếp bị đoạt xá.

Nhưng thời khắc này Dịch Thiên Mạch lại không quản được nhiều như vậy, lại để cho này nhục linh chi thôn phệ xuống, hắn sợ là một cơ hội nhỏ nhoi không có, mà này toàn bộ nhục linh chi bên trong, có hàng trăm triệu oan hồn.

"Ta tâm quang sáng, cũng phục gì nói?"

Hắn cười trả lời một câu, Long Hồn không nữa chấn nhiếp này chút oan hồn, mà là vờn quanh tại chung quanh hắn  nói, "Nguyện các ngươi đến về Bỉ Ngạn!"

Sóng âm dùng hắn làm trung tâm, theo xung quanh phất qua.

Nhục linh chi hạch tâm không gian, đột nhiên lâm vào trong yên lặng, hết thảy dữ tợn oan hồn, cảm nhận được một cỗ khổng lồ tâm lực lượng tràn vào đến chúng nó trong thân thể.

Oán khí thao thiên chúng nó, tựa hồ nhớ lại lúc trước chuyện cũ, liền toàn bộ nhục linh chi thân thể, giờ phút này đều đình chỉ thôn phệ những cái kia hải yêu.

Nhưng lại tại này yên lặng trong nháy mắt, nhục linh chi đỉnh đầu chỗ kia trong tế đàn, mấy trăm tên Nguyên Lão mở mắt, người cầm đầu một tiếng gầm thét.

Nguyên bản an tĩnh lại oan hồn, bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, chúng nó tầm mắt ửng hồng, cùng tồn tại lúc hướng phía thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp nhào tới..