Chương 2918: Luân Hồi sứ giả

Chương 2918: Luân Hồi sứ giả

Một cỗ khổng lồ hồn lực nghiền ép tới, tại mấy trăm triệu oan hồn áp bách phía dưới, Thần Hồn Tháp phát ra "Ong ong" thanh âm, giống như là muốn xé rách.

A

Một tiếng thống khổ gào thét, Dịch Thiên Mạch toàn thân đều co quắp.

Thần Hồn Tháp cảm nhận được áp lực, trực tiếp truyền đến hắn thân thể, loại thống khổ này là vượt xa quá thân thể thống khổ, cảm giác kia tựa như thần hồn thân ở tại mài dưới bàn, bị không ngừng nghiền ép, lần lượt lặp đi lặp lại.

Càng đáng sợ chính là, vô số oan hồn hướng về phía thần hồn của hắn tháp tới, nếu để cho thần hồn xâm nhập vào Thần Hồn Tháp bên trong, hắn đem triệt để hồn phi phách tán.

Có thể A Tư Mã lại phát hiện, Dịch Thiên Mạch vậy mà vào thời khắc này, đều không có mở ra thiên tai dù, thậm chí liền Long Hồn đều không có đi bảo vệ Thần Hồn Tháp.

Mà là tùy ý những cái kia oan hồn hướng phía thần hồn của hắn tháp phóng đi.

"Ngươi điên rồi đi, mau mở ra thiên tai dù!"

A Tư Mã nhắc nhở.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, ngược lại là cười trả lời: "Nếu như mở ra thiên tai dù, liền không có cơ hội!"

"Cái gì cẩu thí cơ hội, ngươi không muốn sống nữa sao?"

A Tư Mã nói ra.

"Muốn a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể là, người từ khi sinh ra một khắc kia trở đi, chính là muốn đi hướng tử vong, chỉ bất quá thời gian sớm muộn mà thôi!"

A Tư Mã lập tức trầm mặc, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Oan hồn rất nhanh ăn mòn vào Thần Hồn Tháp, tại Dịch Thiên Mạch hoàn toàn không chống cự tình huống dưới, toàn bộ vô số oan hồn tràn vào thần hồn của hắn tháp ở trong.

Mà Dịch Thiên Mạch thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên, Thần Hồn Tháp truyền đưa tới đau đớn, ăn mòn thân thể của hắn mỗi một chỗ, đây là một trận đấu ý chí.

Dịch Thiên Mạch đúng là sợ chết, hắn cũng không phải cố ý không chống cự, chẳng qua là hắn biết, chống cự không có một chút tác dụng nào, mà một khi tiến hành phòng thủ, cái kia trước đó làm hết thảy, đều sẽ phí công nhọc sức.

Cho nên, hắn chỉ có thể liều mạng cược một lần!

Mắt thấy Thần Hồn Tháp bị lít nha lít nhít oan hồn ăn mòn, đúng lúc này, một đạo ánh sáng bỗng nhiên theo Thần Hồn Tháp bên trong nhanh chóng hiện ra.

Theo sát liền là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm...

Làm tất cả quang mang hội tụ tại một chỗ, màu đen Thần Hồn Tháp, vậy mà biến thành màu trắng, này ánh sáng mặc dù có chút chói mắt, có thể chiếu lên trên người, tựa như sáng sớm ánh nắng, ấm áp cùng húc.

Những cái kia điên cuồng oan hồn, lại tại thời khắc này, lại một lần nữa yên tĩnh trở lại, làm này chiếu sáng diệu đến hồn phách của bọn hắn bên trong lúc, cái kia từng trương dữ tợn khuôn mặt, cũng theo đó bình phục lại.

Ánh sáng xuyên thấu từng cái hồn phách, xua tán đi thân thể bọn họ bên trong oán khí, không hề đứt đoạn xuyên thấu hắn hồn phách của nó, không hề đứt đoạn lan tràn.

Nguyên bản màu đen hồn phách, tại thời khắc này, vậy mà khôi phục diện mục thật sự, tại ánh sáng tác dụng dưới, thân thể của bọn nó vậy mà cũng phát ra quang.

Đúng lúc này, nhường A Tư Mã chuyện bất khả tư nghị phát sinh, chỉ thấy những cái kia bị xua tan oán khí hồn phách, vậy mà hướng phía Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, cùng nhau nói: "Đa tạ Đạo Hữu!"

Cho dù là hải yêu hồn phách, cũng tại thời khắc này phát ra từng tiếng gào trầm thấp, giống như là đáp lại bọn hắn, Dịch Thiên Mạch quanh người thập đại Long Hồn, cũng theo đó phát ra từng tiếng long ngâm.

A Tư Mã cảm thấy kỳ quái, ánh mắt của hắn xuyên thủng đen kịt Thần Hồn Tháp, tùy theo tại Thần Hồn Tháp nội bộ, thấy được từng đạo Quang Ảnh, đó là từng cái tinh khiết hồn phách.

Bọn hắn ngồi tại Thần Hồn Tháp ở trong trong không gian, ngồi xếp bằng, giống như là tại tu hành, vừa giống như là đang đợi cái gì buông xuống.

"Thì ra là thế!"

Tại đây chút Quang Ảnh bên trong, A Tư Mã cảm thấy cảm giác áp bách mãnh liệt.

Tựa như tại Lưu Ly đảo bên trên, hắn không dám xuất hiện, đó là bởi vì Lưu Ly đảo bên trên hết thảy khí tức, đều sẽ mang lại cho hắn cảm giác áp bách mãnh liệt.

Tại cái kia người người tràn ngập chính khí thế giới bên trong, lực lượng của hắn không phát huy ra một chút tới.

Nhưng hắn không nghĩ tới, luôn luôn sát phạt quả quyết Dịch Thiên Mạch, vậy mà lại ở thời điểm này, dùng loại thủ đoạn này tới trấn an này chút oán khí bừng bừng hồn phách.

Hắn càng không có nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà thành công.

Giờ khắc này, A Tư Mã cũng không tiếp tục cảm thấy thiếu niên ở trước mắt, là đã từng cái kia tự cho là đúng gia hỏa, bởi vì ở trên người hắn, hắn cảm thấy một cỗ vượt xa thân thể lực lượng chung cực lực lượng.

Theo ánh sáng không ngừng phúc bắn xuyên qua, chung quanh hồn phách toàn bộ thanh tỉnh lại, không hề đứt đoạn lan tràn đến bốn phía, nguyên bản oán khí thao thiên không gian, cũng theo hồn phách rõ ràng, biến thành một mảnh hào quang chiếu rọi thế giới.

Mà tại bên trên tế đàn.

Nguyên bản ngồi xếp bằng mấy trăm tên Nguyên Lão bỗng nhiên giãy giụa, tựa như nhận lấy hỏa diễm cháy một dạng, mấy cái Nguyên Lão thậm chí đau trên mặt đất đánh lên lăn.

Cầm đầu Nguyên Lão biến sắc, ô đen kịt con ngươi bên trong, sát khí lóe lên, nói: "Đáng chết Long tộc, dám hỏng chúng ta chuyện tốt!"

Hắn vẫy tay một cái, mấy tên Nguyên Lão rời đi tế đàn, chui vào đen trong thịt biến mất không thấy gì nữa, theo sát tay của hắn hạ xuống, khổng lồ quy tắc chi lực rót vào bên trên tế đàn.

Nguyên bản đen nhánh tế đàn, bỗng nhiên dần hiện ra huyết quang, huyết quang này hội tụ thành một cái cổ lão trận văn, đem còn lại Nguyên Lão toàn đều bao bọc ở trong đó.

Vừa mới còn thống khổ không thể tả các nguyên lão vẻ mặt lập tức khôi phục như thường, tùy theo về tới trận vị lên...

Ba tên chui vào đến đen thịt ở trong Nguyên Lão, thì hướng phía nơi hạch tâm Dịch Thiên Mạch mau chóng đuổi theo, tựa hồ là chuẩn bị trực tiếp chém giết Dịch Thiên Mạch, dùng tuyệt hậu hoạn.

Cùng một thời gian, Trường Sinh điện, Luân Hồi Ti!

Luân Hồi Ti chính là là phụ trách chưởng khống ba ngàn thế giới chúng sinh Luân Hồi, mà tại Luân Hồi Ti bên trong, có một chỗ không gian, giống như là Ngân Hà, giăng đầy vô số sao trời.

Cái này là Luân Hồi Ti cấm địa, Luân Hồi chi địa, mà không gian kia bên trong sao trời, mỗi một viên đều đại biểu cho một cái sinh mệnh hồn phách.

Nhưng cũng đúng lúc này, trong đó một một khu vực lớn, đột nhiên trở nên ảm đạm tối tăm, biến mất theo không thấy.

Phụ trách trông coi nơi này Luân Hồi sứ giả vẻ mặt lập tức nhất biến, lập tức bắt đầu điều tra.

Tại Luân Hồi chi địa thường xuyên sẽ xuất hiện chuyện như vậy, nhưng cũng sẽ không là một mảng lớn sao trời tan biến, tối đa cũng liền là tình cờ một hai khỏa, đó là sử dụng Mệnh Vận nguyên thạch, vòng qua Luân Hồi Ti tiến hành Luân Hồi tu sĩ.

Nhưng trước mắt bỗng nhiên một mảng lớn, liền có chút kỳ quái, mà Luân Hồi sứ giả cẩn thận xem xét, lại phát hiện căn bản không có bất kỳ dấu vết.

Mà lúc trước, cũng phát sinh qua chuyện như vậy, cũng là không thể nào tra được, rơi vào đường cùng, chưởng quản nơi này Luân Hồi làm chỉ có thể đem sự tình bên trên báo lên, tầng tầng tăng lên, cuối cùng đã tới Luân Hồi Ti cao nhất Chưởng Khống giả trong tay.

Làm xem xong ngọc giản nội dung lúc, này vị cao nhất Chưởng Khống giả, lại chỉ là khẽ nhíu mày, vậy mà đem ngọc giản bóp cái đập tan.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta xem thường hắn, hắn so với chúng ta tưởng tượng càng mạnh!"

"Ngươi nói là... Hắn đã nắm trong tay loại năng lực kia?"

"Chưởng khống? Có lẽ dùng thức tỉnh thích hợp hơn!"

"Như thật sự là như thế, xác thực chỉ có thức tỉnh mới có thể đủ hình dung, việc này không lên báo Vĩnh Hằng Ti sao? Trước đây sở tố sở vi, đã khiến cho chú ý, lại tiếp tục như thế..."

"Cũng không thể mặc kệ đi, chỉ hy vọng tiểu tử này có thể rất nhanh một điểm, chớ cô phụ ta đối kỳ vọng của hắn."

Người kia mỉm cười, nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ cảm thấy cái nụ cười này hết sức quen thuộc..