Chương 2919: Giây giết Thiên Đạo cự phách

Chương 2919: Giây giết Thiên Đạo cự phách

Oan hồn không ngừng bị tịnh hóa đồng thời, bọn hắn dồn dập tiến vào thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp ở trong.

Mà cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cũng cảm nhận được đến từ trên tế đài uy hiếp, ba tên tu sĩ hướng phía hắn bên này chạy đến, ba vị này đều là Thiên Đạo cấp.

Thần thức của hắn quét qua, lợi dụng Vọng Khí thuật kiểm tra một hồi, biến sắc, này ba tên Thiên Đạo cự phách, cũng đều là nhị chuyển người, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn xa so với bình thường Thiên Đạo còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch lấy ra một viên Trần Tâm cho hắn ngọc giản, chuẩn bị tùy thời bóp nát.

Chỉ trong chốc lát, Dịch Thiên Mạch liền sạch xóa đi mấy chục vạn oan hồn, mà theo oan hồn tiến vào chính mình thần hồn tháp, Dịch Thiên Mạch vậy mà phát hiện chính mình thần hồn tháp đang không ngừng mạnh lên.

Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, mỗi một cái bị tịnh hóa oan hồn, đều giống như một viên gạch, không ngừng nện vững chắc lấy Thần Hồn Tháp, mà thần thức của hắn cũng theo Thần Hồn Tháp lực lượng không ngừng ngưng tụ.

"Nếu là có thể đột phá thập tam trọng, tiến vào tiên diệu!"

Dịch Thiên Mạch có chút chờ mong.

Quỷ Diệu là Đan Vương, tiên diệu là Đan Hoàng, đến cảnh giới này, tu thần thức hoặc là thần hồn tu sĩ thực lực, liền bắt đầu phản siêu tu thân thể tu sĩ.

Mà hắn vừa vặn tu thần hồn dẫn, trước đây hắn vẻn vẹn chỉ có thể thể hiện ra thần hồn dẫn Lục Đạo Vô Gian Địa Ngục, nếu là tiến vào Đan Hoàng chi cảnh, hắn liền có thể thể hiện ra toàn bộ Lục Đạo địa ngục.

Càng quan trọng hơn là, thần hồn dẫn bên trong có một loại bí thuật, gọi là Lục Đạo luân hồi ấn ký!

Chỉ cần phá hủy đối phương ý chí, liền có thể trực tiếp tại đối phương thức hải chỗ sâu nhất khắc ấn bên trên Lục Đạo luân hồi ấn ký, đối phương sinh tử, liền tại trong lòng bàn tay của mình.

"Nghiệt súc!"

Gầm lên giận dữ truyền đến, nương theo lấy khổng lồ Thiên Đạo uy áp, thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp không khỏi chấn động.

"Ngươi vậy mà có khả năng chiêu hồn! ! !"

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện cái kia ba tên Thiên Đạo cự phách, đã chạy tới nơi này, bọn hắn thấy cảnh tượng trước mắt, đều là một hồi kinh ngạc.

Như là đồng cấp bậc, Dịch Thiên Mạch khẳng định lợi dùng thần thức, cho bọn hắn một cái Kinh Hồn thứ, lại thi triển Lục Đạo địa ngục cho bọn hắn nếm thử, nhưng đối phương dù sao cũng là hai lần luân chuyển Thiên Đạo cự phách.

Hắn Kinh Hồn thứ chỉ sợ là một chút tác dụng đều không có.

Cho nên, tại đối phương khiếp sợ đồng thời, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bóp nát lão sư cho hắn ngọc giản, theo sát một hồi chói mắt tinh quang truyền đến.

Ba tên Thiên Đạo cự phách căn bản không có phản ứng lại, liền bị này tinh quang đâm mắt mở không ra, theo sát một đạo thân ảnh theo hào quang bên trong đi ra.

Hắn nhìn kỹ, này không liền là lão sư của mình Trần Tâm sao?

Này nhưng làm Dịch Thiên Mạch giật mình kêu lên, lão sư đây là trực tiếp mở cái truyền tống môn tới?

Nhưng hắn nhìn kỹ, lại phát hiện cũng không là, trước mắt cái này toàn thân do tinh quang tạo thành gia hỏa, chẳng qua là một cái phân thân mà thôi.

Hắn mắt sáng như đuốc, rơi vào ba tên Thiên Đạo cự phách trong mắt, nói: "Dám khi dễ đồ đệ của ta, ta xem các ngươi là chán sống!"

Lời này vừa nói ra, ba tên Thiên Đạo cự phách biến sắc, nhất là cảm nhận được Trần Tâm trên người cỗ khí tức kia, bọn hắn càng là vẻ mặt hốt hoảng.

Phải biết, bây giờ Trần Tâm, so với trước kia cái kia Trần Tâm còn muốn đáng sợ hơn, đối phương không chỉ quay về Thiên Đạo, lại có được Long Hồn, đã là Long tộc một thành viên.

Không chờ bọn họ phản ứng lại, Trần Tâm thân hình lóe lên, trực tiếp xuyên thủng ba người thân thể  chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, thân thể đã xuất hiện một cái lỗ thủng to.

"Phanh phanh phanh!"

Ba tên Thiên Đạo cự phách trực tiếp tại Dịch Thiên Mạch trước mắt nổ tung, mà hắn thậm chí đều không có thời gian phản ứng.

Này cũng khó trách, bởi vì Trần Tâm tốc độ quá nhanh, Dịch Thiên Mạch thần thức đều không thể bắt được hắn di chuyển dấu vết, ba tên Thiên Đạo cự phách liền đã nổ tung.

Trần Tâm quay đầu lại, nhìn lướt qua, thấy thần hồn của hắn tháp, cũng là cả kinh, nói ra: "Tiểu tử ngươi dám làm chuyện loại này!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, theo vừa rồi cảnh tượng bên trong lấy lại tinh thần  nói, "Có vấn đề gì?"

"Chiêu hồn loại sự tình này, vốn là Thiên Đạo đi, Trường Sinh điện Đại Thiên mà đi, sáng lập Luân Hồi về sau, ba ngàn thế giới chúng sinh Luân Hồi, liền do Trường Sinh điện chấp chưởng!"

Trần Tâm nói nói, " Đại Thiên làm việc, tất có cắn trả, ngươi biết!"

Có thể Dịch Thiên Mạch nơi nào quản được nhiều như vậy, vừa cười vừa nói: "Thiên muốn cắn trả ta, đó cũng là về sau sự tình, hiện tại trước làm rồi nói sau. Đối lão sư, ngài hiện tại lợi hại như vậy sao? Đây là phân thân của ngươi đi!"

"Phân thân đã sớm ngưng tụ, bất quá ý thức là ý thức của ta, đến mức ba vị này, thực lực quả thật không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là thừa dịp bọn hắn thần tâm thất thủ thời khắc, mới có thể đủ nhanh chóng chém giết bọn hắn!"

Trần Tâm nói xong, ngẩng đầu, "Đã ngươi làm ra lựa chọn, vi sư liền giúp ngươi một tay, ta kiệt lực ngăn trở những tên kia!"

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi xuất hiện ở đây, sẽ không khiến cho Trường Sinh điện chú ý a?"

"Ranh con, này trên trăm vị Thiên Đạo, ngươi chẳng lẽ còn có thể toàn bộ đối phó rồi?"

Trần Tâm tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Trường Sinh điện sự tình ngươi không quản, ta tự có biện pháp đối phó bọn hắn!"

"Không nên không nên!"

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian ngăn cản hắn, nói nói, " bây giờ còn chưa được, mà lại, Đông Môn Xuy Ngưu bên kia cũng không tiện bàn giao!"

Trần Tâm nhướng mày, nói ra: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem ý nghĩ của mình nói một lần, tốt nhất là không sử dụng bản thể lực lượng, liền đem bọn gia hỏa này toàn bộ bắt lại.

Trần Tâm bó tay rồi, nhưng đồ đệ thật vất vả cầu chính mình như thế một lần, hắn cũng không tiện cự tuyệt, nói ra: "Ngươi còn cần bao lâu?"

"Cái này..."

Dịch Thiên Mạch tính toán một chút, nói nói, " ít nhất cần một canh giờ, mới có thể đủ đem tất cả oan hồn đều tịnh hóa đi!"

"Một canh giờ!"

Trần Tâm suy nghĩ một chút, tựa hồ là đang tự hỏi tiếp xuống nên giúp thế nào trợ Dịch Thiên Mạch, sau một lúc lâu, hắn nói nói, " có, ngươi tịnh hóa này chút oan hồn, hẳn là sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn mới là!"

Đang khi nói chuyện, hắn mệt ra hào quang thân thể, bỗng nhiên xuất hiện hắc ám, toàn bộ thân thể trở nên như tinh không.

Theo trong miệng hắn tụng niệm lấy cái gì, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, xuất hiện một cái to lớn pháp trận, này pháp trận bày biện ra hai màu đen trắng, cuối cùng hóa thành một âm một dương hai đầu cá, tại Dịch Thiên Mạch quanh người xoay dâng lên.

Quả nhiên, những cái kia oan hồn cũng không chịu đến này Âm Dương ngư ảnh hưởng, Trần Tâm thanh âm truyền đến  nói, "Này pháp trận có khả năng kiên trì một canh giờ, dù như thế nào, trong vòng một canh giờ, ngươi nhất định phải rời đi nơi này!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, dùng sức nhẹ gật đầu.

"Đáp ứng ta!" Trần Tâm nghiêm túc nói, " bằng không, pháp trận tan biến, ta có thể không kịp qua tới cứu ngươi!"

"Ta đáp ứng ngươi!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Quả nhiên, ngay tại ba tên Thiên Đạo cự phách bị chém giết đồng thời, trên tế đài các nguyên lão tất cả giật mình, người cầm đầu tựa hồ cảm ứng được cái gì, biến sắc: "Trần Tâm!"

"Trần Tâm tới?" Quanh mình Nguyên Lão đều là một hồi bối rối.

"Chẳng qua là phân thân!"

Người cầm đầu nói, " ba tên này, tại không có phòng bị tình huống dưới, bị chém giết, bất quá... Hắn cuối cùng chẳng qua là một cái phân thân mà thôi, giết hắn không thành vấn đề!"

"Có thể là, sự tình bại lộ, hắn sau này tìm chúng ta tính sổ sách làm sao bây giờ?" Một tên Nguyên Lão lo lắng nói.

"Việc đã đến nước này, chúng ta còn có đến chọn sao?" Người cầm đầu lạnh nhạt nói..