Chương 2920: Sâu kiến lực lượng cũng có thể lay trời

Chương 2920: Sâu kiến lực lượng cũng có thể lay trời

Có lão sư trợ giúp, Dịch Thiên Mạch bên này an tĩnh rất nhiều.

Theo tịnh hóa oan hồn càng ngày càng nhiều, thần hồn của hắn tháp tầng thứ mười ba cũng dần dần bắt đầu hình thành, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng hắn vừa an ổn một lát, mấy chục đạo thân ảnh bỗng nhiên thoáng hiện mà tới, người cầm đầu chính là trên tế đài tên kia ra lệnh Nguyên Lão.

Thấy trước mắt một màn này, cầm đầu vị nguyên lão kia cũng là một mặt giật mình: "Ngươi vậy mà có khả năng chiêu hồn!"

Phản ứng của hắn cơ hồ cùng mấy vị khác không có sai biệt, giống như chiêu hồn chuyện này, là thuộc về trường hợp đặc biệt.

Nhưng hắn rất nhanh liền đem lực chú ý đặt ở pháp trận lên.

Không đợi hắn mở miệng, Trần Tâm thanh âm truyền đến, nói: "Vạn Hữu Xương, ngươi là chán sống sao? Dám đánh đồ đệ của ta chủ ý!"

Đối ở trước mắt những tu sĩ này, Trần Tâm tựa hồ mười phần hiểu rõ, hắn thuận tiện còn nói cho Dịch Thiên Mạch Vạn Hữu Xương lai lịch.

Dịch Thiên Mạch thế mới biết, bọn gia hỏa này, hoặc là các triều đại Lâm Uyên Thành thành chủ, hoặc là liền là Lâm Uyên Thành bên trong các triều đại Nguyên Lão.

Chân chính cầm giữ Lâm Uyên Thành, cũng là bọn gia hỏa này.

Mà cái này Vạn Hữu Xương, chính là đời thứ nhất Lâm Uyên Thành thành chủ, Trần Tâm ban đầu ở Lâm Uyên Thành lúc, cùng hắn từng có gặp nhau.

"Trần Tâm!"

Vạn Hữu Xương quét này pháp trận liếc mắt  nói, "Ngươi ta luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, đệ tử của ngươi tại Lâm Uyên Thành bên trong hết thảy hành động, chúng ta đều không có trở ngại, là hắn trước mạo phạm chúng ta!"

Trần Tâm nghe xong, cười, nói ra: "Các ngươi tại Lâm Uyên Thành bên trong làm này loại táng tận thiên lương sự tình, còn lý luận?"

Hừ

Một tên khác Nguyên Lão cười lạnh nói, " ngươi cái này sát sinh cuồng ma, là chừng nào thì bắt đầu đổi tính, còn táng tận thiên lương? Ngươi xứng nói loại lời này sao?"

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ!"

Trần Tâm nói nói, " ta bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật còn không được? Huống chi, Lão Tử giết người là giết người, nhưng ta không ngược sát, càng không câu thúc nhân hồn phách vì chính mình kéo dài tính mạng!"

Trần Tâm lời này đến là một điểm không sai, dù cho thọ nguyên gần, cảnh giới không ngừng rơi xuống, Trần Tâm cũng không có nghĩ qua muốn chuyển thế, càng không có nghĩ qua phải dùng tính mạng của người khác tới cho mình kéo dài tính mạng, đây là ranh giới cuối cùng của hắn.

"Ta cho ngươi một lựa chọn, nhường đệ tử của ngươi lập tức rời đi nơi này, ngươi ta vẫn như cũ nước giếng không phạm nước sông, như thế nào?"

Vạn Hữu Xương hay là không muốn cùng Trần Tâm tranh phong đối lập.

Có thể Trần Tâm còn hiểu hơn Dịch Thiên Mạch, thấy chết không cứu, đây không phải Dịch Thiên Mạch phong cách, lại càng không cần phải nói, những hồn phách này một khi bị hấp thu đi, vậy liền thật hồn phi phách tán, liền cơ hội luân hồi cũng bị mất.

Cho nên, hắn căn bản không có hỏi Dịch Thiên Mạch, liền trực tiếp nói: "Ngượng ngùng, ta không đáp ứng!"

Vạn Hữu Xương nhíu chặt lông mày, hắn không nói nhảm, hạ lệnh: "Đây là ngươi tự tìm, diệt bọn hắn, trảm thảo trừ căn!"

Mười mấy tên Thiên Đạo cự phách, lập tức đối trước mắt pháp trận triển khai công kích, bọn hắn thực lực rất mạnh, đang không ngừng công kích phía dưới, pháp trận Âm Dương ngư trở nên vặn vẹo.

Nhưng chính như Trần Tâm sở liệu, bọn gia hỏa này trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách công phá chính mình pháp trận, đây chính là Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng kết hợp Âm Dương pháp trận.

Đang lúc hai bên giằng co bố trí xuống lúc, Dịch Thiên Mạch nơi này lại xảy ra vấn đề.

Hắn phát hiện, tại song phương trong chiến đấu, oan hồn tịnh hóa tốc độ, trở nên càng ngày càng chậm!

Chiếu tiếp tục như thế, một canh giờ căn bản không đủ, Trần Tâm cũng ý thức được điểm này, cảnh cáo nói: "Ranh con, ta có thể nói cho ngươi, ngươi đừng cho ta làm loạn, sau một canh giờ, ngươi nhất định phải rời đi nơi này!"

"Ngươi đừng có gấp nha, để cho ta nghĩ một chút biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trần Tâm không để ý đến hắn, mà là tính toán nổi lên thời gian, nói: "Nếu như đã đến giờ ngươi không đi, cái kia ta liền tự mình tới, mang ngươi trở về!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chìm xuống.

Lão sư nếu như tự mình tới, vậy phiền phức liền lớn.

Một khi Trường Sinh điện cảm ứng được lão sư khí tức, tất nhiên sẽ có phản ứng, mặc dù không ra tay, cũng sẽ tìm Đông Môn Xuy Ngưu, hiện tại vấn đề là, Đông Môn Xuy Ngưu tại Lưu Ly đảo.

Trường Sinh điện tìm không thấy hắn, vậy khẳng định sẽ dùng những biện pháp khác, Đông Môn Xuy Ngưu cho mình tranh thủ tới thời gian, cũng là lãng phí hết.

Có thể theo thời gian không ngừng trôi qua, tịnh hóa tốc độ cũng tại một chút trở nên chậm.

Mà trước mắt hồn phách cũng vẻn vẹn chẳng qua là tịnh hóa hơn một trăm vạn, chiếu tốc độ như vậy xuống, đừng nói này mấy ức hồn phách, chỉ sợ liền một phần trăm đều không thể tịnh hóa đi.

Mà thực lực của hắn, căn bản không đủ để cùng bọn gia hỏa này đối kháng, thập tam trọng Thần Hồn Tháp đến là một cái cơ hội, nhưng vấn đề là, hắn bây giờ cách thập tam trọng Thần Hồn Tháp, còn rất xa.

Một khắc... Hai khắc... Ba khắc...

Mắt thấy một cái canh giờ đem đến, Trần Tâm lập tức nói: "Đi thôi, ngươi cứu không được chúng nó, bảo toàn tự thân, lần sau lại đến cũng là có thể."

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, hắn có lòng muốn đem này chút oan hồn toàn bộ tịnh hóa đi, để bọn hắn thoát ly khổ hải, nhưng thực lực của hắn hiển nhiên là không đủ.

Bên này, Vạn Hữu Xương tựa hồ cũng ý thức được điểm này, hắn lập tức ngừng công kích, nói ra: "Ta trước đây hứa hẹn vẫn như cũ hữu hiệu, chỉ cần đệ tử của ngươi nguyện ý rời đi, những cái kia hồn phách liền coi như là đưa cho hắn lễ vật!"

"Lễ vật!"

Dịch Thiên Mạch một nghe đến đó, liền có chút tức giận, nộ nói, " tại trong mắt các ngươi, những hồn phách này đều là một loại vật sao?"

"Mạnh được yếu thua, thiên địa chí lý, cái thế giới này chỉ có cường giả mới xứng sống sót, kẻ yếu số mệnh, chính là bị cường giả dùng ăn!"

Vạn Hữu Xương cười lạnh nói.

Dịch Thiên Mạch siết quả đấm, cắn răng, xương cốt phát ra "Ken két" tiếng vang.

Trần Tâm cảm nhận được Dịch Thiên Mạch lửa giận, nhưng hắn biết, là không thể làm, chỉ có thể tạm thời bảo toàn tự thân.

Nhưng mà, đúng lúc này, Thần Hồn Tháp bên trong, bỗng nhiên phóng xuất ra nóng rực ánh sáng, theo sát một vệt bóng mờ theo bên trong đi ra, hắn hướng về phía Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ: "Đạo Hữu đừng vội, chúng ta đến đây giúp ngươi!"

Vừa dứt lời, đạo này bóng mờ trong nháy mắt lao ra Thần Hồn Tháp, sau đó thả người nhảy lên, tiến nhập cái kia vô số oan hồn bên trong, tựa như là một cục đá, đã rơi vào biển bên trong.

Chẳng qua là nhấc lên một mảnh ngắn ngủi gợn sóng, sau đó liền bị vô số oan hồn xé nát nuốt hết.

Có thể là, đạo này bóng mờ sau khi xuất hiện, theo sát lại là một vệt bóng mờ xuất hiện, hắn hướng về phía Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ: "Đạo Hữu chớ sợ, chúng ta nguyện trợ Đạo Hữu một chút sức lực..."

"Chúng ta nguyện trợ Đạo Hữu một chút sức lực..."

"Vi Trần thân thể, nguyện trợ Đạo Hữu một chút sức lực..."

Theo thứ nhất Quang Ảnh xông vào trong bóng tối, theo sát là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư...

Liên tục không ngừng Quang Ảnh, theo Thần Hồn Tháp bên trong lao ra, giờ khắc này, chẳng những là Dịch Thiên Mạch ngây dại, liền Trần Tâm cũng ngây dại.

Những cái bóng kia lao ra về sau, trực diện trước mắt hắc ám, tựa như là trong đêm tối đom đóm, mong muốn tại bóng tối này bên trong, phóng xuất ra nhất nóng rực ánh sáng, chiếu sáng trước mắt chúng sinh.

Vạn Hữu Xương cũng bị giật mình kêu lên, hắn mong muốn điều khiển nhục linh chi câu hồn, nhưng hắn lại phát hiện, nhục linh chi lực lượng đối với mấy cái này Quang Ảnh căn bản không có nửa điểm tác dụng.

"Sâu kiến thân thể, nguyện tận sức mọn..."

Vô số Quang Ảnh theo Thần Hồn Tháp bên trong lao ra, bọn hắn tiến vào trong bóng tối, những cái kia oan hồn, trong nháy mắt đem này chút Quang Ảnh thôn phệ.

Bất luận bọn hắn cố gắng thế nào, có thể cũng không cách nào cải biến tình hình trước mắt, hắc ám vẫn như cũ là hắc ám.

Vốn là còn chút lo lắng Vạn Hữu Xương, bỗng nhiên "Ha ha" cười to, nói: "Sâu kiến liền là sâu kiến, còn vọng tưởng lay động đất trời hay sao?"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, thân thể hơi hơi rung động, này chút Quang Ảnh chính là hắn đã từng độ hóa qua những sinh linh kia, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà lại theo Thần Hồn Tháp bên trong đi ra.

Nhưng vào lúc này, khiến cho hắn càng không có nghĩ tới sự tình phát sinh.

Liền tại những cái bóng kia tiến vào trong bóng tối nửa viên, một tia ánh sáng, từ trong bóng tối phát sáng lên....