Chương 2921: Cắn trả

Chương 2921: Cắn trả

Dịch Thiên Mạch đã từng đáp ứng bọn hắn, nhất định sẽ dẫn bọn hắn đi tới trong lòng Bỉ Ngạn, mặc dù hắn cũng không biết, này trong lòng Bỉ Ngạn đến cùng ở nơi nào.

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, muốn lợi dụng bọn hắn đi làm chuyện nào đó, mặc dù tiến vào Thần Hồn Tháp lâu như vậy, Dịch Thiên Mạch đều không thể cảm giác được sự hiện hữu của bọn hắn.

Có thể là, mỗi khi hắn sa vào đến một trận trong nguy cấp lúc, hắn đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ đến từ những hồn phách này lực lượng.

Mà lần này, khiến cho hắn càng không có nghĩ tới chính là, những hồn phách này vậy mà trực tiếp thoát ly thần hồn của hắn tháp, như là thiêu thân lao đầu vào lửa, tiến vào hàng trăm triệu oan hồn bên trong.

Hồn phách bị xé nát, vậy liền thật hồn phi phách tán, liền ngay cả Luân Hồi chuyển thế cơ hội, cũng sẽ không tiếp tục có!

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch lòng đang rỉ máu!

Loại kia cảm giác bất lực, tràn ngập trong thân thể của hắn mỗi một chỗ, thân thể của hắn hơi hơi rung động, mặc dù đối mặt Trường Sinh điện dẫn động thiên kiếp, hắn cũng không có như thế vô lực qua!

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch làm ra một cái quyết định, đỉnh đầu hắn lấy Thần Hồn Tháp, thu hồi quanh người mười đầu long hồn, bước ra lão sư cho hắn bày ra pháp trận!

Mặc dù hắn biết, bước ra này pháp trận, đó là một con đường chết, nhưng vẫn là lựa chọn bước ra đi!

Hắn thôi động toàn thân Nguyên lực, quán chú đến thân thể, thả người nhảy lên, hướng phía cái kia vô số oan hồn nhào tới.

Đừng nói là Trần Tâm, liền A Tư Mã đều bị Dịch Thiên Mạch cử động hù dọa, nhưng cũng chính là giờ khắc này, tại Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ làm hắn run sợ lực lượng.

Loại lực lượng kia, hắn chỉ cảm thụ qua một lần, cái kia chính là tại Dịch Hạo Nhiên ngã xuống một khắc này!

Trần Tâm muốn ngăn cản, đã không còn kịp rồi, Dịch Thiên Mạch quá nhanh, hắn đâm vào vô số oan hồn bên trong, trong nháy mắt liền bị nuốt hết đi.

Vạn Hữu Xương cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thế mà sẽ làm như vậy.

Nhưng nụ cười trên mặt hắn lại đọng lại, bởi vì hắn biết, Trần Tâm vô cùng bao che cho con, đệ tử của hắn như là chết, cái kia toàn bộ Cửu Uyên ma hải, đều sẽ nhấc lên một trận kịch liệt gió tanh mưa máu.

Mà bọn hắn bọn gia hỏa này, một cái đều chạy không thoát!

Quả nhiên, ngay tại Dịch Thiên Mạch bị vô số oan hồn bao bọc lúc, cái kia pháp trận biến mất, Trần Tâm thanh âm lại một lần nữa truyền đến: "Các ngươi đừng mơ có ai sống! ! !"

Cái thanh âm này tràn đầy phẫn nộ, hắn cũng không phải là nguyên tự phân thân, mà là nguồn gốc từ Lưu Ly đảo bên trên Trần Tâm.

Cái kia pháp trận thay đổi thời khắc, hóa thành một cánh cửa ánh sáng, Vạn Hữu Xương thấy được cánh cổng ánh sáng mặt khác một chầu, Trần Tâm ngồi tại dưới một thân cây, hắn chậm rãi đứng dậy, hướng phía cánh cổng ánh sáng bên này đi tới.

Thân thể của hắn như là tinh không, đại bộ phận đều là hắc ám, nhưng ở bóng tối này bên trong, lại có vô số sao trời, kinh khủng cảm giác áp bách, từ trong thân thể của hắn bộc phát mà ra.

Một đen một trắng hai đầu long hồn, bao quanh xung quanh người hắn, tựa hồ là cảm nhận được Trần Tâm trên người lửa giận.

Vạn Hữu Xương chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế Trần Tâm, giờ khắc này hắn vững tin trước đây lấy được tin tức, hắn không chỉ trở về đến Thiên Đạo, lại so với trước mạnh nhất thời điểm, còn phải mạnh hơn mấy lần không ngừng!

Đây là một cái không có trải qua bất kỳ lần nào vòng trở về nhà băng, nhưng hắn lại có thể tuỳ tiện áp chế bọn hắn những kinh nghiệm này qua mấy lần Luân Hồi tu sĩ.

Vạn Hữu Xương trước mắt, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là chạy, chạy càng xa càng tốt.

Nhường Trần Tâm bắt được hắn, hắn sợ là muốn sống không bằng chết!

Có thể chưa kịp hắn bỏ chạy, Trần Tâm chợt ngừng lại, hắn phẫn nộ ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Vạn Hữu Xương đám người sau lưng, lập tức lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, đang lúc hắn không biết chuyện gì xảy ra lúc, Vạn Hữu Xương quay đầu lại đầu, hắn thấy sau lưng trong bóng tối, vậy mà sáng lên một đạo quang.

Đúng

Vô số oan hồn bên trong, thế mà sáng lên ánh sáng, nhìn kỹ, phát hiện vậy mà là một người, hắn xếp bằng ở oan hồn trung tâm, thần hồn của hắn trong tháp vẫn như cũ không ngừng lao ra Quang Ảnh.

Oan hồn cũng không có ăn mòn hắn nửa phần, cái kia vô số Quang Ảnh lao ra, đem oan hồn nhóm toàn bộ đuổi ra ngoài, hắn ngồi ở chỗ đó tựa như là một tôn Phật Đà.

Càng đáng sợ chính là, những cái bóng kia lại tại thời khắc này, chiếm cứ thượng phong!

Đúng

Quang Ảnh ngay từ đầu là bị thôn phệ, có thể làm Dịch Thiên Mạch ngồi ở kia một chỗ lúc, bọn hắn phảng phất có được một loại có khả năng chiến thắng oan hồn lực lượng!

Làm vô số oan hồn nhào về phía Quang Ảnh lúc, những cái kia oán khí lại trực tiếp bị xua tan, sau đó bị Quang Ảnh trên người ánh sáng chỗ chạm phải, trong nháy mắt khôi phục tỉnh táo.

Vẻn vẹn như thế, lại còn chưa đủ!

Những cái kia trước đây cắn nuốt hết Quang Ảnh oan hồn, lại tại thời khắc này, thân thể bỗng nhiên bắt đầu chia nứt, trên người bọn họ vậy mà cũng sáng lên quang.

Này ánh sáng đem oán khí toàn bộ xua tan!

Vạn Hữu Xương chưa bao giờ thấy qua khủng bố như vậy cảnh tượng, hắn cố gắng đi khống chế những cái kia oan hồn, có thể lại phát hiện, oan hồn nhóm tựa như là nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn, trực tiếp hướng Dịch Thiên Mạch nhào tới!

Hay hoặc là nói, bọn hắn hướng phía những cái bóng kia nhào tới!

Một cái... Hai cái... Ba cái...

Một vạn... Hai vạn... Ba vạn...

Một trăm vạn... Hai trăm vạn... Ba trăm vạn...

Trong bóng tối xuất hiện quang minh, sâu kiến rung chuyển phiến thiên địa này, mà xếp bằng ở trung ương Dịch Thiên Mạch, chính là chỗ dựa của bọn họ, cũng là bọn hắn chống đỡ!

Phảng phất tại nói cho bọn hắn, ai nói sâu kiến liền không thể lay động đất trời?

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt một màn này, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, hắn làm ra quyết định kia lúc, vẻn vẹn chẳng qua là xuất phát từ bản năng.

Hắn tuyệt sẽ không trốn ở người về sau, để cho người ta đi vì chính mình chiến đấu, hoặc là hắn dẫn đầu, hoặc là liền cùng đi.

Bị hắn độ hóa những hồn phách này, liền hồn phi phách tán còn không sợ, hắn còn có cái gì phải sợ?

Thế là, hắn vọt vào vô số oan hồn bên trong, hắn không bố trí bất kỳ phòng ngự, Long Hồn đều bị hắn thu vào  mặc cho những cái kia oan hồn ăn mòn thân thể của hắn.

Mới đầu hắn xác thực cảm thấy tê tâm liệt phế thống khổ, có thể làm bên trong một cái thôn phệ Quang Ảnh oan hồn thân thể, bỗng nhiên phóng xuất ra một đạo ánh sáng lúc, hắn biết mình cược đúng rồi.

Nhìn trước mắt này đầy trời Quang Ảnh, Vạn Hữu Xương lập tức phản ứng lại: "Giết hắn, lập tức giết hắn, không phải, chúng ta đều phải chết!"

Nhưng giờ khắc này, Trần Tâm nhưng không có ra tay, hắn chẳng qua là tại cánh cổng ánh sáng một phía khác bình tĩnh nhìn, trong miệng còn ở đây lẩm bẩm: "Cái tên này nội tâm, mạnh hơn xa ta!"

Dứt lời, hắn cười khổ một tiếng, đúng vậy, hắn trước đây vẫn luôn lo lắng Dịch Thiên Mạch, nhưng cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là thực lực so với hắn yếu mà thôi.

Hắn có vượt xa quá dũng khí của mình  đồng dạng cũng có được xa mạnh hơn nhiều nội tâm của mình!

Làm Vạn Hữu Xương chờ hơn mười vị Thiên Đạo cự phách hướng phía Quang Ảnh trung ương Dịch Thiên Mạch công tới lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở mắt.

Trên cái miệng của hắn nỉ non lời gì, Vạn Hữu Xương cẩn thận nghe xong, mới phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch nói là: "Ngươi không phải nói sâu kiến không thể lay động đất trời sao? Ngươi không phải nói kẻ yếu chỉ xứng trở thành cường giả thức ăn sao? Ta đây hiện tại liền để ngươi thành vi thực vật!"

Hắn đưa tay nhất chỉ, chung quanh Quang Ảnh không hề động, ngược lại là cái kia phô thiên cái địa oan hồn, hóa thành một cỗ gào thét hồng lưu, hướng phía Vạn Hữu Xương đám người nhào tới.

Trong nháy mắt, tiếng kêu thê thảm, xen lẫn gặm cắn hồn phách thanh âm, truyền khắp mảnh không gian này.

Vạn Hữu Xương bị mấy trăm vạn oan hồn bao vây lấy, mà giờ khắc này hắn lại phát hiện, này chút oan hồn hoàn toàn không nhận khống chế của mình, bọn hắn xâm nhập nhục thân của mình, từng tấc từng tấc cắn xé hồn phách của mình, mãi đến thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng bị thôn phệ không còn!.