Chương 2922: Huyết tế

Chương 2922: Huyết tế

Oan hồn hoàn toàn không nhìn thân thể, cắn xé hồn phách của bọn hắn.

Thiên Đạo cự phách mặc dù có thể chống cự oan hồn, có thể làm oan hồn số lượng càng nhiều, lại bị bao vây ở trong đó, vậy liền một chút tác dụng đều không có.

Mắt thấy Vạn Hữu Xương bị thôn phệ, còn lại Nguyên Lão đều hoảng rồi, mong muốn thoát ra nơi này, lại phát hiện oan hồn hình thành không gian, hoàn toàn đem bọn hắn phong tỏa tại đây bên trong.

Càng đáng sợ chính là, ý thức của bọn hắn nhưng thật ra là cùng nhục linh chi dung hợp lại cùng nhau, trước đây bọn hắn thông qua ý thức tới điều khiển nhục linh chi bên trong oan hồn, nhưng bây giờ này dung hợp ý thức, lại thành vì rót vào cơ thể bên trong một cái độc dược.

Không đến trong chốc lát, bọn hắn liền bị oan hồn bao bọc, bị xé nát hồn phách, chỉ lưu còn sót lại thân thể ở chỗ này, biến thành một bộ cái xác không hồn.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch khoát tay, đem Vạn Hữu Xương chờ mười ba cỗ chỉ còn lại có xác thịt thân thể, toàn bộ thu vào hắn thể nội thế giới.

Nhưng chiến đấu cũng không có kết thúc, cắn trả vừa mới bắt đầu.

Không có Vạn Hữu Xương chờ Nguyên Lão cản trở, trước mắt oan hồn tịnh hóa càng lúc càng nhanh, theo mới vừa mấy trăm vạn, đến mấy ngàn vạn, không ngừng khuếch tán.

Trên tế đài Nguyên Lão ý thức được không ổn, bởi vì bọn hắn phát hiện nhục linh chi hạch tâm đã không cách nào khống chế.

Theo oan hồn không ngừng bị tịnh hóa, này nhục linh chi một phần trong đó cũng mất đi nguyên lai năng lực, mà ý thức của bọn hắn đều là cùng này nhục linh chi buộc chung một chỗ.

Chạy là chạy không thoát, cái kia cũng chỉ có một lựa chọn, cùng Dịch Thiên Mạch đánh nhau chết sống!

Bên này, Dịch Thiên Mạch thông qua tịnh hóa oan hồn, rất nhanh phát hiện trên tế đài mấy trăm vị Nguyên Lão chuẩn bị phát động công kích, hắn cũng không có đi cùng bọn hắn chiến đấu.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, cùng bọn gia hỏa này cứng đối cứng, đó là một con đường chết.

Hắn xếp bằng ở tại chỗ, thôi động Thần Hồn Tháp tiếp tục tịnh hóa oan hồn, mà trên tế đài các nguyên lão, cũng cũng không đến công kích hắn.

Bọn hắn tựa hồ cũng biết, tiến vào hạch tâm Mệnh Vận, cùng Vạn Hữu Xương bọn hắn không có khác nhau.

Biện pháp duy nhất, cái kia chính là cầm lại nhục linh chi quyền khống chế, đem Dịch Thiên Mạch một chút thôn phệ tại nhục linh chi hạch tâm bên trong, hóa thành nhục linh chi chất dinh dưỡng.

Nói làm liền làm, mấy trăm vị Nguyên Lão lập tức thúc giục trên tế đài pháp trận, theo một hồi chói mắt màu máu lóe lên, pháp trận toàn bộ sáng lên.

Màu đen nhục linh chi xác thịt bên trong, xuất hiện vô số như là mạch máu đồ vật, mấy trăm vị Nguyên Lão máu huyết, từ nơi này pháp trận trong, tràn vào nhục linh chi ở trong.

Trần Tâm lập tức ý thức đi không ổn, tại cánh cổng ánh sáng một bên khác cảnh cáo nói: "Tranh thủ thời gian thoát cách nơi này, những lão gia hỏa kia nổi điên, một mình ngươi không đối kháng được bọn hắn!"

Đúng

Tại Dịch Thiên Mạch bức bách dưới, mấy trăm vị Nguyên Lão trực tiếp vận dụng huyết tế, từ đó nhường này nhục linh chi đi đến đỉnh phong, theo huyết quang khuếch trương, toàn bộ nhục linh chi phát ra màu đỏ tươi ánh sáng, một cỗ càng thêm mê người khí tức truyền ra, dẫn đến vô số hải yêu điên cuồng, điên cuồng hướng phía nhục linh chi công tới.

Mà tại nội bộ, những cái kia không bị khống chế oan hồn, lại bị huyết quang chỗ xâm nhiễm, sát khí lẫm liệt thân thể bên trong, từng đôi mắt trở nên màu đỏ tươi.

Oan hồn cùng oan hồn lại chém giết!

Thấy cảnh này Dịch Thiên Mạch vẻ mặt thật không tốt, dạng này đánh xuống, mặc dù cuối cùng hắn chiến thắng, nơi này hơn phân nửa oan hồn, chỉ sợ đều muốn hồn phi phách tán.

Hắn nhìn về phía cánh cổng ánh sáng một đầu khác lão sư, nói ra: "Ta không là một người tại chiến đấu, lão sư tâm ý ta hiểu rõ, nhưng ta tuyệt sẽ không vứt bỏ bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, mặc dù hắn không có lựa chọn tốt hơn, nhưng hắn biện pháp duy nhất, liền là dẫn theo này chút tịnh hóa oan hồn, cùng những nguyên lão này nhóm tới một trận chém giết!

Nếu như hắn đi, tất cả oan hồn đều sẽ hồn phi phách tán, nhưng nếu như hắn không đi, chí ít có thể dùng cứu một nửa, cứ việc cuối cùng có khả năng nắm chính mình cũng trộn vào.

Chiến đấu lập tức bày ra, nhục linh chi bên ngoài, vô số hải yêu vọt tới, chúng nó trong nháy mắt bị thôn phệ đi, mà thức tỉnh oan hồn, cùng những cái kia bị huyết quang khống chế oan hồn, triển khai một trận chém giết...

Thời gian chi vực!

Ngư Sơ Kiến bình tĩnh dùng trụ kính tra xét ngoại giới cảnh tượng, làm nàng nhìn thấy trên tế đài Vạn Hữu Xương vậy mà sau khi rời đi, có chút giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ Dịch Thiên Mạch thật dao động căn cơ của bọn họ?

Nhưng nàng rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, đi vào cái kia đó là một con đường chết, sẽ chỉ trở thành trong đó một bộ phận, ở đâu ra lực lượng dao động căn cơ!

Có thể vừa mới đi qua không nhiều một hồi, trên tế đài pháp trận vậy mà khởi động, Ngư Sơ Kiến sắc mặt biến hóa: "Vậy mà vận dụng huyết tế, bọn gia hỏa này không muốn sống nữa?"

Huyết tế vào nhục linh chi, kết quả sau cùng, có thể là nhường nhục linh chi khống chế bọn hắn, mà không phải bọn hắn khống chế nhục linh chi.

Mà một khi nhục linh chi hoàn thành dung hợp, bên trong oan hồn đang không ngừng trong chém giết thôn phệ hết đối phương, cuối cùng sẽ sinh ra ra một cái vô cùng đáng sợ oan hồn!

Này oan hồn điều khiển nhục linh chi, liền sẽ trở thành một cái chân chính sinh mệnh, đến lúc đó ngoại trừ Trường Sinh điện bên ngoài, chỉ sợ không ai có thể đối phó.

Ngư Sơ Kiến dĩ nhiên không thể để xảy ra chuyện như vậy, nàng cũng có mục đích của mình: "Nếu để cho nhục linh chi tự thành một thể, mà không phải tự bạo, toàn bộ Cửu Uyên ma hải đều sẽ lâm vào trong nguy cơ, nhất định phải ngăn cản bọn gia hỏa này!"

Rơi vào đường cùng, Ngư Sơ Kiến chui ra khỏi thời gian chi vực, cũng là tại nàng rời đi về sau, nàng chỗ vùng hư không kia, bỗng nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Cũng may thời không vặn vẹo cũng không lớn, cho nên cũng không có hủy diệt đồ vật gì.

Đi đến bên ngoài, nàng mới ý thức tới đáng sợ, trước mắt nhục linh chi tại thôn phệ vô số hải yêu về sau, đã khuếch trương không chỉ gấp mười lần, chiếu tiếp tục như thế, nếu như sản sinh ra một cái mới sinh mệnh, kết quả sau cùng có thể sẽ cải biến.

Nàng thân hình lóe lên, lập tức xây dựng nổi lên một chỗ Thời Không Chi Môn, cũng bước vào đi vào, mà tại môn một phía khác, chính là nhục linh chi nội bộ hạch tâm chi địa.

Khi nàng đạp qua thời không, đi ra cánh cổng ánh sáng lúc, trước mắt một màn này, kinh hãi nàng nói không ra lời.

Nơi hạch tâm chia làm một đen một trắng, hai đại trận doanh, vô số màu trắng quang ảnh đang cùng oan hồn chém giết, mà Dịch Thiên Mạch vậy mà ngồi ở hạch tâm chỗ, đầu đội lên một tòa tháp, tại cái này tòa tháp bên trong, có vô số Quang Ảnh lao ra, không ngừng gia nhập vào chiến trường bên trong, cùng những cái kia đỏ hồng mắt oan hồn chém giết lấy.

"Gia hỏa này vậy mà có khả năng chiêu hồn!"

Xuất thân từ Trường Sinh điện Ngư Sơ Kiến rất rõ ràng, chiêu hồn loại chuyện này đáng sợ đến cỡ nào, chỉ có Luân Hồi Ti Chiêu Hồn sứ, mới hữu chiêu hồn năng lực.

Tuy nói Cửu Uyên ma hải không tại Trường Sinh điện Mệnh Vận luân bàn trong khống chế, nhưng nơi này tất cả sinh mệnh, đi vẫn như cũ là Trường Sinh điện luân hồi thông đạo.

Dịch Thiên Mạch thứ này cũng ngang với thế giới cắt Luân Hồi Ti Hồ, đây chính là dao động Trường Sinh điện căn cơ sự tình.

"Không đúng, hắn chiêu nhiều như vậy hồn phách đi, vì sao Luân Hồi Ti một điểm phản ứng đều không có?"

Ngư Sơ Kiến chân chính kinh ngạc vẫn là điểm này  ấn lý thuyết, loại chuyện này một khi phát sinh, Luân Hồi Ti bên kia liền sẽ lập tức phát giác được, mặc dù truy tra không được Cửu Uyên ma hải, nhưng cũng sẽ phản ứng lại, chắc chắn có động tĩnh, đây không phải Đông Môn Xuy Ngưu có thể che giấu, hoặc là nói, căn bản không tới phiên Đông Môn Xuy Ngưu để ý tới..