Chương 2923: Kinh khủng Ngư Sơ Kiến

Chương 2923: Kinh khủng Ngư Sơ Kiến

"Chẳng lẽ nói, cái tên này tại Luân Hồi Ti có người?"

Sinh ra ý nghĩ này lúc, Ngư Sơ Kiến cũng hơi hơi giật mình.

Mà ý nghĩ này vừa xuất hiện, chính nàng đều giật mình kêu lên, lại liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch lại còn có thể chiêu hồn, nàng vững tin nơi đây khẳng định có không thể cho ai biết bí mật.

Lại nhìn về phía tình cảnh này, Ngư Sơ Kiến khẽ nhíu mày, nàng đang do dự muốn không nên dính vào đến chuyện trước mắt bên trong, dù sao, nếu như cùng Luân Hồi Ti có quan hệ, rất có thể nắm chính mình cũng cho góp đi vào.

Suy tư liên tục, Ngư Sơ Kiến có quyết định, nàng không có rời đi, ngược lại là hướng Dịch Thiên Mạch chỗ khu vực đi tới, những nơi đi qua, cảm nhận được là một cỗ đến từ bàng bạc hồn phách uy áp.

Những cái kia oan hồn đến là không đủ gây sợ, nàng chân chính kinh ngạc chính là theo Dịch Thiên Mạch toà kia Thần Hồn Tháp bên trong đi ra Quang Ảnh, này chút thần hồn mang cho nàng uy áp, vượt xa quá những cái kia oan hồn, thậm chí để cho nàng sinh ra mấy phần kính sợ cảm giác.

Đến chiến trường hạch tâm, nàng lại thấy được một món khác để cho nàng kinh ngạc sự tình.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Đang ở điều khiển Thần Hồn Tháp Dịch Thiên Mạch, thấy Ngư Sơ Kiến xuất hiện, cũng giật mình kêu lên.

Cái tên này xuất quỷ nhập thần, vậy mà vô thanh vô tức tới gần chính mình.

"Là ngươi tại điều khiển này chút thần hồn?"

Ngư Sơ Kiến sắc mặt ngưng trọng.

"Chính ngươi sẽ không xem?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Nghe vậy, Ngư Sơ Kiến cuối cùng xác định chính mình suy đoán, này chút thần hồn vậy mà không phải Dịch Thiên Mạch tại điều khiển, bọn hắn là tự phát hướng phía những cái kia oan hồn công kích.

Cái này khiến nàng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, bởi vì nàng biết, thịt bỏ mình còn có cơ hội luân hồi, chỉ khi nào thần hồn bị xé nát, vậy liền thật thân tử đạo tiêu, tan biến tại thế gian này.

Mà này chút thần hồn, vậy mà không sợ chết che chở Dịch Thiên Mạch, cũng nguyện ý đi vì Dịch Thiên Mạch chiến đấu, có thể nghĩ sự rung động trong lòng của nàng lớn đến bao nhiêu.

"Ngươi tới nơi này xem trò vui sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như ta hiện tại muốn giết ngươi, dễ dàng!" Ngư Sơ Kiến nói nói, " ngươi có sợ hay không?"

Dịch Thiên Mạch thân thể run lên, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nói: "Ngươi thật muốn giết ta, còn lại ở chỗ này cùng ta nói nhảm? Không trực tiếp động thủ."

Ngư Sơ Kiến đến không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy bằng phẳng, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, hỏi: "Ta có một vấn đề, nếu như ngươi cho ta hài lòng trả lời, ta liền giúp ngươi giải quyết hết bọn gia hỏa này!"

"Vấn đề gì?"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt ngưng trọng.

"Ngươi tại Luân Hồi Ti là có người hay không?" Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Luân Hồi Ti?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Là ngươi bị bệnh, vẫn là ta bị bệnh?"

Ngư Sơ Kiến nghe xong, lập tức cười nói: "Ngươi nếu là tại Luân Hồi Ti không ai, vì cái gì ngươi có thể chiêu hồn? Chiêu hồn thì cũng thôi đi, Trường Sinh điện vậy mà một điểm phản ứng đều không có, rất là kỳ quái!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lại ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm ta nếu là tại Trường Sinh điện bên trong có người, ta còn sẽ như vậy khổ khom lưng?

Bất quá, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, thật là có loại khả năng này, dù sao lúc trước hắn đứng trước mấy lần mối nguy, giống như trong cõi u minh liền có người đang giúp hắn.

Nhưng hắn cũng không nghĩ ra đến cùng là ai, liền cũng không có để ý nhiều.

Bất quá, giờ phút này Ngư Sơ Kiến nhắc nhở, đến là nhường đáy lòng của hắn có như vậy một cái suy đoán, nhưng lúc này mối nguy, lại không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Mà thấy hắn suy nghĩ Ngư Sơ Kiến, đáy lòng đã có đáp án, lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, nhưng không có trước đó cái chủng loại kia bỏ qua.

Nàng luôn cảm thấy Dịch Thiên Mạch trên thân, còn cất giấu càng lớn bí mật, thậm chí có khả năng phá vỡ Trường Sinh điện.

"Như là Trường Sinh điện bên trong, thật sự có dạng này nội ứng, giúp hắn chính là giúp chính ta!"

Ngư Sơ Kiến đáy lòng tưởng tượng, quyết định ra tay  nói, "Ta đi giúp ngươi giải quyết hết trên tế đài pháp trận, ngươi mau sớm đem này chút oan hồn thu thập hết!"

Dứt lời, cũng không đợi Dịch Thiên Mạch hồi phục, Ngư Sơ Kiến thân hình lóe lên, liền biến mất ở mảnh không gian này.

"Nữ nhân này..."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tràn đầy cảnh giác, "Sẽ không lại nghĩ đến tính toán ta đi!"

Bất quá, nếu như Ngư Sơ Kiến có thể giúp hắn giải quyết phía trên pháp trận, vậy hắn nơi này tự nhiên sẽ dễ dàng rất nhiều.

Cùng lúc đó, Ngư Sơ Kiến đi tới tế đàn pháp trận ra, mà giờ khắc này trên tế đài lập loè chói mắt huyết quang, tất cả Nguyên Lão đều bị pháp trận dẫn dắt, căn bản không thể động đậy.

Làm thấy Ngư Sơ Kiến bỗng nhiên xuất hiện, ở đây mấy trăm tên Nguyên Lão vẻ mặt lập tức nhất biến, người cầm đầu nói thẳng: "Ngư Sơ Kiến, ngươi muốn làm gì?"

Bọn hắn hiển nhiên là nhận biết Ngư Sơ Kiến, mà Ngư Sơ Kiến nhếch miệng mỉm cười, lập tức lấy ra một cái quyển trục, nói: "Cho các ngươi đưa thứ gì, không tạ!"

Dứt lời, nàng bỏ xuống quyển trục, thân hình lóe lên liền rời đi nơi này, lập tức xuất hiện ở nhục linh chi nơi hạch tâm.

Thấy được nàng đi mà quay lại, Dịch Thiên Mạch lại giật mình, hỏi: "Nhanh như vậy liền giải quyết?"

"Chờ xem!"

Ngư Sơ Kiến một mặt chắc chắn, tính toán nổi lên thời gian, "Nửa khắc về sau, đám gia hoả này liền phải đi Luân Hồi. A, không đúng, hẳn là bị ngươi chiêu hồn!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, cảm thấy nữ tử trước mắt này thật là đáng sợ, nhưng hắn không biết là, nhìn xem những cái kia thần hồn chém giết Ngư Sơ Kiến, cảm thấy hắn càng đáng sợ.

Cùng lúc đó, mấy trăm vị Nguyên Lão nhìn xem hắn rơi xuống quyển trục, vẻ mặt tất cả đều ảm đạm.

Bọn hắn dĩ nhiên biết đây là cái cái gì quyển trục, có thể ngăn cản căn bản không kịp, hủy diệt đi quyển trục, sẽ chỉ mang đến càng đáng sợ tai hoạ.

Mà bọn hắn giờ phút này đang ở huyết tế, căn bản không có Trần Tâm cái kia các loại năng lực đi ngăn cản, chỉ có thể nhìn quyển trục rơi xuống.

Nương theo lấy một hồi chói mắt cường quang, quyển trục phát động, trước mắt thời không bỗng nhiên cùng ngoại giới thời không phát sinh xé rách, ngoại giới thời gian phảng phất dừng lại.

Mà bọn hắn nơi này tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt tăng lên gấp mấy vạn!

"Ngư Sơ Kiến, ta vào ngươi mười tám bối tổ tông!"

Cầm đầu Nguyên Lão nổi giận gầm lên một tiếng.

Tại cường quang kích thích phía dưới, trước mắt Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó hào quang bỗng nhiên co vào, ở đây Nguyên Lão, muốn chạy đều chạy không thoát.

Tại hào quang co vào đồng thời, trước mắt thế giới bỗng nhiên phát sinh biến hóa, theo sát chính là thiên đạo pháp tắc buông xuống, nơi này thời không cùng ngoại giới thời không nối tiếp.

Thời gian bắt đầu gia tăng tốc độ, tất cả trưởng lão đều trong nháy mắt, toàn cũng bắt đầu phong hoá, cuối cùng biến thành tro tàn, mà mất đi điều khiển pháp trận, cũng tại thời gian gia tốc hạ sụp đổ.

Trận pháp nơi hạch tâm Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên cảm giác áp lực buông lỏng, những cái kia đỏ hồng mắt oan hồn, lại một lần nữa khôi phục tỉnh táo, Ngư Sơ Kiến bóp lấy thời gian, mỉm cười: "Xong rồi!"

Dịch Thiên Mạch lại hỏi: "Ngươi vừa rồi đã làm gì?"

"Đưa bọn hắn một cái thời gian quyển trục, thuận tiện phong tỏa bọn hắn chỗ thời không!" Ngư Sơ Kiến mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, lập tức hỏi: "Bao lâu?"

"Không nhiều, cũng là một vạn năm!" Ngư Sơ Kiến cười đắc ý nói, "Ngươi xem, ta có phải hay không hết sức đủ ý tứ, trực tiếp dùng một cái một vạn năm thời gian quyển trục!"

Có thể Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, lại là tê cả da đầu, Ngư Sơ Kiến khinh thường hắn, không phải là không có đạo lý.

Phong tỏa thời không về sau, tế đàn chỗ khu vực thời gian cùng ngoại giới thời gian, chính là một vạn so một, nói cách khác, tế đàn nơi đó đi qua một vạn năm, mà bên ngoài mới đi qua một ngày!

Chờ đến lúc đó không phong tỏa giải trừ lúc, thiên đạo pháp tắc sẽ nhanh chóng buông xuống chữa trị bên kia bị bóp méo thời không, thế là thời gian gia tốc bắt đầu.

Một vạn năm tại trong khoảnh khắc đi qua, nếu như là Dịch Thiên Mạch đi vào, mặc dù không hóa thành tro tàn, cũng sẽ bị thời gian tàn phá chỉ còn lại có một bộ thân thể tàn phế..