Chương 2924: Tiên diệu Đan Hoàng

Chương 2924: Tiên diệu Đan Hoàng

Làm những nguyên lão kia hóa thành tro tàn về sau, không có bọn hắn ngăn cản, tất cả oan hồn tỉnh táo lại.

Việc này không nên chậm trễ, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động Thần Hồn Tháp, bắt đầu độ hóa này chút oan hồn, theo vô số Quang Ảnh xuyên thấu mà qua, oan hồn trên người oán khí, cũng đã nhận được tiêu mất.

Bọn hắn hóa thành từng đạo từng đạo bóng mờ, tiến vào thần hồn của Dịch Thiên Mạch trong tháp, tại hết thảy Quang Ảnh đều tiến vào Thần Hồn Tháp về sau, thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp, cũng theo đó bước vào tầng thứ mười ba.

Hắn đan thuật cảnh giới, thuận thế đạt đến tiên diệu!

Tại ba ngàn thế giới, tiên diệu cấp Đan Hoàng có lẽ không ít, nhưng tại này Cửu Uyên ma hải, lại là khó gặp, mà Dịch Thiên Mạch thu nhiếp thần hồn về sau, Thần Hồn Tháp cũng xuất hiện một chút biến hóa.

Thấy cảnh này Ngư Sơ Kiến nhíu mày, nói ra: "Này làm sao có điểm giống cái này tòa tháp?"

Thần Hồn Tháp Ngư Sơ Kiến gặp qua, nhưng màu đen Thần Hồn Tháp xác thực là lần đầu tiên gặp, mà lại này Thần Hồn Tháp lại còn có khả năng độ Hóa Thần hồn, tiêu mất oan hồn trên người oán khí.

Phải biết, thế gian này có thể làm đến điểm này, chỉ có Trường Sinh điện Luân Hồi Ti Chiêu Hồn sứ.

Chiêu Hồn sứ tướng hồn phách triệu hồi về sau, sẽ gột rửa đời này tất cả oán khí cùng trí nhớ, mới có thể đủ tiến vào Luân Hồi trong thông đạo, chuyển thế trùng sinh.

Có thể Dịch Thiên Mạch không chỉ làm được Chiêu Hồn sứ sự tình, mà lại, còn có thể nhường thần hồn tiến vào chiếm giữ đến thần hồn của hắn trong tháp, thậm chí khiến cho hắn đột phá thập tam trọng, tiến nhập tiên diệu Đan Hoàng chi cảnh, quả thực để cho nàng giật mình.

Nhưng mà, đó cũng không phải kết thúc, phản đến chẳng qua là bắt đầu mà thôi!

Làm Dịch Thiên Mạch khi mở mắt ra, nàng có khả năng cảm nhận được cái kia cỗ khổng lồ thần hồn uy áp kéo tới, đến tầng thứ mười ba, liền không còn là lực lượng thần thức, mà là thần hồn lực lượng!

Mà này chèn ép cũng không là thân thể, mà là nàng thân thể bên trong bao khỏa hồn phách, theo nàng biết, có thể giống như này chèn ép, chỉ có chuyên tu thần hồn Hồn Tộc.

Mà Dịch Thiên Mạch áp bách, còn phụ thêm lấy mặt khác một cỗ khí tức, để cho nàng không tự chủ được, liền thấp một đầu, đây chính là Hồn Tộc tuyệt đối vô pháp làm được.

Đang lúc nàng chuẩn bị hỏi thăm Dịch Thiên Mạch, Quan Vu chuyện kế tiếp lúc, để cho nàng ngoài ý muốn sự tình phát sinh, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở tại chỗ, lại không có đứng dậy thu thập trước mắt tàn cuộc, mà là hướng về phía trước mắt không gian tụng niệm nói: "Hồn này trở về! Đông Phương không thể thác chút..."

Đang lúc Ngư Sơ Kiến kỳ quái Dịch Thiên Mạch đang giở trò quỷ gì lúc, trong không gian bỗng nhiên xuất hiện một chút Quang Ảnh mảnh vỡ, tại Dịch Thiên Mạch triệu hoán dưới, hội tụ thành một thể.

Nhìn kỹ, đây chẳng phải là trước đó bể nát những cái kia hồn phách sao?

Này nhưng làm Ngư Sơ Kiến giật mình kêu lên, nàng cẩn thận xác nhận, phát hiện đây đúng là những cái kia bị xé nát hồn phách, theo Dịch Thiên Mạch tụng niệm, càng ngày càng nhiều, theo sau tiến vào thần hồn của hắn tháp ở trong.

Ngư Sơ Kiến thật dài đến thở một hơi, lúc này mới ngăn chặn trong lòng rung động  chờ đến Dịch Thiên Mạch sau khi kết thúc, dò hỏi: "Ngươi làm sao làm được?"

Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là muốn thử một chút, cho nên hắn nói ra: "Ta chỉ là muốn thử một chút, không nghĩ tới vậy mà thành công!"

"..." Ngư Sơ Kiến.

Đây chính là Chiêu Hồn sứ đều làm không được sự tình, có thể Dịch Thiên Mạch lại làm được.

Nàng xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, lại không có trước đó khinh thường, nàng thậm chí kết luận Dịch Thiên Mạch rất có thể là Long tộc hủy diệt Trường Sinh điện then chốt một khâu.

Phải biết, Trường Sinh điện dựa vào chưởng khống Luân Hồi, nắm trong tay ba ngàn thế giới.

Nếu như Dịch Thiên Mạch có khả năng tướng hồn phách theo Trường Sinh điện Luân Hồi Ti trong tay cướp đi, đây cũng là mang ý nghĩa, Luân Hồi lối đi liền mất hiệu lực.

Luân Hồi lối đi mất đi hiệu lực, ba ngàn thế giới sinh linh liền càng ngày càng ít, mà xây dựng lên Mệnh Vận luân bàn cơ sở, liền cũng sẽ ầm ầm sụp đổ.

Trường Sinh điện địa vị, tự nhiên cũng là không giống trước đó vững như vậy cố.

Nghĩ tới đây, Ngư Sơ Kiến càng thêm kiên định muốn giúp Dịch Thiên Mạch một tay ý nghĩ, mặc dù nàng kế hoạch rất tốt, lại cũng không cam đoan Trường Sinh điện vô pháp phát giác.

Nhưng nếu như Trường Sinh điện xuất hiện dạng này một cái đối thủ, tự nhiên cũng là không thể chú ý nàng.

"Đón lấy tới làm cái gì?"

Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Đương nhiên là bắt lại Lâm Uyên Thành!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch thoát ra nơi này, mà theo oan hồn biến mất, này một đoàn to lớn nhục linh chi cũng ầm ầm sụp đổ, biến thành một đống thịt thối.

Bị vọt tới hải yêu cấp tốc thôn phệ không còn, Ngư Sơ Kiến chạy đến lúc, vừa vặn đụng phải mấy chục con bá chủ cấp hải yêu chạy đến, cái này khiến nàng đáy lòng xiết chặt.

Dịch Thiên Mạch lại rất bình tĩnh, hắn thi triển thần hồn lực lượng quét qua, này chút hải yêu nhóm tựa hồ cảm nhận được cái gì, lúc này bắt đầu thối lui.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, hải yêu nhóm vẫn như cũ là theo Thiên Đạo mà đi, chỉ có đói bụng, mới sẽ chủ động đi công kích tu sĩ, mà đối với đối thủ cường đại, đối phương cũng sẽ không cưỡng ép ra tay.

Theo hải yêu nhóm thối lui, Lâm Uyên Thành bên trong nước biển, cũng theo đó dần dần lui bước...

Cùng một thời gian  chờ tại phía ngoài Vạn Bất Hại, còn đang đợi Lâm Uyên Thành kết quả cuối cùng  dựa theo kế hoạch của hắn, nhục linh chi không ngừng thôn phệ phía dưới, tất nhiên sẽ no bạo chính mình.

Đến lúc đó, những Nguyên Lão Hội đó cùng nhục linh chi một dạng, theo nổ tung nhục linh chi chết đi, mà hắn liền có thể khống chế còn lại nhục linh chi, lan tràn đến toàn bộ Cửu Uyên ma hải.

Kế hoạch của hắn rất hoàn mỹ, mọi chuyện cần thiết, cũng đúng như hắn sở liệu đồng dạng, vững bước tiến lên lấy, nhìn xem từng con hải yêu bá chủ bị hấp dẫn tới, hắn biết không bao lâu, kế hoạch của mình liền sẽ hoàn thành.

Không chỉ triệt để thoát khỏi đám lão gia kia khống chế, còn có thể thuận thế bắt lại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, nhường nhục linh chi tại Cửu Uyên ma hải mọc lên như nấm.

"Không được bao lâu, ta liền sẽ trở thành Cửu Uyên ma hải vương, đến lúc đó, đừng nói là Ngu Diệu Qua, liền là Trường Sinh điện, cũng muốn mời ta ba phần!"

Vạn Bất Hại làm lấy mộng đẹp.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản bị hấp dẫn đi vào hải yêu bá chủ, bỗng nhiên bắt đầu thối lui, bị hấp dẫn tới cái khác hải yêu, phảng phất cũng mất đi dụ hoặc, dồn dập trở về biển cả.

Lâm Uyên Thành bên trong nước biển, dần dần bắt đầu lui bước, cái này khiến Vạn Bất Hại có chút kỳ quái  ấn lý thuyết bây giờ còn chưa đến lúc đó đây.

Đáy lòng của hắn nhảy một cái, nhìn xem này chút hải yêu bá chủ rời đi, hắn lập tức mang theo người, hướng phía Lâm Uyên Thành tiến đến.

Hắn sợ mình bị nhục linh chi nổ tung mang đến trùng kích làm bị thương, cho nên, Vạn Bất Hại tại trước khi đi, cắt đứt cùng nhục linh chi liên hệ, cho nên cũng không biết giờ phút này Lâm Uyên Thành bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Khi hắn chạy tới xem xét lúc, phát hiện căn bản không có nhục linh chi khí tức, bao phủ tại đáy biển Lâm Uyên Thành, cũng lại một lần nữa nổi lên mặt nước, bốn phía đều là khắp nơi bừa bộn, nhưng còn giữ cơ bản hoàn thành.

Nội thành còn lưu lại lẻ tẻ hải yêu, có thể nhục linh chi nhưng không thấy, càng không có chút nào nhục linh chi khí tức xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vạn Bất Hại kỳ quái nói, " chẳng lẽ những lão gia hỏa kia, phong ấn nhục linh chi?"

Hắn không thể tin được, nếu thật là dạng này, kế hoạch của hắn liền triệt để ngâm nước nóng.

Nhưng vào lúc này, một cái quen thuộc thanh âm truyền đến, nói: "Vạn Bất Hại, gia gia tại phủ thành chủ chờ ngươi, ngươi có dám tới cùng gia gia một trận chiến!"

Nghe được cái thanh âm này, Vạn Bất Hại đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, sắc mặt đại biến: "Tiểu súc sinh! ! !".