Chương 2925: Người cô đơn Vạn Bất Hại

Chương 2925: Người cô đơn Vạn Bất Hại

Bên này, Ngư Sơ Kiến thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà chủ động trêu chọc Vạn Bất Hại, không khỏi biến sắc, nói ra: "Ngươi thật đúng là nghĩ tiếp quản Lâm Uyên Thành a?"

"Cũng không phải sao? Không phải ta lưu tại nơi này làm gì!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, nghe ta một lời khuyên, mau chóng rời đi nơi này, Vạn Bất Hại nếu là biết nhục linh chi bị ngươi làm hỏng, hắn sẽ tìm ngươi liều mạng!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " đến lúc đó, ta cũng không giúp ngươi!"

"Không, ngươi sẽ giúp ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hoặc là nói, ta không cần ngươi giúp!"

Ngư Sơ Kiến nghe xong, vẻ mặt lạnh xuống, nói: "Tốt, ta muốn nhìn ngươi lấy cái gì đối phó Vạn Bất Hại!"

Theo Ngư Sơ Kiến, Dịch Thiên Mạch mặc dù Thần Hồn Tháp đột phá thập tam trọng, trở thành tiên diệu Đan Hoàng, cần phải đối mặt Vạn Bất Hại dưới tay nhiều như vậy Thiên Đạo cự phách, đó cũng là người si nói mộng.

Cho dù là nàng đoàn diệt những nguyên lão kia, cái kia cũng là bởi vì những nguyên lão này liều lĩnh phát động huyết tế, đem chính mình hạn chế ngay tại chỗ.

Bằng không, bọn hắn đã sớm chạy mất.

Dịch Thiên Mạch cũng không giải thích, chẳng qua là lẳng lặng đứng giữa không trung  chờ đợi lấy Vạn Bất Hại đến.

Giờ phút này Lâm Uyên Thành ngoại trừ Ngư Sơ Kiến bọn hắn bên ngoài, còn cất giấu không ít tu sĩ, thấy hải yêu nhóm vậy mà thối lui, tất cả đều xông ra.

Dịch Thiên Mạch cũng không ngốc, nhanh lên đem Già Nam cùng Triều Ca bọn hắn, triệu hoán tới.

Nhưng chính là tăng thêm Ngư Sơ Kiến cùng Võ Trích Tiên, bọn hắn thực lực so với Vạn Bất Hại bên này, cũng kém rất xa, lại càng không cần phải nói Ngư Sơ Kiến giúp hắn khả năng phi thường nhỏ.

Các nguyên lão chết hết về sau, nội thành thế lực trên cơ bản đều khống chế tại Vạn Bất Hại trong tay.

Hắn triệu tập hết thảy tu sĩ chạy đến, Vô Cực cảnh liền nắm chắc trăm vị, Thiên Đạo Cảnh ngoại trừ trước đây cái kia năm vị bên ngoài, còn có vài vị ẩn giấu tất cả đều chạy tới, cộng lại chính là mười vị!

Mà chung quanh xem náo nhiệt tu sĩ cũng không ít, bọn hắn nhìn lên trước mắt hai phe, lại cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Tại hải yêu xâm lấn trong lúc đó, bọn hắn đều thu liễm khí tức của mình, sợ bị hải yêu nhóm phát giác, căn bản không có xem xét suy nghĩ.

Cho tới giờ khắc này nước biển thối lui, bọn hắn mới chạy ra, đối ở trước mắt một màn này, cũng là đầu óc mơ hồ!

Vạn Bất Hại cũng không dài dòng, liếc mắt ra hiệu, dưới tay tu sĩ liền đem Dịch Thiên Mạch cho bao vây lại.

"Nhục linh chi đâu?"

Vạn Bất Hại chất vấn.

Đây là Vạn Bất Hại kế hoạch then chốt, mà giờ khắc này hắn lại không cảm giác được bất luận cái gì nhục linh chi khí tức, Dịch Thiên Mạch lại còn sống, làm sao không lo lắng đâu?

"Mất rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Có thể Vạn Bất Hại căn bản không tin, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, mặc dù tăng thêm Ngư Sơ Kiến, cũng không có khả năng đem nhục linh chi phế bỏ đi, chớ nói chi là còn có mấy trăm vị Nguyên Lão tại.

Vạn Bất Hại đắc ý nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Dõng dạc, xem ra không cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút, ngươi là không biết sự lợi hại của ta!"

Nhưng hắn không có lập tức động thủ, mà là nhìn về phía Dịch Thiên Mạch bên người Ngư Sơ Kiến  nói, "Ngư Sơ Kiến, ngươi muốn cùng ta đối nghịch sao?"

Ngư Sơ Kiến cười cười, nói ra: "Nếu như hắn có thể tiêu diệt các ngươi, có làm hay không đúng, thì thế nào?"

A

Vạn Bất Hại quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, mỉa mai nói, " chỉ bằng hắn?"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức cho dưới tay tu sĩ liếc mắt ra hiệu  nói, "Bắt sống, hôm nay ta muốn làm lấy hết thảy tu sĩ trước mặt, nhường tiểu súc sinh này, sống không bằng chết!"

Mắt thấy mấy tên Thiên Đạo cự phách áp bách tới, Dịch Thiên Mạch thần hồn lực lượng tuôn ra, tầm mắt quét qua, nói: "Ta khuyên các ngươi không muốn đứng sai đội!"

Nương theo lấy sóng âm truyền ra, một cỗ đáng sợ thần hồn lực lượng ép tới, cái này khiến vài vị Thiên Đạo đều là sững sờ, không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Tiên diệu Đan Hoàng!"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười  nói, "Bây giờ nhục linh chi đã hủy, chỉ có ta có thể cứu ngươi nhóm, nếu là không nghĩ sống không bằng chết, tốt nhất đừng đứng sai đội!"

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ vẻ mặt đều là nhất biến, nhất là Vạn Bất Hại!

Hắn biết rõ, nhục linh chi là khống chế Lâm Uyên Thành tu sĩ then chốt, nếu như không có nhục linh chi, Dịch Thiên Mạch Vạn Thọ đan, là có đồng dạng hiệu quả, lại không có tác dụng phụ.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch hiện tại đột phá Đan Hoàng, dùng hắn đan thuật trình độ, nếu như muốn giải trừ nhục linh chi mang tới tác dụng phụ, quả thực là dễ dàng.

Ngồi không chủ Vạn Bất Hại lập tức nói: "Đừng nghe hắn nói bậy, dùng bản lãnh của hắn, làm sao có thể diệt được nhục linh chi, huống chi, còn có mấy trăm vị Nguyên Lão trấn thủ, nhục linh chi chẳng qua là trốn vào lòng đất, giờ phút này các nguyên lão đang lúc bế quan!"

Hắn câu nói kế tiếp không nói, nhưng uy hiếp ý tứ không nói cũng hiểu, nhất là cái kia mấy trăm vị Nguyên Lão, đây mới là Vạn Bất Hại lực lượng.

Hắn nghĩ không ra, chính mình muốn diệt người, giờ phút này cư nhiên trở thành chính mình ỷ vào, đáy lòng không khỏi âm thầm vui mừng, còn tốt không có thành công.

Nhưng hắn không biết, thấy cảnh này Ngư Sơ Kiến, lại hiểu rõ ra, nàng không khỏi bội phục, Dịch Thiên Mạch quả nhiên thủ đoạn cao minh, nắm hết thảy đều tính toán dưới đáy lòng.

Liền nàng đều tại nằm trong tính toán, nhưng nàng giờ phút này nhưng lại không thể không ra tới, thế là nàng lập tức mở miệng nói: "Ta có khả năng làm chứng, nhục linh chi đã bị phá hủy, mà lại, cái kia mấy trăm vị Nguyên Lão, cũng đã ngã xuống!"

Nếu như Dịch Thiên Mạch lời không thể tin, cái kia Ngư Sơ Kiến, giờ phút này liền trở thành một khỏa quả cân, nện vào trong lòng của bọn hắn, nhường trong lòng bọn họ không khỏi nổi sóng chập trùng.

Nhục linh chi mặc dù cho nội thành không ít tu sĩ kéo dài tính mạng, nhưng cũng mang cho bọn hắn thống khổ to lớn, mà điều này cũng làm cho bọn hắn hoàn toàn bị quản chế Vạn Bất Hại, cho hắn làm trâu làm ngựa.

Nếu như nhục linh chi thật hủy, Dịch Thiên Mạch lại có thể cho bọn hắn giải trừ độc tố, tăng thêm Vạn Thọ đan tồn tại, bọn hắn đứng tại một bên nào, không nói cũng hiểu.

Vạn Bất Hại là trăm triệu không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại lâm vào như thế trong tuyệt cảnh, hắn cảm nhận được bên người những tu sĩ kia dao động.

Không chỉ là bọn hắn, những người xem náo nhiệt kia, giờ phút này tựa hồ cũng có thay lòng đổi dạ ý tứ.

"Ngư Sơ Kiến, ta không xử bạc với ngươi, ngươi vung này loại dối có ý tứ sao?"

Vạn Bất Hại nói ra.

"Nói láo?"

Ngư Sơ Kiến cười cười  nói, "Cái kia mấy trăm vị Nguyên Lão, là ta diệt đi, ta tại sao phải nói láo?"

"Không có khả năng!"

Vạn Bất Hại nói nói, " cho dù là ngươi, cũng không có khả năng diệt bọn hắn!"

"Nếu như bọn hắn bị khốn trụ, không thể động đậy đâu?" Ngư Sơ Kiến cười nói, " tại bọn hắn huyết tế lúc, ta đưa bọn hắn một cái thời gian quyển trục, không tin, ngươi có khả năng cảm thụ phủ thành chủ vùng trời, vừa mới khôi phục không lâu thời không."

Lời này vừa nói ra, mọi người dồn dập xác minh, quả nhiên cảm nhận được một cỗ thời không lực lượng dấu vết, trừ cái đó ra, bọn hắn cũng tìm kiếm nổi lên lòng đất.

Có thể căn bản không có bất luận cái gì nhục linh chi khí tức.

Vạn Bất Hại sắc mặt khó xem tới cực điểm, không đợi hắn phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Hôm nay ta chỉ giết hắn một người, các ngươi như dám ra tay, ta cam đoan để cho các ngươi đến không đến một viên Vạn Thọ đan!"

Vừa dứt lời, đám người lập tức lui tản ra, Vạn Bất Hại thủ hạ tu sĩ, do dự một lát, cũng lập tức thối lui, không có những nguyên lão kia cùng nhục linh chi, Vạn Bất Hại tính là cái gì chứ!

Khi bọn hắn thối lui về sau, Vạn Bất Hại lập tức thành người cô đơn.

Thấy cảnh này Ngư Sơ Kiến, không khỏi trong lòng cảnh giác, nàng trước đây cảm thấy Dịch Thiên Mạch liền là một con cờ, nhưng hiện tại xem ra, hắn đến là có mấy phần nắm cờ người phong độ..