Chương 2926: Giết gà dọa khỉ

Chương 2926: Giết gà dọa khỉ

"Các ngươi!"

Vạn Bất Hại hơi lườm bọn hắn  nói, "Các ngươi dám phản bội ta!"

Nguyên bản thuộc về phủ thành chủ tu sĩ, tất cả đều là một mặt lạnh lùng, phản bội đối bọn hắn mà nói, có thể là một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

Vạn Bất Hại nhìn phía Dịch Thiên Mạch, biết giờ phút này đại thế đã mất, châm chọc là, ngay tại một lát trước đó, hắn còn làm lấy muốn trở thành Cửu Uyên ma hải chi vương mộng đẹp.

Giờ phút này mộng đẹp phá toái, hắn đến là rất thức thời vụ, hắn lúc này đem ngất đi Đại Minh Vương giao ra, lâm không quỳ xuống, nói: "Ta nguyện vì đại nhân hiệu lực, bên này là ta cho đại nhân nhập đội!"

Một màn này, xem ở đây tu sĩ đều là sửng sốt một chút, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng.

Đại gia tới này Cửu Uyên ma hải, cũng là vì cải biến Mệnh Vận tới, có thể bất tử đập, liền bất tử đập, chớ nói chi là hiện tại tình cảnh.

Đổi lại bọn họ cũng giống như vậy.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói: "Ta không tiếp thụ!"

Vạn Bất Hại giật mình, ngẩng đầu hỏi: "Vì cái gì, ta đều đã quy hàng, vì cái gì ngươi không tiếp thụ?"

"Người khác có khả năng, ngươi không được!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Diệt nhục linh chi về sau, Dịch Thiên Mạch mới nghĩ rõ ràng mình bị Vạn Bất Hại tính toán, mà lại này nhục linh chi mặc dù không phải Vạn Bất Hại làm ra, hắn cũng đã chiếm Đại Đầu.

Mặc dù các nguyên lão diệt, có thể Vạn Bất Hại cũng không thể sống, bằng không hắn lại nên làm sao đối mặt Thần Hồn Tháp bên trong, những cái kia vừa mới bị hắn độ hóa thần hồn?

Này khẩu oán khí, dù như thế nào đều phải phóng xuất ra.

"Vì cái gì ta không được?"

Vạn Bất Hại vẻ mặt ảm đạm.

Mọi người ở đây cũng không hiểu vì cái gì, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần không có chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có thể bất tử đập tốt nhất.

"Bởi vì nhục linh chi nội bộ những cái kia bị ngươi câu thúc oan hồn, những cái kia nhiều năm qua, sống không bằng chết oan hồn!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Vì bọn hắn, ngươi cũng phải chết, ta có thể cho ngươi một thống khoái, hoặc là chính ngươi tự sát, hoặc là, ta tự mình chặt ngươi, ngươi tuyển đi!"

Vạn Bất Hại giật mình, giờ phút này hắn không chỉ trở thành người cô đơn, còn rơi vào lần này thiên địa, cái này khiến hắn cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ.

Nhìn xem chung quanh những cái kia nhìn chằm chằm gia hỏa, Vạn Bất Hại biết, giờ phút này căn bản không cần Dịch Thiên Mạch động thủ, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, những người này liền sẽ cùng nhau tiến lên, lấy hắn trên cổ đầu người, cho Dịch Thiên Mạch giao đầu danh trạng.

Hắn chậm rãi đứng lên, nhưng không có tự sát, mà là nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi có thể dám cùng ta quyết đấu!"

Chung quanh đều là một hồi mỉa mai cười nhạo, có thể quần ẩu, người nào quyết đấu với ngươi, người ta hiện tại có thể là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong! Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch một cái Vô Cực nhất trọng, mà ngươi là Vô Cực cửu trọng!

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới là, Dịch Thiên Mạch nhưng không có cự tuyệt, kiếm quang trong tay lóe lên, nói: "Ta cho ngươi cơ hội này!"

Quyết định này, không chỉ nhường ở đây tu sĩ ngoài ý muốn, liền Vạn Bất Hại cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, hắn yếu hơn nữa cũng là Lâm Uyên Thành thành chủ.

Mặc dù nhận những nguyên lão kia khống chế, có thể ngồi vào vị trí này, cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh.

"Ngươi thật là?"

Vạn Bất Hại không thể tin được.

Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước, nói: "Vô luận tiếp xuống phát sinh cái gì, các ngươi không cần ra tay!"

Ngư Sơ Kiến cảm thấy Dịch Thiên Mạch điên rồi, bởi vì nàng biết Vạn Bất Hại nội tình, cái tên này tuyệt đối không phải bình thường Vô Cực cửu trọng, bằng không làm thế nào được Lâm Uyên Thành chủ.

Nhưng nhìn đến Dịch Thiên Mạch lời thề son sắt dáng vẻ, nàng biết mình khẳng định không ngăn cản được.

Có thể nàng nhưng lại không biết, muốn tiếp quản toàn bộ Lâm Uyên Thành, chỉ dựa vào đan thuật là tuyệt đối không đủ, vẫn phải có thực lực tuyệt đối, có muốn không nhường bọn gia hỏa này biết mình lợi hại, hắn là tuyệt đối khống chế không nổi Lâm Uyên Thành.

Cho nên, Vạn Bất Hại liền là hắn muốn giết con gà kia, cảnh liền là Lâm Uyên Thành bên trong, đám này không bị khống chế khỉ.

"Này không đủ, Lâm Uyên Thành bên trong có một chỗ diễn võ trường, nơi đó có trận pháp ngăn trở, ngươi có thể dám cùng ta cùng nhau đi tới?"

Vạn Bất Hại đề nghị.

"Như ngươi mong muốn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, Vạn Bất Hại thân hình lóe lên, liền đi chỗ kia diễn võ trường, Dịch Thiên Mạch theo sát mà tới.

Chờ đến hắn sau khi đi vào, quen thuộc trận pháp Vạn Bất Hại, lập tức đem trước mắt trận pháp mở ra, đem Dịch Thiên Mạch phong ở trong trận pháp, trận pháp này cho dù là Thiên Đạo cự phách, trong thời gian ngắn cũng không cách nào công phá.

Theo sát mà đến tu sĩ thấy cảnh này, cũng là biến sắc, nếu như Dịch Thiên Mạch chết ở bên trong, bọn hắn không chỉ không có nhục linh chi, liền đan dược cũng mất.

Đang lúc bọn hắn thương lượng có phải hay không muốn xuất thủ phá trận lúc, Ngư Sơ Kiến nói ra: "Mặc dù ta không biết, hắn từ đâu tới tự tin  bất quá, hắn hẳn là sẽ không chết, dù sao, hắn có một cái bao che cho con lão sư!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ mới yên tâm một chút.

Nhưng bây giờ Vạn Bất Hại lại bắt lấy cuối cùng cây cỏ cứu mạng, hắn biết chỉ có hiện tại giết Dịch Thiên Mạch, chính mình mới có đường sống.

Đến mức Trần Tâm có phải hay không sẽ trả thù, hắn căn bản không quan tâm, bây giờ có thể sống sót mới là chính sự.

Làm trận pháp mở ra lúc, Vạn Bất Hại trên thân bỗng nhiên sát khí thao thiên, một cỗ nóng rực hỏa diễm, ở trong thân thể hắn hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Toàn bộ trong diễn võ trường, lập tức nhiệt độ tăng lên mấy ngàn lần, biến thành một mảnh nhân gian luyện ngục, mà tại đây ở trong Vạn Bất Hại, tắm gội tại ngọn lửa màu đen bên trong!

Đúng vậy, này hỏa diễm không phải hắn màu sắc của nó, mà là đen tuyền, liền Vạn Bất Hại hai con ngươi, giờ phút này đều biến thành đen nhánh, như là luyện ngục.

Hắn nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, trong tay trường đao lấp lánh mà ra, lại là một kiện Cực Đạo linh bảo.

"Hắc nhật Kim Ô!"

Ở đây tu sĩ lập tức nhìn ra Vạn Bất Hại lai lịch, "Này hỏa diễm... Là hắc nhật Tử Hỏa!"

Thấy cảnh này, Võ Trích Tiên nhướng mày, hắc nhật Tử Hỏa cùng hắn hoàng kim liệt diễm ngang nhau, đều là Thiên Đạo Cực Hỏa một hàng.

Nhưng hắc nhật Kim Ô bên trong, có thể tu ra hắc nhật Tử Hỏa ít càng thêm ít, tu ra tới liền người sở hữu hắc nhật lực lượng, hắn thiên phú sẽ không kém hơn siêu cấp Cổ tộc Hỏa Diệu tộc.

Thêm nữa Vạn Bất Hại thực lực, chính là Vô Cực cửu trọng, trọn vẹn nghiền ép Dịch Thiên Mạch tám cái tiểu cảnh giới, theo bọn hắn nghĩ, giờ phút này thắng bại đã phân.

"Là ngươi bức ta, nếu không cho ta sống, vậy ngươi cũng đi chết đi!"

Màu đen ánh lửa lóe lên, Vạn Bất Hại một đao chém xuống, tốc độ nhanh như ánh nắng.

Cái kia chém xuống một kiếm, phô thiên cái địa đao khí, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch bao phủ, toàn bộ diễn võ trường Hư Không, đều tại đây đao khí hạ vặn vẹo.

Cho dù là trận pháp bên ngoài tu sĩ, đều cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

Keng

Đao chém xuống tới trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy một tiếng kịch liệt kim thiết giao kích.

Long Khuyết cùng trường đao đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng vang, đinh tai nhức óc.

Ngọn lửa màu đen kia, trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch bao bọc.

Ngư Sơ Kiến tiến lên một bước, có chút lo lắng, một bên Võ Trích Tiên nói ra: "Hắc nhật Tử Hỏa, mang theo khí tức tử vong, hắn uy năng thẳng bức Minh Tộc Minh Ngục, này nếu là bị áp chế..."

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, ngọn lửa màu đen che lấp phía dưới địa phương, bỗng nhiên bắn ra vô số đạo sáng chói tinh quang, này tinh quang xuyên thấu đêm tối.

Nắm kiếm Dịch Thiên Mạch, thân hình lại một lần nữa xuất hiện, tại đây màu đen trường nhận phía dưới, sắc mặt của hắn không thay đổi chút nào, thân thể của hắn không ngừng cất cao, thân thể biến thành một mảnh màu đen, tại đây màu đen bên trong, tràn đầy điểm điểm sao trời, chính là Tinh Minh hai tộc hợp thể chi thân thể.

Nguyên bản áp chế hắn Vạn Bất Hại, bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm đánh văng ra!

Keng

Kim thiết giao kích, Vạn Bất Hại trực tiếp bị đẩy lui, trên mặt hắn một hồi bối rối, lại phát hiện trước mắt Dịch Thiên Mạch vậy mà không thấy, cái này khiến đáy lòng của hắn một hồi run rẩy.

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một hồi cảm giác nguy cơ mãnh liệt, Dịch Thiên Mạch thanh âm theo sát truyền đến: "Ngươi này Kim Ô, cũng dám ở Tinh tộc trước mặt càn rỡ?"

Keng

Chém xuống một kiếm, bàng bạc Tinh Minh kiếm khí tuôn ra, Vạn Bất Hại đề đao nghênh kích, tại va chạm trong nháy mắt, hai tay bị chấn run lên, toàn thân rung động.

Trên người xương cốt, tại đây áp bách dưới, vậy mà "Ken két" rung động!.