Chương 2927: Lưu quang tinh thể thuật

Chương 2927: Lưu quang tinh thể thuật

Vẻn vẹn chẳng qua là một cái đối bính, cái kia cỗ khổng lồ áp bách hạ xuống, ép hắn toàn thân xương cốt "Ken két" rung động, trên thân càng là khí huyết cuồn cuộn.

Càng đáng sợ chính là, có được Tinh Minh chi thể Dịch Thiên Mạch, lộ ra một cỗ tự nhiên cảm giác áp bách.

Tinh tộc chưởng khống tất cả sao trời, cho dù là Thái Dương, cũng giống vậy thuộc về sao trời một loại, tại ba ngàn trong thế giới, tự nhiên áp chế nhường Kim Ô tộc một mực là Tinh tộc phụ thuộc bộ tộc.

Cho dù là Kim Ô tộc bên trong Vương Giả, hắc nhật Kim Ô cũng giống vậy nhận Tinh tộc áp chế.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch là Tinh tộc cùng Minh Tộc đồng tu, thân thể càng là trong truyền thuyết Tinh Minh chi thể, hắn quy tắc Nguyên lực hơn xa tại bình thường quy tắc Nguyên lực.

Mà ở đây tu sĩ, càng không nghĩ đến chiến cuộc lại lại là trước mắt như vậy, có thể không chờ bọn họ kinh ngạc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thu hồi kiếm, nhưng lại tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, thân hình của hắn đột nhiên tan biến, ở đây tu sĩ càng không có cách nào bắt.

Bên này Vạn Bất Hại vừa thở dài một hơi, liền cảm giác được một cỗ so với trước mạnh hơn cảm giác áp bách kéo tới, hắn theo bản năng vung đao nghênh kích.

"Keng keng keng keng..."

Tiếng kim thiết chạm nhau không ngừng, nhưng không thấy Dịch Thiên Mạch bóng dáng, có thể mỗi một lần va chạm, cách trận pháp người vây xem, đều có thể đủ cảm nhận được cái kia cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Mà Vạn Bất Hại vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ, căn bản không có sức hoàn thủ, Dịch Thiên Mạch thế công tới từ bốn phương tám hướng, như là bão tố không có ngừng.

Va chạm thanh âm, giống như là như sét đánh, tại bọn hắn bên tai kéo dài không ngừng mà vang vọng, nhường ở đây tu sĩ đều sinh ra một cỗ mãnh liệt nôn nóng cảm xúc.

Không biết nhiều ít kiếm đi qua, Dịch Thiên Mạch thân hình xuất hiện lần nữa, lại là chém xuống một kiếm, bàng bạc quy tắc Nguyên lực bám vào tại trên thân kiếm, toàn bộ diễn võ trường, lập tức sương lạnh giăng đầy.

Keng

Lại là một cái va chạm, Vạn Bất Hại hai tay nắm đao, thân thể hơi hơi rung động, tại lưỡi đao của hắn phía trên, đè ép một thanh trọng kiếm, nắm kiếm người, chính là Dịch Thiên Mạch.

Chỉ bất quá, một người là một tay cầm kiếm, một người là hai tay cầm đao, bị áp chế vẫn là hai tay cầm đao Vạn Bất Hại.

"Ừng ực!"

Trước mắt một màn này, nhường ở đây tu sĩ đáy lòng đều nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bọn hắn vốn cho là Dịch Thiên Mạch đan thuật cao minh, nhưng chiến lực khẳng định là không bằng Vạn Bất Hại, huống chi còn là tại cảnh giới áp chế tình huống dưới.

"Đây là Tinh tộc lưu quang tinh thể đi, chẳng qua là, dùng hắn thân thể, vậy mà có khả năng thi triển ra lưu quang tinh thể, quả thực có chút doạ người!"

Chung quanh tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Ở đây giật mình nhất không gì bằng Ngư Sơ Kiến, lưu quang tinh thể nàng dĩ nhiên biết, đây chính là Tinh tộc vô thượng bí thuật, chỉ có Tinh tộc có thể thi triển ra tới.

Tu luyện tới cực hạn lúc, thậm chí có khả năng siêu việt tốc độ ánh sáng, mà một khi siêu việt tốc độ ánh sáng, liền có thể xuyên qua thời gian cùng không gian ngăn trở.

Có thể nàng cũng biết, lưu quang tinh thể tại Tinh tộc bên trong có rất ít người có thể tu luyện thành công, bởi vì một khi bày ra lưu quang tinh thể, cái kia tốc độ đáng sợ, trực tiếp có thể cho tu sĩ tầm thường thân thể giải thể.

Mà các triều đại sao trời chúa tể, cũng nhiều nhất là có khả năng đi đến tốc độ ánh sáng, mà vô pháp siêu việt tốc độ ánh sáng.

Nhưng nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng thi triển ra Tinh tộc lưu quang tinh thể, mặc dù hắn còn không có tu luyện tới cực hạn tốc độ ánh sáng. Khả năng đủ thi triển ra lưu quang tinh thể, cũng so với nàng nhận biết phần lớn Tinh tộc hiếu thắng.

"Cái tên này vừa rồi thi triển ra lưu quang tinh thể, ít nhất là đệ tam trọng cảnh, mà lưu quang tinh thể tổng cộng là cửu trọng, vậy cũng là tốc độ ánh sáng, mà siêu việt tốc độ ánh sáng đệ thập trọng, các triều đại Tinh Thần Chi Chủ đều làm không được."

Ngư Sơ Kiến thật sâu nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Chẳng lẽ là bởi vì Tinh Minh hợp thể duyên cớ? Có thể Tinh Minh hợp thể sẽ có đại tai, bằng không năm đó Tinh tộc cũng sẽ không tại đây Cửu Uyên ma hải đem Minh Tộc tách ra!"

Âm Dương đối lập, thủy hỏa bất dung!

Minh Tộc cùng Tinh tộc tức là như thế, năm đó Tinh tộc mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cũng chỉ là Cổ tộc liệt kê, có thể tách ra Minh Tộc về sau, liền trở thành siêu cấp Cổ tộc.

Cũng là bởi vì Tinh Minh hai loại sức mạnh, không thể cùng lúc tồn tại ở một thân, từ đó hạn chế lại Tinh tộc lực lượng mạnh nhất.

Ngay từ đầu còn không có nguy hiểm gì, theo tu vi càng cao, hai loại sức mạnh liền bắt đầu bên trong hao tổn, có thể nói là tu luyện cảnh giới càng cao, hắn cuối cùng thực lực liền càng phế!

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch tại Vô Cực nhất trọng, thể hiện ra Tinh Minh thể chất, còn thi triển ra lưu quang tinh thể lúc, nàng quả thật có chút rung động.

Thấy một bên Võ Trích Tiên thần sắc ngưng trọng, Ngư Sơ Kiến lập tức hỏi: "Dùng hắn tốc độ này, nếu như là ngươi đánh với hắn một trận, có nắm bắt áp chế hắn sao?"

Võ Trích Tiên nhìn chòng chọc vào trên trận Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Dùng tốc độ của hắn bây giờ, ta có khả năng áp chế hắn, nhưng chưa chừng hắn sẽ còn càng mạnh!"

"Ừm?" Ngư Sơ Kiến kinh ngạc nhìn hắn  nói, "Ý của ngươi là nói, cái tên này còn không dùng toàn lực?"

"Rất có thể!" Võ Trích Tiên nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, trên trận bất ngờ xảy ra chuyện!

Đang lúc đại đa số người bị trước mắt một màn này kinh hãi có chút thất thần, đều coi là Vạn Bất Hại sẽ áp chế đến chết lúc, tình huống bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.

Chỉ thấy Vạn Bất Hại sau lưng bỗng nhiên hai cánh bày ra, ngọn lửa màu đen bỗng nhiên trở nên trong suốt, ở trên người hắn, thế mà xuất hiện một cỗ làm người rùng mình lạnh lẻo!

Mà khí tức của hắn, cũng theo đó mà sinh trưởng tốt, không còn là trước đó Vô Cực cửu trọng, cặp kia con ngươi đen nhánh như đêm, một cỗ rét lạnh khí tức truyền đến.

Dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm, hỏa diễm trong nháy mắt đốt lần Hư Không, nhưng này Hư Không lại lâm vào một mảnh trong bóng đêm.

"Minh Tộc?"

Ở đây tu sĩ đều là một mặt kinh ngạc, bọn hắn cảm nhận được Minh Tộc khí tức, mà trước mắt đêm tối, chính là Minh Tộc là đặc biệt nhất Minh Ngục.

Quy tắc Nguyên lực dưới Minh Ngục, xa so với bình thường Minh Ngục càng thêm đáng sợ, mà thời gian này, có thể cùng Tinh tộc chiến cái chia năm năm, ngoại trừ những cái kia siêu cấp Cổ tộc bên ngoài, cũng chỉ có Minh Tộc.

Theo lên hỏa diễm đem chung quanh Hư Không bao bọc, ở đây tu sĩ chính là Thiên Đạo cự phách, cũng không cách nào xem thấu trong diễn võ trường phát sinh sự tình.

Minh Ngục đặc thù ngay tại ở, hắn có khả năng phong tỏa hết thảy, sinh mệnh tại Minh Ngục bên trong lại không ngừng tiêu vong.

Cho nên, tại Minh Ngục bên trong cùng Minh Tộc chiến đấu là phi thường thua thiệt, duy nhất phương pháp phá giải, liền là thế giới quy tắc, đối kháng thế giới quy tắc!

Có thể Dịch Thiên Mạch vừa mới vừa đột phá Vô Cực nhất trọng, cùng Vạn Bất Hại còn kém rất xa.

"Cái tên này nguyên lai ẩn giấu hai lần luân chuyển khí tức!"

Cho đến giờ phút này, Ngư Sơ Kiến lúc này mới ý thức được không thích hợp, "Trên người hắn có đặc thù bảo vật, che đậy kín chính mình luân chuyển khí tức, khó trách ta một mực phát giác không đối trải qua, lại cũng không biết đến cùng là lạ ở chỗ nào!"

Nghe được Ngư Sơ Kiến, ở đây tu sĩ bỗng cảm giác không ổn, nếu như Dịch Thiên Mạch chết rồi, vậy bọn hắn từ nơi nào đạt được nhục linh chi giải dược, lại từ đâu bên trong cầm tới Vạn Thọ đan kéo dài tính mạng?

Nhà dột còn gặp mưa!

Trong diễn võ trường, truyền đến Vạn Bất Hại thanh âm: "Ngươi cho rằng, ngươi có Trần Tâm che chở ngươi, ta cũng không dám giết ngươi rồi? Ngươi cho rằng ngươi có khả năng khi dễ đến trên đầu ta tới? Hỏng chuyện tốt của ta, chỉ có cầm mệnh của ngươi, mới có thể hoàn lại! ! !".