Chương 2928: Lục Đạo luân hồi

Chương 2928: Lục Đạo luân hồi

Bóng tối bao trùm phía dưới, chung quanh tĩnh lặng một mảnh, mà Vạn Bất Hại khí tức, cũng theo vừa rồi bình thường Vô Cực cửu trọng, biến thành hai lần luân chuyển Vô Cực cửu trọng.

Khi hắn cảm nhận được cái kia cỗ cường đại quy tắc Nguyên lực lúc, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có mảy may hoảng sợ, khóe miệng ngược lại là lộ ra một nụ cười đắc ý.

Dịch Thiên Mạch băng cảm nhận được thế giới kia áp bách, giờ phút này hắn như là chỗ sâu một mảnh trong vũng bùn, bị chung quanh hắc ám nghiền ép, vừa rồi thi triển ra Băng Sương Nguyên lực, lại bị buộc vô pháp tràn ra thân thể.

Nghe được Vạn Bất Hại muốn mạng của mình lúc, Dịch Thiên Mạch cười: "Muốn mạng của ta, ngươi lại Luân Hồi cái tám lần, xem có thể thành công hay không!"

"Dõng dạc!"

Vạn Bất Hại cũng không tin tà.

Suy nghĩ khẽ động, trước mắt thế giới quy tắc bỗng nhiên nắm chặt, hắn suy nghĩ khẽ động, vô thanh vô tức xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch sau lưng.

Minh Ngục chỗ đặc thù ngay tại ở, hắn hoàn toàn cùng đêm tối hòa làm một thể, khi hắn bày ra lúc công kích, dù cho Dịch Thiên Mạch thần thức chuyển hóa làm thần hồn lực lượng, cũng không cách nào trong bóng đêm tìm kiếm tung tích của hắn.

Rất nhiều tiến vào Minh Ngục tu sĩ, cũng không phải là bị Minh Ngục đặc biệt hút sinh mệnh mà vây chết, mà là bị vô thanh vô tức công kích cho giết chết.

Dung nhập trong đêm tối Vạn Bất Hại nắm đao, một đao hướng Dịch Thiên Mạch đầu chém xuống, mãi đến đầu của hắn một khắc này, Dịch Thiên Mạch đều không có có phản ứng chút nào!

Nhưng lại tại khoảng cách một tấc thời điểm, Dịch Thiên Mạch lại quỷ dị xoay người lại, động tác này hắn hoàn toàn không cách nào bắt, phảng phất hắn liền là mặt quay về phía mình.

Này nắm Vạn Bất Hại giật mình kêu lên, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Ngươi tựa hồ quên một điểm, ta cũng tu Minh Tộc chi thể!"

Vạn Bất Hại đao có thể không có nửa điểm lưu tình, tại Dịch Thiên Mạch đang khi nói chuyện, liền chém xuống  chờ Dịch Thiên Mạch nói xong lúc, đã bị chính mình một đạo chém thành hai nửa.

Bàng đại quy tắc Nguyên lực nghiền áp xuống, Dịch Thiên Mạch thân thể trong nháy mắt biến thành bột mịn, hắn nắm đao, thở ra một cái thật dài: "Tiểu súc sinh, giả thần giả quỷ, hù chết gia gia ngươi!"

Nhưng hắn vừa nói xong, lại có người vô thanh vô tức vỗ một cái bờ vai của hắn, Vạn Bất Hại bị hù mồ hôi lạnh đều đi ra, nhưng không có vung đao chém xuống, mà là trong nháy mắt chui ra khỏi tại chỗ.

Đang lúc hắn cho là mình thoát khỏi nguy hiểm lúc, Dịch Thiên Mạch thanh âm theo hắn sau lưng truyền đến, nói: "Ta ở chỗ này đây, ngươi phản ứng này cũng quá chậm!"

Vạn Bất Hại không hề nghĩ ngợi, quay đầu liền là một đao, quy tắc Nguyên lực rót vào trong trên đao, trong nháy mắt chém xuống!

Nhưng mà, này một đao lại một lần nữa thất bại  chờ hắn xoay người lúc, Dịch Thiên Mạch lại xuất hiện ở trước mặt hắn, nắm Vạn Bất Hại bị hù liền lùi lại mấy chục bước, hoảng sợ nói: "Ngươi tại sao có thể tại ta Minh Ngục bên trong tới lui tự nhiên!"

Đúng vậy, vừa rồi hắn một đao chém xuống, cái kia là hoàn toàn không cảm giác được Dịch Thiên Mạch khí tức, cho là hắn chết rồi, lúc này mới buông lỏng xuống.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại còn sống sót, lại tại chính mình Minh Vực bên trong, giống như quỷ mị!

Khi hắn lần nữa thấy Dịch Thiên Mạch lúc, lại phát hiện đối phương toàn thân tinh quang lấp lánh, lại xé mở rộng tầm mắt trước đêm tối, nhưng càng đáng sợ chính là, hắn vẫn như cũ không cảm giác được đối phương khí tức tồn tại.

Rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng hắn cũng không cách nào cảm nhận được đối phương khí tức, cái này khiến Vạn Bất Hại trong lòng vạn phần hoảng sợ: "Ngươi đến cùng sống hay chết!"

"Ta đương nhiên sống sót!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " ngươi chặt ta hai đao, lúc này tới phiên ta đi!"

Vạn Bất Hại sửng sốt một chút, không đợi hắn phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt dù sao, huy kiếm chém xuống  chờ hắn kịp phản ứng lúc, hắn cái kia kiếm đã lăng không tại đỉnh đầu hắn.

Hắn đành phải vung đao nghênh tiếp, nương theo lấy "Bang" một tiếng, va chạm thanh âm, giống như là như sét đánh, ghé vào lỗ tai hắn nổ tung.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, chém xuống kiếm lần nữa biến mất, kèm theo là Dịch Thiên Mạch thân hình cũng đã biến mất.

"Ta ở chỗ này đây!"

Khi hắn quay đầu lúc, Dịch Thiên Mạch đi vào phía sau hắn.

Kiếm đã treo ở đỉnh đầu hắn, lại một lần nữa chém xuống, tốc độ này giống như là tại hắn Minh Ngục bên trong, mà không phải tại chính mình Minh Ngục bên trong.

"Keng keng keng keng. . ."

Tới vô ảnh đi vô tung, cái này là Vạn Bất Hại thời khắc này cảm thụ, mà hắn rõ ràng dùng Minh Ngục chế trụ Dịch Thiên Mạch, nhưng lại liền đối phương góc áo đều sờ không tới.

Kiếm của đối phương, theo bốn phương tám hướng chém tới, mỗi một kiếm đều so trước đây hắn tiếp nhận kiếm, lực lượng muốn mạnh hơn mấy lần không ngừng!

"Ngươi có dám hiện ra thân hình!"

Vạn Bất Hại nổi giận.

Này chém xuống kiếm mặc dù mạnh, nhưng cũng không gây thương tổn được hắn, nhưng tới tới lui lui công kích, lại làm cho Vạn Bất Hại có chút tâm phiền khí nóng nảy, chủ yếu nhất là, hắn căn bản không biết Dịch Thiên Mạch người ở chỗ nào.

Tốt

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, trong tay kiếm, thuận thế chém xuống.

Thấy cảnh này, Vạn Bất Hại ngây dại, trước mắt Dịch Thiên Mạch tinh quang phụ thể, sau lưng mười đối cánh chim bày ra, mỗi một đối cánh chim đều phóng xuất ra khác biệt ánh sáng.

Mà tại xung quanh người hắn, thập đại Long Hồn vờn quanh, đối mặt với hắn nhìn chằm chằm!

Càng đáng sợ chính là, trên người hắn ánh sáng, lại trực tiếp xua tán đi Minh Ngục hắc ám, tại đây Minh Ngục bên trong tự thành một thể, lại có thể làm được cũng giống như mình, vô thanh vô tức.

Khi hắn chém xuống một kiếm lúc, Vạn Bất Hại cảm giác không thấy chút nào mối nguy, nhưng hắn biết rõ, một kiếm này đến cùng nặng bao nhiêu!

Hắn trừng mắt một đôi hoảng sợ con ngươi, vung đao nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Bang" một tiếng!

Cuồng bạo quy tắc Nguyên lực gào thét mà xuống, hắn quanh người quy tắc Nguyên lực, trong nháy mắt bị đánh tan, trên thân khí huyết cuồn cuộn, lập tức một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Hai người đối mặt ở giữa, Dịch Thiên Mạch trong mắt vầng sáng lóe lên, thì thầm: "Lục Đạo, Vô Gian Địa Ngục!"

Ông

Vạn Bất Hại toàn thân run lên, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên nhất biến, lâm vào Vô Gian Địa Ngục khủng bố cảnh tượng bên trong.

Nhưng hắn tốt xấu là hai lần luân chuyển tu sĩ, lại trong phút chốc khôi phục thần chí, nắm đao châm chọc nói: "Ta xác thực xem thường ngươi, nhưng cũng tiếc, ngươi cũng cũng quá coi thường ta!"

Đã thấy Dịch Thiên Mạch khóe miệng mỉm cười, nói: "Nhất trọng địa ngục không được, vậy liền hai tầng, hai tầng không được, vậy liền tam trọng!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trong miệng đọc thầm, "Lục Đạo  chờ địa ngục trần gian. . . Lục Đạo. . . Bát Cực địa ngục. . ."

Lục trọng địa ngục hội tụ tại một chỗ, Dịch Thiên Mạch lần nữa đọc thầm, "Lục Đạo! Luân Hồi!"

Trong chớp mắt, có được hai lần Luân Hồi ý chí Vạn Bất Hại, trong nháy mắt hai mắt thất thần, lập tức khuôn mặt dữ tợn, phảng phất lâm vào thống khổ cực độ bên trong.

Mà tại đỉnh đầu của hắn, lại xuất hiện lục trọng địa ngục pháp trận, này pháp trận hội tụ thành một cái khổng lồ Thâm Uyên, chính là Lục Đạo chung cực áo nghĩa, Luân Hồi!

Phàm vào Lục Đạo trong địa ngục, nhất định vào chung cực Luân Hồi, đời này tu vi, kiếp trước oan nghiệt, đều sẽ xóa bỏ!

Đương nhiên, này Luân Hồi cũng không phải là là chân chính Luân Hồi, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch dùng mạnh mẽ thần hồn, sáng tạo ra Luân Hồi.

Có thể rơi vào nơi đây, nếu là ý chí tinh thần sa sút vô pháp tự kềm chế, liền cùng chân chính Luân Hồi, cũng không có bất kỳ cái gì khác nhau!

Theo tinh quang lấp lánh, đọa nhập Luân Hồi Vạn Bất Hại, mất đi đối trước mắt Minh Ngục chưởng khống, tinh quang xé mở rộng tầm mắt trước đêm tối.

Vạn Bất Hại quỳ gối Dịch Thiên Mạch trước mặt, hai mắt thất thần hắn, toàn thân run rẩy, phảng phất khốn tại địa ngục tù phạm!.