Chương 2929: Thu phục Lâm Uyên Thành

Chương 2929: Thu phục Lâm Uyên Thành

Dịch Thiên Mạch cùng Vạn Bất Hại, tại Minh Ngục trông được giống như đấu thật lâu, kì thực cũng bất quá là trong chốc lát.

Lúc này, bên ngoài tu sĩ đều còn tại lo lắng Dịch Thiên Mạch có phải hay không sẽ bị Vạn Bất Hại giết chết, bỗng nhiên trước mắt một đạo ánh sáng xé mở trên diễn võ trường, cái kia một mảnh như lỗ đen màn đêm.

Theo sát tinh quang xuyên thấu chung quanh bóng đêm, diễn võ trường cảnh tượng lại một lần nữa bại lộ tại hết thảy tu sĩ tầm mắt phía dưới.

Nhưng mà, thấy trước mắt một màn này, ở đây lại là lặng ngắt như tờ!

Không vì cái khác, cũng bởi vì Vạn Bất Hại giờ phút này vậy mà quỳ rạp xuống Dịch Thiên Mạch trước mặt, hắn cúi đầu toàn thân run rẩy bộ dáng, giống như là lâm vào một loại nào đó bên trong cảnh tượng đáng sợ.

Vốn cho là Dịch Thiên Mạch sẽ bị chém giết chúng tu sĩ, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Có mấy tên tu sĩ còn tưởng rằng là chính mình là đang nằm mơ, theo bản năng dụi mắt một cái, phát hiện đứng đấy đúng là Dịch Thiên Mạch, quỳ xuống chính là Vạn Bất Hại.

Đang khi mọi người vẫn còn rung động bên trong lúc, Dịch Thiên Mạch nhấc tay lên bên trong kiếm, đưa tay chém xuống, nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, Vạn Bất Hại bị chỉnh tề chém thành hai khúc.

Hắn xoay người, kiếm khí rót vào Vạn Bất Hại trong cơ thể, lập tức bộc phát ra, lập tức toàn bộ diễn võ trường trận pháp màn sáng bên trên, huyết tinh văng khắp nơi.

Nhưng không có một giọt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Hắn dẫn theo kiếm, phất tay phá mở rộng tầm mắt trước trận pháp, đứng tại trước mặt bọn hắn, quét những lão quái vật này nhóm liếc mắt, nói: "Ta muốn làm này Lâm Uyên Thành thành chủ, người nào không phục?"

"Ừng ực!"

Thấy hung hãn như vậy Dịch Thiên Mạch, ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn.

Trước đây bọn hắn chỉ cảm thấy Dịch Thiên Mạch là dựa vào luyện đan chèo chống tới tràng tử, thực lực căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hắn cùng Vạn Bất Hại này một trận chiến, lại làm cho ở đây tu sĩ, tất cả đều sinh ra vẻ kiêng dè.

Nếu như biết Dịch Thiên Mạch là thế nào hạ gục Vạn Bất Hại cái kia còn dễ nói, nhưng tại tràng tu sĩ, lại không có một cái nào biết Dịch Thiên Mạch là thế nào hạ gục Vạn Bất Hại!

Cái kia trong màn đêm, đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì cái gì bày ra Minh Tộc chi thể Vạn Bất Hại, lại bị giết ngược lại rồi? Dịch Thiên Mạch lại là lông tóc không tổn hao gì!

Càng đáng sợ chính là, rõ ràng là hai lần luân chuyển tu vi, dầu gì cũng là có thể chém giết bình thường Thiên Đạo, cứ như vậy quỳ gối Dịch Thiên Mạch trước mặt  mặc cho hắn nhất kiếm bổ chết rồi?

Bọn hắn dĩ nhiên biết Vạn Bất Hại trúng huyễn thuật, nhưng vấn đề là, có thể làm cho một cái hai lần luân chuyển tu sĩ bên trong huyễn, cái này cần là dạng gì huyễn thuật?

Vô số câu đố, quanh quẩn tại Dịch Thiên Mạch trên thân, mà càng là những thứ không biết, bọn hắn liền càng là hoảng sợ.

Đối mặt Dịch Thiên Mạch vấn đề, ở đây tu sĩ liền không có nửa điểm ý kiến, một tên Vô Cực cảnh tu sĩ đi ra, nói: "Đại nhân làm Lâm Uyên Thành chủ, không thể tốt hơn!"

"Chúng ta nguyện ý ủng hộ đại nhân vì Lâm Uyên Thành chủ!"

"Vạn Bất Hại gieo gió gặt bão, huống chi, bọn gia hỏa này luyện chế nhục linh chi bực này thương thiên hại lí đồ vật, càng là người người có thể tru diệt, ta duy trì đại nhân làm Lâm Uyên Thành chủ!"

Một đám tu sĩ, dồn dập tỏ thái độ.

Chỉ có Ngư Sơ Kiến giờ phút này sắc mặt ngưng trọng, nàng còn đang suy nghĩ Dịch Thiên Mạch, là thế nào tại Vạn Bất Hại Minh Vực bên trong, đánh bại Vạn Bất Hại, cuối cùng còn để hắn chết như thế biệt khuất.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, lại quay đầu lại nhìn về phía Võ Trích Tiên, nói: "Ngươi nói đúng, cái tên này che giấu thực lực, mà lại, là ẩn giấu đi không nhỏ thực lực!"

Võ Trích Tiên vẻ mặt nghiêm túc, hắn giờ phút này rất muốn đánh với Dịch Thiên Mạch một trận, nhưng nghĩ tới Vạn Bất Hại kiểu chết, hắn lập tức bỏ đi đáy lòng suy nghĩ.

Cái tên này quá quỷ dị!

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra, vì cái gì Dịch Thiên Mạch muốn tới diễn võ trường, vì sao lại làm cho đối phương dùng màn đêm che khuất chính mình.

Hắn nhìn về phía Ngư Sơ Kiến, Ngư Sơ Kiến cười cười, tựa hồ cũng hiểu rõ ra.

Bên này, Dịch Thiên Mạch thấy ở đây tu sĩ đều nguyện ý duy trì hắn làm thành chủ, nhưng hắn nhưng không có bỏ qua.

Đám người lắng lại về sau, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta không muốn ngoài miệng duy trì, ta muốn chính là bọn ngươi hành động thực tế!"

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, mọi người cũng cau mày lên!

Ngư Sơ Kiến cũng là một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, Dịch Thiên Mạch trình diễn như thế vừa ra, mục đích thực sự còn là muốn cho Lâm Uyên Thành tu sĩ, cho hắn làm cẩu!

Nhưng mà, bọn gia hỏa này ngoài miệng kêu thoải mái, thật muốn cho Dịch Thiên Mạch làm cẩu, khả năng cơ hồ là không, cho nên, nàng hết sức muốn biết Dịch Thiên Mạch tiếp xuống có biện pháp nào, nhường bọn gia hỏa này cam tâm tình nguyện cho hắn làm cẩu.

Giết khẳng định là không được, nàng dĩ nhiên sẽ không giúp Dịch Thiên Mạch đi giết những người đó.

"Chúng ta có thể ủng hộ ngươi làm thành chủ, nước giếng không phạm nước sông!"

Một tên Thiên Đạo cự phách mở miệng nói.

Hắn ý tứ, cũng là chúng tu sĩ ý tứ, nếu như không phải cam tâm tình nguyện, cho dù là Vạn Bất Hại, cũng đừng hòng sai sử bọn hắn.

Vạn Bất Hại sau lưng, ít nhất còn có mấy trăm vị Lâm Uyên Thành Nguyên Lão duy trì, ngươi Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì?

Bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tựa hồ có ý khác, mặc dù Dịch Thiên Mạch vừa rồi một trận chiến, biểu hiện hết sức kinh người, nhưng bọn hắn nếu là hợp lại, chém giết Dịch Thiên Mạch cũng không phải việc khó gì.

Mắt thấy tất cả mọi người nhìn chằm chằm, Dịch Thiên Mạch lại một điểm không có rụt rè, nói ra: "Ta biết các ngươi không phục, cho nên, ta cho các ngươi hai cái lựa chọn, thứ nhất! Chỉ cần cùng ta ký kết mười năm khế ước, bán mạng cho ta mười năm, ta cho các ngươi mong muốn Vạn Thọ đan, trừ cái đó ra, ta còn có thể giúp các ngươi giải độc!"

"Cái thứ hai, tự nhiên là đối địch với ta, lời như vậy, các ngươi một khỏa Vạn Thọ đan cũng không chiếm được, ta sẽ còn từng cái, đem các ngươi thanh lý mất!"

Dịch Thiên Mạch ngữ khí chắc chắn, "Thật sự là dõng dạc, chúng ta giết ngươi, một dạng có khả năng cầm tới đan phương!" Một tên Thiên Đạo cự phách nói ra.

"Ta xác thực đánh không lại các ngươi, nhưng chạy vẫn là rất nhẹ nhàng!"

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói, " không tin, các ngươi có khả năng thử một chút!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ, đều là không nói gì, Ngư Sơ Kiến cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Vừa rồi nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là muốn chuyển ra lão sư của mình tới uy hiếp bọn gia hỏa này, lại không nghĩ rằng là một chiêu như vậy!

Nghe được Dịch Thiên Mạch nói muốn chạy, nàng một điểm khinh bỉ ý tứ đều không có.

Đánh không thắng liền chạy, dưới cái nhìn của nàng rất bình thường, nhưng Dịch Thiên Mạch này chạy, cũng không phải bình thường chạy.

Hắn nếu là chạy, tan biến tại đây Cửu Uyên ma hải bên trên, người nào cũng không chiếm được Vạn Thọ đan, nhưng hắn không sớm thì muộn sẽ ra tới.

Mà hắn vừa rồi quỷ dị chém giết Vạn Bất Hại, chính là vì nói cho đại gia, ta đánh không thắng các ngươi, nhưng ta chạy đi được!

Mà ta chạy, các ngươi một khỏa Vạn Thọ đan cũng đừng nghĩ đạt được!

Quả nhiên, ở đây tu sĩ tất cả đều trầm mặc, cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch quanh người bỗng nhiên đen kịt một màu, phảng phất tại trong hư không, mở ra một cái lỗ thủng to.

Thấy cảnh này, ở đây tu sĩ vẻ mặt khó coi, cái này là vừa rồi Minh Ngục, bọn hắn muốn ngăn cản Dịch Thiên Mạch chạy trốn, khả năng phi thường nhỏ.

Đến lúc này, ở đây tu sĩ tự nhiên là không được chọn!

Dịch Thiên Mạch cũng không cho phép chuẩn bị chạy, hắn rèn sắt khi còn nóng, nói: "Khế ước như sau. . ."

Khi hắn nói ra khế ước nội dung về sau, ở đây tu sĩ đều tốt chịu một chút, khế ước này cùng Mạnh Khuê cùng Tiết Cương ký một dạng.

Biết được không cần đối kháng Trường Sinh điện, còn có như thế hậu đãi điều kiện, đại gia tưởng tượng, này tựa hồ so đi theo Vạn Bất Hại trộn lẫn muốn thật tốt hơn nhiều.

Mặc dù có khế ước hạn định, nhưng chỉ cần không đối phó Trường Sinh điện, này Cửu Uyên ma hải ai có thể làm gì bọn hắn đâu?

Huống chi, Dịch Thiên Mạch một người cô đơn, mặc dù án lấy khế ước, thành thành chủ, ngày sau này Lâm Uyên Thành, vẫn tại dưới sự khống của bọn họ, không chỉ không lỗ, còn kiếm lời!

Thế là, một đám tu sĩ dồn dập cùng Dịch Thiên Mạch định ra khế ước.

Tại Ngư Sơ Kiến ánh mắt kinh ngạc dưới, Dịch Thiên Mạch đem Lâm Uyên Thành còn sót lại tu sĩ, tất cả đều thu nhập dưới trướng.

Mặc dù chỉ có thời gian mười năm, đối với ở đây tu sĩ mà nói, bất quá trong nháy mắt vung lên.

Có thể Ngư Sơ Kiến luôn cảm thấy Dịch Thiên Mạch sau lưng, còn có càng lớn âm mưu chờ lấy bọn gia hỏa này!.