Chương 2930: Một núi không thể chứa hai hổ

Chương 2930: Một núi không thể chứa hai hổ

Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu dự định, là đem bọn gia hỏa này toàn bộ thu nhập dưới trướng, nếu như không thu được, vậy cũng chỉ có thể chém giết.

Nhưng làm như vậy khẳng định sẽ trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng, mà bây giờ có khả năng khống chế bọn hắn mười năm, đã là lựa chọn tốt nhất.

Mà lại, mười năm này bên trong chỉ cần không phải đối phó Trường Sinh điện, bọn gia hỏa này đều có thể giúp tự mình ra tay, này bằng với là trắng kiếm.

Chờ đến Bàn Cổ Tộc ra tới, bắt lại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, lại mượn trợ ma hải tài nguyên tăng cao thực lực, mặc dù mười năm trôi qua, hắn muốn nhường bọn gia hỏa này tiếp nhận quy tắc của mình, cũng so hiện tại dễ dàng nhiều.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch biết trước mắt Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ, vẫn chỉ là dĩ vãng Lâm Uyên Thành không đến một phần trăm.

Trận này thú triều Lâm Uyên Thành tổn thất cũng không lớn, bởi vì phần lớn tu sĩ tại phát hiện đánh không lại lúc, đã chạy đường, nhưng bọn hắn khẳng định sẽ còn trở lại, hắn kiểm lại một chút, phát hiện chính như hắn dự đoán như vậy, quy thuận hắn tu sĩ chỉ có không đến một phần trăm, gần một vạn.

Trong này Thiên Đạo cự phách liền có hơn mười vị, còn lại phần lớn là Đạo Tàng đến Vô Cực cảnh.

Bất quá, này chút Đạo Tàng cùng Vô Cực, cũng không phải bình thường Đạo Tàng cùng Vô Cực, trong đó có rất lớn một phần là nô bộc xuất sinh.

Hắn lập tức hạ lệnh, cấp tốc chữa trị Lâm Uyên Thành phòng ngự trận pháp, trùng kiến phủ thành chủ.

Tính một cái, bọn hắn nhiều nhất cũng chỉ có một ngày thời gian, mà sau một ngày, trận pháp cuối cùng là miễn cưỡng chữa trị, theo sát hắn lo lắng sự tình tới.

Chính như hắn sở liệu, những cái kia chạy trốn tu sĩ, nhìn thấy thú triều kết thúc, lại trở về Lâm Uyên Thành, nhưng giờ phút này Lâm Uyên Thành trận pháp một lần nữa mở ra, bọn hắn tự nhiên là vào không được.

Cùng lúc đó, Tiết Cương đến đây báo cáo, nói Lâm Uyên Thành bên ngoài tu sĩ, đã bắt đầu lỗ mãng, cũng tuyên bố nếu như không mở ra trận pháp, liền muốn cường công tiến đến.

Giờ phút này, vừa mới chữa trị một phần nhỏ trong phủ thành chủ, Dịch Thiên Mạch cùng một đám tu sĩ chính đang thương nghị lấy chuyện kế tiếp.

Tại những tu sĩ này xem ra, đến đỡ Dịch Thiên Mạch làm thành chủ, dĩ nhiên không phải vấn đề, nhưng toàn bộ Lâm Uyên Thành một lần nữa tẩy bài, mà lại bọn hắn cũng giao ra chính mình nhập đội, cùng Dịch Thiên Mạch ký kết khế ước.

Vậy dĩ nhiên là muốn điểm cho bọn hắn tuyệt đại bộ phận lợi ích mới đúng, mà Dịch Thiên Mạch cuối cùng chẳng qua là một người, mặc dù có Già Nam cùng Triều Ca mấy cái thân tín, nhưng cũng không cách nào khống chế toàn bộ Lâm Uyên Thành, cuối cùng vẫn muốn ỷ vào bọn hắn đi làm việc.

Mặc dù có khế ước tại, Dịch Thiên Mạch cũng không có khả năng lợi dụng khế ước đem bọn hắn giết sạch, huống chi khế ước bên trong liền có như vậy một đầu, tại mười năm này trong lúc đó, Dịch Thiên Mạch không có cách nào ra lệnh cho bọn họ đi chết, cũng không thể ra tay với bọn họ, trừ phi bọn hắn vi phạm với khế ước bên trong mặt khác nội dung.

Ngư Sơ Kiến tự nhiên là không có gia nhập cái này khế ước, cho nên nàng căn bản không có tư cách tiến vào phủ thành chủ phòng nghị sự.

Nàng đối cái này cũng không có quá nhiều hứng thú, giờ phút này nàng về tới mình tại Lâm Uyên Thành trong phòng, an tĩnh điều tức dâng lên.

Võ Trích Tiên lại mở miệng hỏi: "Tiểu tử này diễn ra vừa ra Xà Thôn Tượng, cuối cùng không phải là một cái khôi lỗi sao? Vạn Bất Hại bọn hắn có thể là có đầy đủ thực lực, đi cùng Lâm Uyên Thành bên trong những thế lực này chống lại, hắn lấy cái gì cùng những thế lực này chống lại?"

"Có lẽ hắn có biện pháp đâu?"

Ngư Sơ Kiến cười nói.

Nàng nhưng thật ra là ôm xem náo nhiệt tâm tính, nhưng nàng biết Dịch Thiên Mạch có thể sẽ lợi dụng những Long tộc kia còn sót lại lực lượng tới thống trị Lâm Uyên Thành.

Bất quá, mặc dù cuối cùng Dịch Thiên Mạch lợi dụng Long tộc hoàn thành đối Lâm Uyên Thành thống trị, cũng vẫn như cũ không chắc chắn, trong thành này gia hỏa cũng sẽ không giúp đỡ Dịch Thiên Mạch đi cùng Trường Sinh điện đối kháng.

Bên này phủ thành chủ, Dịch Thiên Mạch nghe dưới đáy tu sĩ nghị luận, chúng tu sĩ ngươi một lời ta một câu, bên nào cũng cho là mình phải!

Trên cơ bản chia làm hai phái, một phái là muốn thả những cái kia chạy trốn tu sĩ tiến đến, nguyên nhân có hai điểm, một là dùng bọn hắn lực lượng, tăng thêm tàn phá trận pháp, căn bản ngăn không được thế công của bọn hắn.

Hai là bởi vì ngoại trừ bọn gia hỏa này bên ngoài, còn có một cái uy hiếp càng lớn hơn, cái kia chính là trong nhân thế!

Tại tầng thứ bảy bên trong, Lâm Uyên Thành cũng không là thế lực lớn nhất, lớn nhất chính là trong nhân thế, ai cũng không biết trong nhân thế đến cùng cất giấu nhiều ít bí mật, lại có bao nhiêu cường giả.

Có thể nhiều năm như vậy cùng Lâm Uyên Thành đối kháng, trong nhân thế cũng không có rơi vào hạ phong.

Nếu như trong nhân thế thừa lúc vắng mà vào, Lâm Uyên Thành tu sĩ lại không thể đồng lòng, tới tay thành trì, không sớm thì muộn sẽ rơi vào trong nhân thế tay, đến lúc đó bọn hắn cái gì đều không được chia.

Mặt khác một phái lại cho rằng, thả những tu sĩ này tiến đến có khả năng, nhưng tuyệt đối không thể đem bọn hắn tới tay lợi ích phân đi ra, trước kia lợi ích, cũng nhất định phải một lần nữa phân phối!

Hai bên liền hai điểm này, triển khai thần thương khẩu chiến, ai cũng không thuyết phục được người nào.

Mà ngồi ở thành chủ vị trí Dịch Thiên Mạch, thật bị bọn hắn xem như khôi lỗi, tựa hồ Dịch Thiên Mạch ý kiến căn bản cũng không trọng yếu.

Bên này, Dịch Thiên Mạch cũng không có ý lên tiếng, nhìn thấy mọi người tranh chấp không dưới, Dịch Thiên Mạch dứt khoát làm một lần hòa sự lão, để bọn hắn ngày mai bàn lại.

Quả nhiên, đoàn người dồn dập rời đi, ngược lại trận pháp vẫn là có thể chống đỡ mấy ngày, cũng không quan tâm trước mắt một ngày này.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Triều Ca lại châm chọc nói: "Ngươi thành chủ này, làm thật đúng là uất ức."

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời, trực tiếp đi phủ thành chủ địa lao, tại đây bên trong hắn thấy được một thân đỏ sam Đại Minh Vương.

Nàng giờ phút này bị phong ấn tu vi, khóa tại trong địa lao, bởi vì không có nhân thủ, liền cái trông coi người đều không có.

Bất quá, xích sắt kia bên trên cấm chế, lại không phải bị phong ấn tu vi nàng có thể phá.

Kỳ quái là, tỉnh lại Đại Minh Vương vẫn luôn hết sức an tĩnh, cũng không có chuẩn bị chạy trốn.

Bất quá, làm thấy Dịch Thiên Mạch đến lúc, nàng xác thực giật mình: "Tại sao là ngươi?"

Nàng cũng không biết chuyện phát sinh phía sau, bị phong ấn tu vi về sau, một mực ở vào hôn mê trạng thái, sau đó liền bị quan ép tới.

"Vì cái gì không thể là ta?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi đầu hàng Vạn Bất Hại rồi?"

Đại Minh Vương hiếu kỳ nói.

"Hắn chết!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Đại Minh Vương một mặt giật mình, nhưng rất nhanh bình tĩnh trở lại, nói: "Như vậy, ngươi liền đầu nhập vào những lão gia hỏa kia?"

"Cũng không có!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, Đại Minh Vương rất nghi hoặc: "Vậy sao ngươi sẽ xuất hiện ở đây?"

"Bởi vì ta là hiện tại Lâm Uyên Thành thành chủ!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " tới tìm ngươi, tự nhiên là muốn theo trong nhân thế thật tốt nói một chút!"

Ừm

Đại Minh Vương không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, cười nói, " nói như vậy, ngươi là dùng Vạn Thọ đan đan phương, đổi này vị thành chủ vị trí?"

Không đợi Dịch Thiên Mạch đáp lời, Đại Minh Vương mỉa mai cười nói, " thật sự là phung phí của trời!"

"Vạn Thọ đan đan phương trong tay ta, những lão gia hỏa kia cũng đã chết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta giết!"

Đại Minh Vương ngây ngẩn cả người, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch muốn cười, có thể liên tưởng đến chính mình tỉnh lại thấy một màn, nàng lại ngưng trọng lên: "Ngươi thật là?"

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời.

Cho tới giờ khắc này Đại Minh Vương mới chính thức tin tưởng Dịch Thiên Mạch, mặc dù kinh ngạc, nhưng nàng rất nhanh khôi phục trấn định, nói ra: "Ngươi tìm đến ta, là muốn cùng trong nhân thế đàm phán sao?"

"Không sai, ta sẽ thả ngươi đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này tầng thứ bảy, hoàn toàn dung hạ được Lâm Uyên Thành cùng trong nhân thế!"

Đại Minh Vương nghe xong, bỗng nhiên cười: "Có thể một núi không thể chứa hai hổ!".