Chương 2931: Ta có ý kiến

Chương 2931: Ta có ý kiến

Dịch Thiên Mạch tìm đến Đại Minh Vương nguyên nhân có hai cái, thứ nhất là không muốn để cho trong nhân thế nhanh như vậy tiến công Lâm Uyên Thành, cho nên cần ổn định bọn hắn.

Thứ hai, là muốn thám thính đến Quan Vu trong nhân thế tại tầng thứ bảy tổng bộ, lại có bao nhiêu lực lượng.

Thấy Dịch Thiên Mạch không nói, Đại Minh Vương nói tiếp: "Dùng ngươi lực lượng một người, mặc dù có Vạn Thọ đan, cũng không có khả năng khống chế Lâm Uyên Thành, không bằng dạng này, ta trở về bẩm báo Thủ Tọa, tương lai chúng ta bắt lại Lâm Uyên Thành về sau, cho ngươi một vùng, nhường ngươi trở thành mới Lâm Uyên Thành Nguyên Lão, như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch muốn có thể là toàn bộ Cửu Uyên ma hải, há lại sẽ làm cái này nho nhỏ Lâm Uyên Thành Nguyên Lão?

"Nếu như ta khống chế được Lâm Uyên Thành đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lui một vạn bước nói, ngươi chính là khống chế Lâm Uyên Thành, nhường những tên kia toàn bộ quy thuận ngươi dưới trướng, không có trong nhân thế phối hợp, này Lâm Uyên Thành căn bản là vô dụng chỗ!"

Đại Minh Vương nói nói, " nơi này tuy là phong thuỷ bảo địa, có thể toàn bộ tầng thứ bảy  có thể xây thành trì địa phương có nhiều lắm!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch biết thứ then chốt tới.

"Nếu những lão gia hỏa kia chết rồi, đây cũng là mang ý nghĩa nhục linh chi vật này đã không tồn tại!"

Đại Minh Vương nói nói, " không có nhục linh chi, tự nhiên là không có thú triều uy hiếp, này Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ, căn bản không cần đợi ở chỗ này!"

Dịch Thiên Mạch biết nàng ý tứ, trước đó, hắn hiểu biết Lâm Uyên Thành là tầng thứ nhất một tòa đảo hoang.

Cứ việc tầng thứ bảy có vô số tòa đảo, nhưng đây là một tòa duy nhất, tu sĩ có thể an tâm chỗ tu luyện, cũng là vô số tài nguyên trạm trung chuyển.

Có thể đi qua một ngày trước sự tình, Dịch Thiên Mạch đã hiểu rõ đến, kỳ thật hải yêu nhóm căn bản không sẽ chủ động công kích tu sĩ, trừ phi xâm phạm lãnh địa của bọn nó, hay hoặc là đối bọn nó tạo thành uy hiếp.

Mà Lâm Uyên Thành lợi dụng nhục linh chi, cho tất cả tu sĩ gắn một cái dối, nói cho bọn hắn chỉ có Lâm Uyên Thành mới có thể để bọn hắn an tâm tại đây bên trong tu luyện.

Có thể hiện tại nhục linh chi không có, phần lớn tu sĩ đều hẳn là sẽ biết điểm này, Lâm Uyên Thành giá trị tự nhiên cũng không có trước đây trọng yếu như vậy.

Mà Dịch Thiên Mạch tò mò nhất địa phương ngay tại ở, trước đây không có tu sĩ phát hiện điểm này sao?

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch ra vẻ không rõ.

"Bởi vì có trong nhân thế, tại bên ngoài trợ giúp Lâm Uyên Thành!"

Đại Minh Vương nói ra.

"Ngươi nói là, những cái kia tại bên ngoài tu sĩ, kỳ thật đều là bị trong nhân thế chém giết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đại Minh Vương không nói chuyện, nhưng nàng ý tứ lại rất rõ ràng, mặc dù không phải trong nhân thế chém giết, cũng nhất định là trong nhân thế dùng thủ đoạn nào đó.

Hắn tiếp tục hỏi: "Vì cái gì trong nhân thế muốn giúp Lâm Uyên Thành?"

"Lợi ích liên hệ!"

Đại Minh Vương nói nói, " chỉ có dạng này, mới có thể đủ khống chế bọn hắn, cho nên ngươi bây giờ hẳn là rất rõ ràng, nếu như không có chúng ta, ngươi mặc dù bắt lại Lâm Uyên Thành cũng không có một chút tác dụng nào."

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm tư, mục đích của hắn cũng là khống chế lại những tu sĩ này, bởi vì bọn họ tồn tại, sẽ uy hiếp được tương lai Bàn Cổ Tộc thống trị.

Thử nghĩ, như thế một đám vũ lực siêu quần gia hỏa, nếu như xuống tay với Bàn Cổ Tộc, vậy bọn hắn đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, lão sư của hắn có khả năng chấn nhiếp một bộ phận, nhưng nếu như đối phương giấu đi, lớn như vậy Cửu Uyên ma hải, hắn liền là mò kim đáy biển.

Cho nên, mục đích của hắn kỳ thật cùng trong nhân thế một dạng, chỉ bất quá, hắn không có thực lực đem bọn gia hỏa này toàn bộ chém giết thôi.

"Không bằng chúng ta đánh cược như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đánh cược gì?" Đại Minh Vương hiếu kỳ nói.

"Nếu như ta có thể khống chế bọn gia hỏa này, như vậy. . ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Không đợi hắn nói xong, Đại Minh Vương ngắt lời nói: "Mặc dù ngươi có khả năng khống chế lại bọn gia hỏa này, ta trong nhân thế cũng giống vậy muốn bắt lại Lâm Uyên Thành, cái này cũng không dùng ý chí của ta chuyển di!"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Ta muốn đánh cược với ngươi cũng không phải khiến Lâm Uyên Thành không tiến công nơi này, ta muốn đánh cược với ngươi chính là, nếu như ta có thể khống chế lại bọn gia hỏa này, ta đây có tư cách hay không đạt được nhiều thứ hơn!"

Đại Minh Vương sửng sốt một chút, nói: "Nếu như ngươi thật sự có thể khống chế bọn hắn, tự nhiên là có tư cách cùng chúng ta đàm phán, vì sao còn muốn cược?"

"Ta thích!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia tiền đánh cược là cái gì?" Đại Minh Vương hỏi.

"Tiền đặt cược. . ."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " nói cho ta biết trong nhân thế là như thế nào tại tầng thứ bảy rộng rãi như vậy trong hải vực, đem những cái kia mong muốn phá hư hệ thống gia hỏa chém giết!"

Đại Minh Vương nhướng mày, lại cười nói: "Nếu như ngươi thắng, trong nhân thế tự sẽ đưa ngươi phụng làm khách quý, mặc dù ngươi thua, chỉ cần ngươi nguyện ý cầm Vạn Thọ đan đan phương làm nhập đội, ngươi vẫn như cũ có khả năng trở thành trong nhân thế thượng khách!"

"Đánh cược hay không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta có lý do gì cự tuyệt?" Đại Minh Vương hỏi ngược lại.

Tốt

Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái ngọc giản  nói, "Nếu là đổ ước, cái kia tốt nhất là có khế ước!"

Đại Minh Vương không rõ Dịch Thiên Mạch vì gì cố chấp như thế, nàng suy nghĩ một chút, vẫn là ký xuống khế ước.

Cầm tới khế ước Dịch Thiên Mạch cười đắc ý, lập tức quay người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Đại Minh Vương lại ngây ngẩn cả người, không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Nàng không biết là, Dịch Thiên Mạch vô luận thắng thua, đều sẽ diệt đi trong nhân thế, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì bọn gia hỏa này căn bản là không có cách khống chế, cũng không có khả năng cho mình làm cẩu, càng thêm không có khả năng tiếp nhận Bàn Cổ Tộc thống trị Cửu Uyên ma hải sự thật!

Rời đi địa lao, Dịch Thiên Mạch trở lại phủ thành chủ.

Già Nam tìm tới, dò hỏi: "Thật vất vả bắt lại Lâm Uyên Thành, chuẩn bị cứ làm như vậy cái khôi lỗi?"

Hắn cảm thấy có chút khó tin, dùng Dịch Thiên Mạch tính cách, làm khôi lỗi khả năng không cao.

Dịch Thiên Mạch lại vừa cười vừa nói: "Đây là một đám chưa thấy quan tài chưa đổ lệ gia hỏa, đợi thêm một chút!"

Đến ngày thứ hai, cãi lộn vẫn không có kết quả, không ai hỏi Dịch Thiên Mạch ý kiến, thế là Dịch Thiên Mạch lại làm một thanh hòa sự lão, để bọn hắn ngày kế tiếp bàn lại.

Nghe đến lời này, bọn hắn đều rất cao hứng, thế là lại rời đi.

Nhưng đến ngày thứ tư, ngoại giới tu sĩ đã bắt đầu tiến đánh trận pháp  dựa theo dự đoán, tối đa cũng liền là ba ngày thời gian, đối phương liền có thể công phá nơi này.

Thế là, hai bên cuối cùng đã đạt thành hiệp nghị, quyết định ra ngoài cùng bên ngoài những tu sĩ kia đàm phán, tốt nhất là có khả năng tranh thủ đến phần lớn lợi ích.

Tại bọn hắn đạt thành nhất trí về sau, người cầm đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Thành chủ đại nhân không có ý kiến chứ?"

Theo bọn hắn nghĩ, đây chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, Dịch Thiên Mạch bình thường đều sẽ không cự tuyệt, tên tu sĩ này gọi là Ngô Nguyên Giáp, chính là ngả bài phái thủ lĩnh, Thiên Đạo cự phách!

Cũng là ở đây Thiên Đạo tu sĩ bên trong, tu vi mạnh nhất một vị, mặt khác một phái thủ lĩnh gọi là Lý Binh, tu vi so Ngô Nguyên Giáp hơi yếu, giờ phút này hai phe đều nhìn Dịch Thiên Mạch, chỉ còn chờ Dịch Thiên Mạch nói xong câu kia lời khách sáo, liền quay người rời đi.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, hơi lườm bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta có ý kiến!"

Ở đây tu sĩ, đều cho là mình nghe lầm, có thể đi vào phòng nghị sự, trên cơ bản đều là Thiên Đạo cự phách, bọn hắn đồng loạt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, áp bách tính mười phần.

Cái kia ánh mắt dường như là nói, ngươi dựa vào cái gì có ý kiến?.