Chương 2932: Ngả bài

Chương 2932: Ngả bài

Có thể Dịch Thiên Mạch lại thay đổi trước đó thái độ, lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, nói ra: "Thế nào, ta không thể có ý kiến?"

Nghe đến lời này, ở đây tu sĩ lập tức thấp một đoạn, mặc dù tu vi vượt xa quá Dịch Thiên Mạch, mà dù sao là có khế ước ở, bọn hắn danh nghĩa còn phải nghe Dịch Thiên Mạch sai sử.

Mà đối mặt Dịch Thiên Mạch, bọn hắn biện pháp duy nhất chính là, cự không hợp tác, ngươi có thể gọi chúng ta đi làm việc, chúng ta cũng có thể đi làm, nhưng chúng ta không xuất lực.

Mà không có chúng ta, ngươi một người cô đơn, cái gì đều không làm được, chớ nói chi là bên ngoài còn có một đám tu sĩ nhìn chằm chằm.

Ngô Nguyên Giáp còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nhốn nháo tiểu tính tình, tranh thủ thời gian trấn an nói: "Thành chủ đại nhân tự nhiên là có khả năng có ý kiến, ai cũng như chúng ta nghe một chút thành chủ đại nhân cao kiến!"

Lý Binh cũng theo đó phụ họa nói: "Thành chủ đại nhân nếu là có bảo cho biết, chúng ta tự nhiên tuân theo!"

"Ta không đồng ý cùng bọn hắn đàm phán!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lý do đâu?" Ngô Nguyên Giáp hỏi.

"Lý do rất đơn giản, ta không thích cùng người chia sẻ quyền lợi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái này. . ."

Mọi người tại đây đều có chút khó khăn, Ngô Nguyên Giáp càng là nhíu mày  nói, "Nhưng nếu như không cùng bọn hắn đàm phán  chờ bọn hắn tấn công vào đến, chúng ta căn bản ngăn cản không nổi, nên giao ra, vẫn là muốn giao ra!"

"Đó không phải là chuyện của ta, là của các ngươi sự tình!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như các ngươi không nghe mệnh lệnh của ta, ta mặc dù không thể bắt các ngươi thế nào, có thể các ngươi cũng không thể làm gì ta, không phải sao?"

Ở đây hai phe đều ngây ngẩn cả người, Lý Binh ám trạc trạc uy hiếp nói: "Đại nhân nếu như làm như thế, vậy chúng ta cũng chỉ đành không hề làm gì!"

"Các ngươi có khả năng không hề làm gì!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, quay người rời đi.

Một bộ các ngươi thích thế nào thì thế ấy biểu lộ.

Thấy hắn rời đi, Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh lại gom góp đến cùng một chỗ, dù sao trước mắt Dịch Thiên Mạch mới là khó giải quyết nhất.

"Cái tên này trúng cái gì gió?" Lý Binh hỏi nói, " hắn đều đã làm thành chủ, còn muốn như thế nào nữa?"

"Đơn giản liền là muốn quyền lợi nhiều hơn mà thôi  chờ một chút đi, ngày mai hắn hết giận, chúng ta lại cho hắn một chút mặt mũi, hắn liền sẽ đồng ý."

Ngô Nguyên Giáp nói nói, " có điều, sự tình vẫn là muốn làm, trước phái người đi đàm phán, xem trước một chút bên ngoài những tên kia có yêu cầu gì mới quyết định!"

"Có thể cái tên này nếu là thật cùng chúng ta hao tổn xuống làm sao bây giờ?"

Lý Binh lo lắng nói.

"Nếu thật là dạng này. . ."

Ngô Nguyên Giáp cười lạnh một tiếng  nói, "Vậy liền nhường bên ngoài những tên kia tới thu thập hắn, chúng ta trở ngại khế ước không thể động đến hắn, có thể bên ngoài những tên kia lại là có thể, dù sao, thật đánh vào đến, chúng ta cũng áp chế không nổi, hợp tình hợp lý, hắn sẽ không như thế không lý trí!"

Lý Binh lúc này mới thở dài một hơi, hai người đem Dịch Thiên Mạch bắt chẹt gắt gao.

Nhưng tại phủ thành chủ trong mật thất, Dịch Thiên Mạch hấp thu phong phú nguyên khí, mà ở bên cạnh hắn, giờ phút này có mười ba đạo thân ảnh đứng thẳng, này mười ba đạo chủ nhân của thân ảnh, chính là Lâm Uyên Thành đã từng Nguyên Lão.

Người cầm đầu chính là vị kia đời thứ nhất Lâm Uyên Thành thành chủ Vạn Hữu Xương, mà còn lại mười hai vị, chính là cái kia mười ba vị Nguyên Lão, đều là Thiên Đạo cự phách.

Mà Vạn Hữu Xương, càng là ba lần luân chuyển Thiên Đạo cự phách, còn lại lấy cũng đều là một lần luân chuyển đến hai lần luân chuyển.

Chỉ bất quá, bọn hắn giờ phút này chỉ có thân thể, cũng không có hồn phách, hồn phách của bọn hắn tại oan hồn cắn trả bên trong, đã toàn bộ bị cắn nuốt hết.

Mà Dịch Thiên Mạch thu lại nhục thể của bọn hắn, một mực bảo đảm cất ở đây bên trong.

Giờ phút này, dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm, mười ba cỗ nhục thân, tạo thành một cái pháp trận, này pháp trận cùng Dịch Thiên Mạch thân thể tương liên.

Mấy ngày nay Dịch Thiên Mạch nhưng không có nhàn rỗi, một mực tại thử nghiệm luyện hóa này chút thân thể cho mình dùng, đã tại trong thức hải của bọn họ, đánh lên Luân Hồi ấn ký.

Dùng hắn bây giờ tiên diệu thần hồn của Đan Hoàng lực lượng, khống chế này mười ba cỗ nhục thân mặc dù có chút cố hết sức, nhưng nếu như phối hợp với trận thế, lại có thể hoàn chỉnh lợi dụng.

Mặc dù không có hồn phách, thực lực giảm bớt rất nhiều, vẫn như trước là Thiên Đạo cự phách thân thể, một thân Nguyên lực càng là vô cùng dồi dào!

Đây cũng là Dịch Thiên Mạch đối phó bên ngoài những tên kia bảo đảm, dùng trận pháp này, mặc dù giết không được những tên kia, hắn cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Khi tiến vào thập tam trọng tiên diệu về sau, Dịch Thiên Mạch tìm hiểu Lục Đạo luân hồi, cũng phát hiện Luân Hồi ấn ký.

Cũng chính là tại đây luyện chế bên trong, hắn mới phát hiện Lục Đạo luân hồi ấn ký, lại là có khả năng tạo thành một cái Luân Hồi pháp trận, mà này chút thi thể, cũng được xưng là Luân Hồi cấm vệ.

Mà vị kia sáng tạo Lục Đạo Hồn Tộc, hiển nhiên là vì phòng ngừa có người đột phá thần hồn của hắn thế giới, mà trực tiếp công kích thân thể, mới làm ra dạng này pháp trận.

Có dạng này Luân Hồi cấm vệ, tăng thêm trận pháp tồn tại, cơ hồ không có sơ hở nào.

Theo cuối cùng một đạo ấn ký đánh vào, tất cả thân thể, đều biến thành Luân Hồi cấm vệ, tại bọn hắn chỗ mi tâm, xuất hiện một đóa tượng trưng cho địa ngục Bỉ Ngạn hoa ấn ký.

Thông qua ấn ký này, Dịch Thiên Mạch ý thức trực tiếp có khả năng buông xuống đến nhục thể của bọn hắn bên trong, lợi dụng nhục thể của bọn hắn đến chiến đấu, loại cảm giác này mười phần kỳ diệu.

Mặc dù Luân Hồi cấm vệ hủy đi, đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tổn thất một chút thần hồn lực lượng mà thôi.

Đây đối với có Quan Hải đan hắn, này tương đương với không có bất kỳ cái gì hao tổn.

Theo Luân Hồi cấm vệ toàn bộ luyện chế hoàn thành, Dịch Thiên Mạch lại không hề rời đi mật thất, mà là bắt đầu luyện chế nổi lên đan dược.

Mấy ngày này hắn ngoại trừ luyện chế Luân Hồi cấm vệ bên ngoài, còn nhất tâm nhị dụng luyện chế ra một loại đan dược, được xưng là linh chi đan.

Đan dược này chính là cho những cái kia nuốt nhục linh chi tu sĩ dùng tới giải độc dùng.

Trong khoảng thời gian này, hắn luyện chế ra hơn vạn miếng dạng này đan dược, mà lại những đan dược này lúc trước hắn đã cho Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh bọn hắn một chút.

Chờ đến đan dược luyện chế hoàn thành, Dịch Thiên Mạch đem này chút Luân Hồi cấm vệ thu nhập thể nội thế giới, lập tức rời đi mật thất.

Cổng, Tiết Cương đã đang đợi, thấy hắn ra tới, Tiết Cương lập tức nói: "Những tên kia phái người ra khỏi thành cùng ngoại giới tu sĩ đàm phán!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch tuyệt không ngoài ý muốn, nói nói, " là ngả bài thời điểm!"

Rất nhanh hắn về tới phòng nghị sự, Lý Binh cùng Ngô Nguyên Giáp đều tại, trừ bọn họ bên ngoài, hôm nay phòng nghị sự nhân số so ngày xưa nhiều hơn rất nhiều.

Hai người đắc chí vừa lòng dáng vẻ, hết sức rõ ràng phái đi ra đàm phán tu sĩ đạt được một cái kết quả tốt.

Dịch Thiên Mạch trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Chắc hẳn hai vị hẳn là thỏa đàm, đã như vậy, nói một chút điều kiện của bọn hắn đi!"

Hai người sững sờ, nhưng thấy Dịch Thiên Mạch chủ động nhắc tới, Ngô Nguyên Giáp lập tức tiến lên, nói: "Bọn hắn đáp ứng, chỉ phải trả lại bọn hắn trước đây lợi ích, mở ra Lâm Uyên Thành về sau, trước đây thuộc về phủ thành chủ lợi ích, toàn bộ về chúng ta hết thảy, mà ngài vẫn như cũ là Lâm Uyên Thành thành chủ!"

"Không chỉ như thế, bọn hắn cũng nguyện ý cùng ngài ký kết khế ước, cũng chịu ngươi tiết chế."

Lý Binh lập tức nói.

"Cái gọi là tiết chế, liền là bằng mặt không bằng lòng sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " như là như thế này, còn không bằng không muốn đâu!"

Nghe đến lời này, Lý Binh cùng Ngô Nguyên Giáp nhướng mày, Ngô Nguyên Giáp nói ra: "Đây đã là kết quả tốt nhất, nếu để cho bọn hắn giết tiến đến, chẳng những là hiện tại lợi ích, chỉ sợ liền ngài thành chủ vị trí, đều giữ không được!"

"Vậy rất tốt a, để bọn hắn giết vào đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cùng lắm thì cá chết lưới rách nha.".