Chương 2933: Cùng ta trộn lẫn có thịt ăn

Chương 2933: Cùng ta trộn lẫn có thịt ăn

Trong phòng nghị sự một mảnh yên lặng, Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh hai người liếc nhau, vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch nơi này lừa gạt một thoáng là được rồi, không nghĩ tới phản ứng của hắn sẽ kịch liệt như thế.

Ngô Nguyên Giáp lần nữa khuyên: "Thành chủ đại nhân, bây giờ không phải là cáu kỉnh thời điểm, chúng ta muốn giải quyết vấn đề, trước mắt vấn đề là. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Nếu như các ngươi giải quyết vấn đề phương pháp, là cầm ích lợi của ta, đi bổ sung ích lợi của các ngươi, cái kia không nói cũng được, cá chết lưới rách không thật là tốt sao?"

Phòng nghị sự rơi vào trầm mặc.

Lý Binh sắc mặt âm trầm, hắn đứng dậy nói ra: "Thành chủ đại nhân, ngài phải biết chúng ta cùng khế ước của ngươi, cũng không bao gồm cho ngươi bán mạng, nếu như bọn hắn giết tiến đến, chúng ta có khả năng kiệt lực ngăn cản, nhưng không bảo đảm có thể bảo hộ ngươi rời đi!"

"Nói nhiều như vậy, giờ mới đến ý tưởng bên trên!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " trên thực tế, ta cũng không cần các ngươi bảo hộ, các ngươi đại khái có thể gọi ngay bây giờ khai trận pháp, thả bọn họ tiến đến, nhìn ta đến cùng có sợ hay không!"

Lời này vừa nói ra, phòng nghị sự lần nữa rơi vào trầm mặc, mặc dù tu vi cao hơn Dịch Thiên Mạch, có thể trở ngại khế ước quan hệ, bọn hắn lại không cách nào lợi dụng tu vi của mình đi uy hiếp được Dịch Thiên Mạch.

Yên lặng một mực kéo dài, mà hết thảy này Dịch Thiên Mạch cũng không hề rời đi, hắn bóp lấy thời gian, đang đợi một sự kiện phát sinh.

Không biết đi qua bao lâu, Ngô Nguyên Giáp cuối cùng phá vỡ phòng nghị sự yên lặng: "Thành chủ đại nhân đơn giản là cảm thấy gần nhất nhận lấy vắng vẻ, không bằng dạng này, chỉ cần thành chủ đại nhân vẫn như cũ cùng chúng ta một lòng, như vậy. . ."

Có thể không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch lần nữa cắt ngang hắn, nói: "Đã đến giờ!"

Ừm

Lần nữa bị đánh gãy Ngô Nguyên Giáp có chút tức giận.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi thống khổ rên rỉ, điều này khiến cho đang ngồi tu sĩ chú ý, lập tức có người ra ngoài xem xét chuyện gì xảy ra.

Chỉ chốc lát sau, xem xét người liền trở về, hắn giật mình nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngoại giới mấy tên tu sĩ, trong thân thể nhục linh chi độc tố phát tác!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ tất cả đều là biến sắc, nhất là Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh.

Hai người trăm miệng một lời chất vấn: "Đây là có chuyện gì?"

Định ra khế ước trước đó, Dịch Thiên Mạch là đáp ứng cho bọn hắn giải độc, mà lại này một phần là ghi vào khế ước bên trong, cho nên tại ký kết khế ước về sau, Dịch Thiên Mạch cấp tốc luyện chế được một nhóm linh chi đan, cho bọn hắn phục dụng.

Vốn cho rằng trong cơ thể nhục linh chi độc tố đều đã giải trừ, có thể hiện tại xem ra, cũng không là bọn hắn tưởng tượng như thế.

Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào giật mình, hắn chờ liền là giờ khắc này.

Đang cho bọn hắn đan dược bên trong, Dịch Thiên Mạch cũng không có làm trò gì, chẳng qua là dược tính cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng mạnh như vậy, có khả năng trong thời gian ngắn giải trừ độc tố, lại cũng không có thể kéo dài.

Đây cũng là hắn phòng ngừa bọn gia hỏa này cho mình tới một bộ này, lưu lại chuẩn bị ở sau, dù sao những lão quái vật này có thể không có cái gì khế ước tinh thần.

Hắn chậm rãi đứng lên nói: "Rất đơn giản, các ngươi thịt trên người linh chi độc tố, cũng không có giải trừ."

"Ngươi vậy mà vi phạm khế ước!"

Ban đầu liền hết sức phẫn nộ Ngô Nguyên Giáp, giờ phút này càng là lòng căm phẫn lấp dung.

Trong phòng nghị sự Thiên Đạo cự phách, cũng đều đứng dậy, đồng loạt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, mong muốn hắn cho một lời giải thích, nếu như không có một cái giải thích hợp lý, bọn hắn liền sẽ xé bỏ khế ước, dù sao cũng là Dịch Thiên Mạch vi phạm khế ước trước đây.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại một mặt dễ dàng: "Ta cũng không có vi phạm khế ước, vừa vặn tương phản, vi phạm khế ước chính là bọn ngươi."

Nghe vậy, ở đây tu sĩ càng tức, Lý Binh nói thẳng: "Thiên Dạ, ngươi không nên quên, giúp chúng ta giải độc là ghi vào khế ước, ngươi bây giờ công nhiên vi phạm khế ước, chúng ta là có khả năng trực tiếp xé bỏ khế ước, ngươi chẳng lẽ còn muốn chống chế hay sao?"

"Ta không có giải độc cho các ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " cho lúc trước các ngươi linh chi đan, chẳng lẽ đều là cẩu ăn chưa?"

"Ngươi đây là tại cùng chúng ta chơi văn chữ trò chơi?"

Ngô Nguyên Giáp cả giận nói.

"Chữ viết trò chơi?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " là các ngươi trước cùng ta chơi văn chữ trò chơi a, ta cũng không có không giải độc cho các ngươi, mà là ta luyện chế đan dược, dược hiệu cũng không thể duy nhất một lần tẩy trừ các ngươi thân thể nội độc tố, mà cần dùng mấy cái đợt trị liệu, mới có thể đủ chân chính giải trừ đi, mà ta luyện chế số lượng có hạn, cũng không thể duy nhất một lần thỏa mãn các ngươi tất cả mọi người nhu cầu!"

Nghe đến lời này, một đám tu sĩ khí đỏ ngầu cả mắt, này nếu là trước đó, bọn hắn trực tiếp liền đem Dịch Thiên Mạch trấn áp.

Có thể khế ước vẫn còn, Dịch Thiên Mạch cũng không có vi phạm khế ước, bọn hắn nếu là hiện tại xé bỏ khế ước, cái kia theo khế ước bên trong nội dung, bọn hắn sẽ gặp Thiên Đạo cắn trả.

"Ta hiểu được!"

Lý Binh nói ra.  "Ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền không nghĩ tới muốn cùng chúng ta chia sẻ quyền lợi!"

"Chia sẻ quyền lực?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nói không sai  bất quá, ta kiến nghị ngươi tốt nhất hồi ức một thoáng ngươi cùng ta quyết định khế ước, trong vòng mười năm, các ngươi nhất định phải nghe ta sai sử, mặc dù có quyền lợi, cũng là ta cho các ngươi, ban đầu ta cũng không muốn cái kia cầm khế ước nói là, Nại Hà các ngươi đều sẽ ta xem như khôi lỗi, ta tự nhiên không thể ngồi chờ chết!"

Phòng nghị sự lần nữa rơi vào trầm mặc, giờ phút này bọn hắn căn bản cầm Dịch Thiên Mạch không có cách nào, cho tới bây giờ bọn hắn mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch tuy là người cô đơn.

Có không khế ước tồn tại, bọn hắn một thân vũ lực đối Dịch Thiên Mạch một chút tác dụng đều không có.

"Thành chủ đại nhân, đến cùng nghĩ muốn như thế nào?"

Ngô Nguyên Giáp hỏi.

"Các ngươi tuân theo khế ước làm việc, ta tuân theo khế ước cho các ngươi mong muốn, chớ cùng Lão Tử chơi những cái kia âm phụng dương vi đồ vật, trong vòng mười năm, đại gia bình an vô sự thuận tiện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phòng nghị sự lần nữa rơi vào trầm mặc, bọn hắn dĩ nhiên không nguyện ý cứ thế từ bỏ tới tay lợi ích.

Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy, bình tĩnh bổ sung nói, " này tòa Lâm Uyên Thành bên trong, dùng qua nhục linh chi tu sĩ hẳn là không ít a? Bên ngoài những tên kia mong muốn tiến đánh Lâm Uyên Thành, chỉ sợ cũng là bởi vì trong thân thể nhục linh chi độc tố muốn phát tác, bọn hắn có thể hay không đạt được linh chi đan ta không biết, nhưng làm phát bực ta, này Lâm Uyên Thành chủ ta không làm, các ngươi yêu tìm ai tìm ai đi!"

Lời này vừa nói ra, Ngô Nguyên Giáp đám người đáy lòng lập tức một hồi rùng mình.

Dịch Thiên Mạch thật muốn bỏ chạy, độc tố của bọn họ không ai có thể hiểu được, không chỉ là độc tố giải trừ không được, cái kia tâm tâm đọc Vạn Thọ đan, bọn hắn cũng không chiếm được.

Lý Binh lập tức gấp: "Đại nhân chớ nói chi này loại ủ rũ lời, chúng ta đằng trước xác thực làm có chút không đúng, ngày sau chúng ta chắc chắn nhiều hơn cải tiến!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Ngô Nguyên Giáp  nói, "Ngô Đạo Hữu cũng nhất định hết sức tán đồng đề nghị của ta, đúng không!"

Ngô Nguyên Giáp mặc dù đáy lòng không vừa lòng, nhưng nghe đến đó, lại cũng chỉ có thể liền sườn núi xuống lừa, "Tương lai trong vòng mười năm, chúng ta nhất định tuân theo khế ước làm việc  bất quá, cũng hi vọng thành chủ đại nhân, có thể cho chúng ta một chút cứu vãn không gian!"

Thấy những lão gia hỏa này đều chịu thua, Dịch Thiên Mạch lúc này mới ngồi xuống lại, nói ra: "Vậy liền tâm sự, làm sao tại không đánh mất bản thân quyền lợi trên cơ sở, nhường bên ngoài những tên kia, cũng có thể tiếp nhận Lâm Uyên Thành quy tắc mới!"

Mọi người nghe xong, lập tức thở dài một hơi, Ngô Nguyên Giáp hỏi: "Đại nhân ý tứ là, chúng ta hiện có lợi ích, y nguyên có khả năng đạt được bảo đảm?"

"Dĩ nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cùng ta trộn lẫn, khẳng định có thịt ăn!".