Chương 2934: Tôn nghiêm chỉ ở trên mũi kiếm

Chương 2934: Tôn nghiêm chỉ ở trên mũi kiếm

Mặc dù bọn hắn hết sức không thích này loại đánh một bàn tay, lại cho cái 栆 thủ đoạn, nhưng bọn hắn vẫn là tiếp nhận điều kiện này.

Dù sao so với bên ngoài những tên kia, bọn hắn ít nhất cùng Dịch Thiên Mạch càng thêm thân cận, ít nhất ngày sau Vạn Thọ đan, không thể so với bọn hắn ít.

Tại linh chi đan bên trên ăn phải cái lỗ vốn bọn hắn, giờ phút này cũng đề phòng Dịch Thiên Mạch tại Vạn Thọ đan bên trên đùa nghịch thủ đoạn, theo bọn hắn biết, Vạn Thọ đan có rất nhiều loại.

Tỉ như có khả năng gia tăng mười năm đến một trăm năm, nếu như muốn lợi ích tốt nhất sử dụng, đương nhiên là muốn bắt niên đại cao nhất.

Quả nhiên, Lý Binh lập tức hỏi, nói: "Xin hỏi đại nhân, ngài Vạn Thọ đan, cao nhất có khả năng tăng lên nhiều ít thọ nguyên?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ cũng đều mong đợi dâng lên.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Không dối gạt các ngươi nói, ta Vạn Thọ đan bây giờ mới luyện chế ra một trăm năm dược hiệu  bất quá, tăng lên tới một ngàn năm dược hiệu, chẳng qua là vấn đề thời gian!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều là vui vẻ, nếu như Vạn Thọ đan có khả năng tăng lên một ngàn năm thọ nguyên, lại coi là dùng một lần hiệu quả giảm phân nửa, vậy bọn hắn liên tục dùng, ít nhất là có khả năng thêm ra hai ngàn năm thọ nguyên.

Đây đối với Trường Sinh điện tu sĩ, tự nhiên không tính là cái gì, có thể cũng không là mỗi một cái tu sĩ trong tay đều có Mệnh Vận nguyên thạch, cho dù là hai ba chuyển lão quái, cũng rất khó lại làm tới Mệnh Vận nguyên thạch, rất nhiều tu sĩ càng là liền nhất chuyển đều không có.

Không có Mệnh Vận nguyên thạch chuyển thế, vậy cũng chỉ có thể bằng thiên mệnh, chuyển thế đến siêu cấp Cổ tộc, khả năng cơ hồ là không, Cổ tộc khả năng thấp hơn!

Nhưng có Mệnh Vận nguyên thạch liền không đồng dạng, mặc dù chuyển thế bộ tộc vẫn như cũ không thể khống, nhưng có trí nhớ của kiếp trước tích lũy, đời sau tu luyện tự nhiên sẽ dễ dàng rất nhiều, lại có thể lẩn tránh đi trong tu luyện đại đa số hố.

Trường Sinh điện Chưởng Khống giả Luân Hồi, giống siêu cấp Cổ tộc dạng này Luân Hồi, trên cơ bản đều bị Trường Sinh điện tu sĩ chiếm cứ, trong đó còn có siêu cấp Cổ tộc tự thân tộc nhân.

Bọn hắn có thể đầu thai đến Cổ tộc, cũng đã là vạn hạnh!

Giống Ngư Sơ Kiến sở dĩ dám thoát ly Trường Sinh điện, đó là bởi vì đạt được Hỗn Độn chi thìa, đang mong đợi dựa vào Dịch Hạo Nhiên truyền thừa, tại đời sau nghịch chuyển.

Mà bên này Dịch Thiên Mạch kỳ thật đã sớm đánh tốt bàn tính, nếu như bọn gia hỏa này cùng chính mình cứng rắn xuống, hắn liền ra ngoài tìm những cái kia ngoại giới tu sĩ, lợi dụng bọn hắn tới áp chế trước mắt bọn gia hỏa này.

Cũng may bọn gia hỏa này hồi tâm chuyển ý nhanh, nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là lưu lại một tay.

Hắn tiếp tục nói: "Nếu như chư vị tại mười năm này bên trong, thực hiện khế ước bên trên hứa hẹn, như vậy, ta cam đoan chư vị lấy được Vạn Thọ đan, lại so với bên ngoài những tu sĩ kia càng tốt hơn!"

Ngụ ý chính là, các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta cho các ngươi thịt ăn, nếu như các ngươi không ngoan ngoãn nghe lời, phía ngoài tu sĩ tùy thời có thể thay thế các ngươi.

Quả nhiên, nghe đến đó Lý Binh cùng Ngô Nguyên Giáp chờ tu sĩ, lập tức biến sắc, dồn dập khen dâng lên.

Đến lúc này, hắn mới tính là chân chính đem bọn gia hỏa này cầm nắm ở trong tay  bất quá, mong muốn hoàn toàn khống chế bọn hắn, để bọn hắn khăng khăng một mực là không thể nào.

Cho nên, tại này thời gian mười năm bên trong, Bàn Cổ Tộc không chỉ muốn bắt lại Cửu Uyên ma hải, mà lại, Bàn Cổ Tộc thực lực, cũng nhất định phải cường đại đến đủ để ngăn chặn bọn gia hỏa này.

Như thế Bàn Cổ Tộc mới có thể đủ an ổn tại đây Cửu Uyên ma hải phát dục, "Đối với bên ngoài những tên kia, đại nhân có gì sách lược?"

Ngô Nguyên Giáp hỏi.

"Các ngươi nghĩ như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ý nghĩ của chúng ta là, dùng thực lực của chúng ta bây giờ, tự nhiên là không gánh nổi toàn bộ Lâm Uyên Thành, cho nên, vẫn là đến trả lại trước kia thuộc tại ích lợi của bọn hắn!"

Ngô Nguyên Giáp nói nói, " chúng ta chỉ cầm thuộc về nguyên lai thành chủ một phần, như thế, cũng có thể đem bọn hắn thu nạp dâng lên, cùng một chỗ đối phó trong nhân thế."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ý nghĩ rất tốt  bất quá, ta cũng không định về còn ích lợi của bọn hắn!"

"Cái này. . ."

Ngô Nguyên Giáp có chút im lặng.

"Đại nhân có chỗ không biết, cho dù là trước đây Lâm Uyên Thành, cũng không phải là một nhà độc đại, Lâm Uyên Thành ngoại trừ phủ thành chủ bên ngoài, còn có tam đại thế lực, này tam đại thế lực liên hợp lại, là có thể cản tay phủ thành chủ!"

Lý Binh nói nói, " thực lực của chúng ta bây giờ không bằng phủ thành chủ, nếu quả như thật cùng bọn hắn cứng rắn, chúng ta rất có thể bị đuổi ra Lâm Uyên Thành!"

"Là thế nào mấy thế lực lớn?" Dịch Thiên Mạch hỏi, nghe vậy, một người tu sĩ lập tức giới thiệu, này tam đại thế lực đều là Lâm Uyên Thành tạo dựng lên về sau trưởng thành, đệ nhất đại thế lực gọi là Nam Thiên Môn, đây cũng là Lâm Uyên Thành ngoại trừ phủ thành chủ bên ngoài, thế lực lớn nhất.

Môn chủ chính là Thiên Đạo cự phách, hơn nữa còn là ba lần luân chuyển, hắn dưới tay Thiên Đạo cự phách hơn mười vị, Vô Cực cảnh tu sĩ liền càng nhiều.

Đệ nhị thế lực lớn chính là Hải Vương Các, kỳ thế lực gần với Nam Thiên Môn. Các chủ thực lực gần với Nam Thiên Môn môn chủ.

Cuối cùng liền là Tán Tu Liên Minh.

Cái thế lực là này khổng lồ nhất, nhưng cũng là lỏng lẻo nhất tán, hắn minh chủ cũng không có khống chế dưới tay tu sĩ năng lực, chỉ có tại đối mặt thế lực khác xâm lấn thời điểm, mới có thể liên hợp lại cùng một chỗ đối kháng.

Tam đại thế lực liên hợp lại là có thể cùng phủ thành chủ chống lại  bất quá, tam đại thế lực dù sao đều đại biểu cho riêng phần mình khác biệt lợi ích.

Cho nên phủ thành chủ tại đây ở trong chu toàn thành thạo điêu luyện, tam đại thực lực đối phủ thành chủ không có có bất kỳ uy hiếp gì.

Nhưng bây giờ phủ thành chủ Nguyên Lão đều bị Dịch Thiên Mạch diệt, trước mắt liền xuất hiện một mảnh chân không, dùng bọn hắn lực lượng, muốn nuốt một mình phủ thành chủ lưu lại thực lực, rõ ràng là không thể nào.

Cho nên, lúc trước đàm phán bên trong, Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh đều đồng ý, bọn hắn chỉ cần thuộc về phủ thành chủ lợi ích, đem còn lại bộ phận, trả lại tam đại thế lực đồng thời, làm ra một chút nhượng bộ!

"Dạng gì nhượng bộ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngài là trên danh nghĩa thành chủ, nhưng Lâm Uyên Thành sự tình, thế lực khắp nơi thương nghị tới!"

Ngô Nguyên Giáp cười khổ nói.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch đến cũng không tức giận, hắn biết ở trong môi trường này, đối phương có thể tôn hắn danh hiệu đã không tệ, nếu không phải mình có thực lực tại, đoán chừng liền thành chủ này vị trí đều không gánh nổi.

"Cho nên, trước mắt mối nguy là, đối phương phá thành, liền sẽ cùng chúng ta cá chết lưới rách?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, thành phá khẳng định sẽ cá chết lưới rách!"

Lý Binh nói nói, " dù sao chúng ta cũng không có độc chiếm Lâm Uyên Thành thực lực!"

"Cái kia đáp ứng điều kiện của bọn hắn  chờ bọn hắn tiến đến phát hiện chúng ta cũng không có thực lực áp chế bọn hắn thời điểm, liền sẽ không cá chết lưới rách rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Điểm này chúng ta cũng nghĩ qua!"

Ngô Nguyên Giáp nói nói, " chỉ cần có đại nhân Vạn Thọ đan cùng linh chi đan tại, tại không có nhục linh chi tình huống dưới, bọn hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp."

"Các ngươi đến là tính toán khá lắm, bắt ta đồ vật đi cho chính các ngươi tranh thủ lợi ích!"

Dịch Thiên Mạch nghe có chút nổi nóng.

Một đám Thiên Đạo cự phách đều là cười khổ.

"Mặc dù có ta Vạn Thọ đan cùng nhục linh chi, bọn hắn đồng dạng sẽ đổi ý, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch gặp quá nhiều chuyện như vậy.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, trước đây Vạn Bất Hại tới vây giết hắn thời điểm, liền có không ít tu sĩ động ý niệm này, bây giờ không có phủ thành chủ uy hiếp, người nào cam đoan bọn hắn sẽ không bí quá hoá liều?

"Đại nhân ý tứ là?"

Ngô Nguyên Giáp hỏi.

"Một lần nữa chữa trị trận pháp, cùng bọn hắn đánh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tôn nghiêm chỉ ở trên mũi kiếm, đàm phán có được hiệp nghị, không đáng một đồng, chỉ có để bọn hắn sợ, chúng ta mới có thể chưởng khống ngày sau Lâm Uyên Thành!".