Chương 2935: Hợp mưu

Chương 2935: Hợp mưu

Nhìn trước mắt người thanh niên này thoải mái bên trong toát ra cái kia cỗ khí phách, ở đây Thiên Đạo cự phách, giờ phút này mới ý thức tới, người trước mắt người cũng không phải bọn hắn trong tưởng tượng khôi lỗi.

Từ đầu đến cuối tiến thối có theo, bọn hắn tất cả mọi người bị cầm nắm vào tay của thanh niên bên trong, vì hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Mặc dù câu kia "Tôn nghiêm chỉ ở trên mũi kiếm" cũng không sờ động nội tâm của bọn hắn, có thể hồi tưởng lại Lâm Uyên Thành gần nhất phát sinh đủ loại, trong lòng của bọn hắn cuối cùng nhiều một tia kính ý.

Đúng vậy, thanh niên trước mắt cũng không hề hoàn toàn dựa vào lão sư của hắn, liền đem này tòa thành chưởng khống tại trong tay của mình, bực này cường lực thủ đoạn, đủ để cho bọn hắn sinh ra này một sợi kính ý.

Bất quá, như thế nào đánh, bọn hắn có thể là một điểm phần thắng đều không có, mà lại, thành tất nhiên là sẽ bị phá, bên ngoài có thể là có mấy chục vạn tu sĩ tồn tại.

Dịch Thiên Mạch cũng không dài dòng, lập tức đem chính mình đáy lòng ý nghĩ tự thuật ra tới.

Đại khái kế hoạch chính là lợi dụng nhục linh chi độc tố, phân hoá ngoại giới tu sĩ, dù sao cũng là tam đại thế lực, tuyệt đối không thể có thể hợp thành một cỗ.

"Chỉ cần chúng ta cho điều kiện đủ tốt, luôn có người sẽ trước ra tới đầu hàng, nhưng này điều kiện tiên quyết là, nhất định phải thủ đến bọn hắn công bố trí xuống Lâm Uyên Thành mới thôi. . ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe được hắn chậm rãi mà nói, ở đây tu sĩ vô cùng kinh hãi  dựa theo suy nghĩ của bọn hắn, vậy cũng chỉ có thể lợi dụng Dịch Thiên Mạch vật trong tay, cùng bên ngoài đi thỏa hiệp.

Nhưng Dịch Thiên Mạch mạch suy nghĩ lại hoàn toàn không giống, chỉ cần đối phương trong thời gian ngắn, công không được Lâm Uyên Thành, cái kia hẳn là nóng nảy liền là những cái kia ngoại giới tu sĩ.

Càng đáng sợ chính là, chỉ cần ngoại giới tu sĩ quy hàng gia nhập vào, mặc dù bọn hắn lấy được có lẽ không có chính mình nhiều như vậy, chỉ khi nào có cạnh tranh, liền không đồng dạng.

Đến lúc đó Lâm Uyên Thành, đem so với Vạn Bất Hại tại lúc chưởng khống càng thêm nhà tù dựa vào,  các thế lực lớn đều sẽ dùng Dịch Thiên Mạch như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Theo vừa rồi kính ý, đến hiện tại bọn hắn đáy lòng lại sinh ra mấy phần hoảng sợ!

Bỏ đi bọn hắn lo nghĩ, tiếp xuống dĩ nhiên chính là phòng thủ Lâm Uyên Thành, cũng thêm mạnh nguyên bản trận pháp.

Làm Dịch Thiên Mạch đi ra phòng nghị sự lúc, nhìn xem từng cái ngoan ngoãn lão quái, Triều Ca đáy lòng có thể nghĩ đến cỡ nào kinh ngạc.

Trước đây nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch này vị thành chủ làm cực kỳ uất ức, còn không bằng trước đó, nhưng hiện tại xem ra nàng sai, lại sai hết sức không hợp thói thường.

Vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ chế nhạo nàng vài câu, nhưng Triều Ca không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch liền ý nghĩ này đều không có, ngược lại là cho hắn một cái nhiệm vụ, nói: "Có thể hay không hỗ trợ giám thị bọn hắn?"

Ừm

Triều Ca ngoài ý muốn nhìn xem hắn, "Để cho ta đi?"

"So với những lão gia hỏa này, ta tín nhiệm hơn ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao giữa chúng ta, cũng không có cái gì xung đột lợi ích."

Triều Ca im lặng, nhưng cũng chỉ có thể đáp ứng.

Đợi Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, Già Nam cười cười, nói ra: "Ta hiện tại xem như hiểu rõ, vì cái gì Dục Tú thí chủ, vậy mà lại đối với hắn như thế sùng kính."

"Vì cái gì?" Triều Ca không hiểu.

"So với những này sống mấy đời, lại tự cho là đúng lão quái, hắn xem càng thêm thông thấu!"

Già Nam nói ra.

Triều Ca nghe xong, lập tức có chút bất mãn, dù sao nàng cũng là hai lần Luân Hồi tới, nói ra: "Chẳng lẽ sống thời gian dài như vậy, còn so ra kém hắn rồi?"

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi phần lớn thời gian, đều là đang làm gì?" Già Nam hỏi.

Triều Ca nhất thời không nói gì, nói ra: "Chẳng lẽ hắn phần lớn thời gian, không phải tại tu luyện sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Già Nam hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, Triều Ca bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch tốc độ đột phá nhanh như vậy, lại căn cơ như vậy vững chắc sự thật, lập tức không biết nên nói cái gì cho phải.

Hết sức rõ ràng, Dịch Thiên Mạch phần lớn thời gian, cũng không là tại tu luyện, so với những chuyện lặt vặt kia mấy đời lão quái vật, kinh nghiệm của hắn muốn vượt xa quá thời gian tu luyện.

Hắn mặc dù sống không dài, lại là theo tầng dưới chót nhất từng bước một bò lên, hắn biết rõ mỗi một cái cấp độ tu sĩ đang suy nghĩ gì.

Mà những cái kia tự xưng là sống mấy đời lão quái vật, khả năng trong cuộc đời phần lớn thời gian, đều là trốn ở một cái nào đó xó xỉnh bên trong tu luyện.

Mặc dù sống so Dịch Thiên Mạch dài, cũng không có Dịch Thiên Mạch này loại trộn lẫn thế láu cá, lại thêm tu vi cường đại, cùng với cái kia cao cao tại thượng ánh mắt, bị Dịch Thiên Mạch tính toán, cũng hợp tình hợp lý.

Dịch Thiên Mạch có thể không có thời gian giống Già Nam cùng Triều Ca một dạng chuyện phiếm, hắn này hơn nửa đời người đi tới, không phải tại chiến đấu, liền là tại chiến đấu trên đường.

Không có cách, địa thế còn mạnh hơn người!

Ngư Sơ Kiến trụ sở, làm Dịch Thiên Mạch đi vào lúc, nàng hơi hơi giật mình, nhưng nàng đã đợi đợi đã lâu.

Ngư Sơ Kiến là trong tòa thành này, số ít không có ký kết khế ước, Dịch Thiên Mạch đến là rất muốn ép buộc nàng ký, có thể một nghĩ tới tên này khủng bố, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Thấy Dịch Thiên Mạch đến, Ngư Sơ Kiến vừa cười vừa nói: "Thế nào, không khống chế nổi sao?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, hiểu rõ nàng đang suy nghĩ gì, nói ra: "Làm sao ngươi biết, ta khống chế không nổi bọn hắn?"

Ngư Sơ Kiến cũng là sững sờ, nhíu mày nói: "Ngươi chẳng lẽ muốn nói cho ta biết, những tên kia hiện tại cũng ngoan ngoãn đối ngươi nghe lời răm rắp rồi?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình kế hoạch nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong Ngư Sơ Kiến giật mình, nàng kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, vốn định muốn xác nhận một lần, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đối phương tựa hồ không cần thiết lừa gạt mình.

Không khỏi giơ ngón tay cái lên, nói: "Ngươi quả nhiên có một bộ, ta xác thực coi thường ngươi!"

"Không sao, ngược lại đây cũng không phải là ngươi lần thứ nhất xem nhẹ ta."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra  nói, "Ta đều quen thuộc."

"Nói đi, ngươi tìm đến ta làm cái gì, không phải là muốn cho ta giúp ngươi thủ thành a?"

Không đợi hắn mở miệng, Ngư Sơ Kiến tiếp tục nói, " nếu là như vậy, ta kiến nghị ngươi dẹp đường hồi phủ, ta có thể không muốn chiêu chọc ra quá nhiều phiền toái, càng không giống lội ngươi lần này vũng nước đục."

"Ngươi đã lội."

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " ta tới tìm ngươi, là hi vọng ngươi cùng ta hợp lại, tăng cường Lâm Uyên Thành trận pháp!"

"Ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ giúp ngươi?"

Ngư Sơ Kiến tức giận nói.

"Giúp ta đối với ngươi có lợi, kỳ thật, Đông Môn Xuy Ngưu nắm chuyện của ngươi đều nói cho ta biết, cẩn thận đoán một cái, cũng hẳn phải biết ngươi tiếp xuống muốn làm cái gì."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Cái này hỗn trướng!" Ngư Sơ Kiến có chút nổi nóng.

Nhưng hắn không biết, Đông Môn Xuy Ngưu kỳ thật cũng không có nói quá nhiều, nhưng Ngư Sơ Kiến tại nhục linh chi nội bộ làm sự tình, nhường ý thức hắn đến gia hỏa này là có tính toán.

Đông Môn Xuy Ngưu duy nhất nói cho hắn biết là, Ngư Sơ Kiến là Trường Sinh điện phản đồ, cho nên mấy ngày này hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, Ngư Sơ Kiến rất có thể là muốn lợi dụng hắn đối phó Trường Sinh điện.

Chỉ cần hắn hấp dẫn lấy Trường Sinh điện tầm mắt, cái kia liền không có người sẽ đến truy sát nàng cái này Trường Sinh điện phản đồ.

Mà xem đến thời khắc này Ngư Sơ Kiến biểu lộ, hắn cũng ý thức được chính mình suy đoán đúng rồi.

Quả nhiên, mắng Đông Môn Xuy Ngưu một trận về sau, Ngư Sơ Kiến chân thành nói: "Ngoại giới tu sĩ, không có trăm vạn, cũng chí ít có mười vạn đi, trận pháp này căn bản ngăn không được, mà lại, bọn gia hỏa này cũng không phải bình thường tu sĩ, thật muốn toàn lực ứng phó, ngươi ta liên hợp lại cường hóa trận pháp, cũng giống vậy thủ không được!"

"Vĩnh viễn cố thủ tự nhiên là hạ sách, chúng ta muốn làm chính là giữ vững mười ngày, chỉ cần mười ngày như vậy đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn lúc này đem kế hoạch tiếp theo, toàn bộ tự thuật một lần, Ngư Sơ Kiến sau khi nghe xong, một mặt kinh ngạc: "Ngươi lại một lần xem thường ngươi!".