Chương 2936: Pháp Thiên Địa Long trận

Chương 2936: Pháp Thiên Địa Long trận

Ngư Sơ Kiến theo Dịch Thiên Mạch đi tới Lâm Uyên Thành trận pháp đầu mối then chốt, mặc dù nơi này đã được chữa trị hơn phân nửa, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là duy trì trạng thái, này Lâm Uyên Thành phòng ngự trận pháp, được xưng là Pháp Thiên Địa Long trận, có 358 triệu trận văn tạo thành, nhìn như hết sức khổng lồ, có thể tại đối mặt thú triều lúc, lại hết sức yếu ớt.

Tại liên tục công kích phía dưới, trận pháp này tổn hại vô cùng nghiêm trọng, nội thành tu sĩ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là chữa trị không đến một phần mười.

Ngư Sơ Kiến nhìn lướt qua, xuất thân Trường Sinh điện đối với trận pháp tự nhiên hết sức tinh thông, nói ra: "Mặc dù chữa trị, cũng không có khả năng ngăn cản được bên ngoài gần mười vạn tu sĩ tiến công, có thể ngăn cản ba ngày cũng không tệ rồi!"

Đây là hoàn toàn chữa trị tình huống, này chữa trị một phần mười trận pháp, có thể ngăn cản bọn hắn toàn lực tiến công mấy canh giờ, liền đã rất tốt.

Trước đây là nội thành tu sĩ, liều mạng ngăn trở, tăng thêm không ngừng đàm phán, ngoại giới tu sĩ mới không có tiến công.

Nhưng bây giờ nhục linh chi tốc độ, hết sức rõ ràng đã bắt đầu bùng nổ, tam phương thế lực nếu là liền hợp lại cùng nhau tấn công vào đến, bọn hắn không có quả ngon để ăn.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói: "Ngươi ta hợp lại, không phải có khả năng chữa trị, mà lại, còn có thể cường hóa!"

Ừm

Ngư Sơ Kiến nhíu mày, một bộ ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao chữa trị trận pháp biểu lộ.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Ngươi xem một chút!"

Ngư Sơ Kiến nhìn lướt qua, lại lập tức bị hấp dẫn đi vào, càng xem càng là giật mình, nói: "Đây là ngươi làm?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, Ngư Sơ Kiến tiếp tục nhìn lại, cũng khó trách nàng sẽ giật mình, bởi vì Dịch Thiên Mạch tại trận pháp vốn có trên cơ sở, làm cải tiến, tăng lên gần một trăm triệu trận văn.

Nếu như có khả năng bố trí, ngăn cản bên ngoài tu sĩ tiến công mười ngày, đúng là không có vấn đề.

"Ngươi định dùng bao lâu tới sửa phục trận pháp?" Ngư Sơ Kiến tò mò hỏi.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Một ngày!"

"Một ngày? Ngươi nói đùa sao!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " tính toán, nếu như phải hoàn thành trận pháp này, ngươi ta mặc dù một người một nửa, cũng phải tại trong vòng một ngày, hoàn thành hai ức trận pháp tu bổ, này căn bản không có khả năng, mặc dù đem trận văn phân đi ra, dùng bọn hắn trước đây chữa trị tốc độ, cũng giống vậy làm không được!"

Nàng cảm thấy Dịch Thiên Mạch có chút người si nói mộng.

"Bằng vào ta tiên diệu thần hồn lực lượng, chữa trị ba trăm triệu không có bất cứ vấn đề gì, còn lại hơn một ức giao cho ngươi, như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nằm mơ đi!" Ngư Sơ Kiến căn bản không có cái này nắm bắt, "Mặc dù ngươi tiên diệu thần hồn lực lượng có khả năng kéo dài không ngừng, có thể cao cường như vậy độ chữa trị, thần hồn lực lượng tiêu hao là bình thường luyện đan gấp trăm lần không chỉ, chỉ sợ một canh giờ, ngươi liền phải hao hết sạch tất cả thần hồn lực lượng, lấy cái gì đến bổ sung?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lấy ra một viên thuốc, nói: "Ngươi nếm thử!"

Nhìn trước mắt này cổ quái đan dược, Ngư Sơ Kiến nhíu mày, nếu như không phải cảm nhận được một cỗ thâm hậu linh vận, nàng hết sức hoài nghi Dịch Thiên Mạch là tại hại chính mình.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Ngư Sơ Kiến vẫn là đem đan dược nuốt vào, có thể vừa nuốt vào về sau, trên mặt của nàng liền lộ ra vẻ khiếp sợ, hỏi: "Đây là cái gì đan dược?"

"Quan Hải đan, ta tự sáng tạo!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " thế nào, có đan dược này, có thể hay không chữa trị?"

Ngư Sơ Kiến kinh ngạc nhìn hắn, đây cũng không phải là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất mang đến cho hắn rung động, nhưng này rung động thậm chí so Vạn Thọ đan loại đan dược này còn mãnh liệt hơn.

Cho dù là Hồn Tộc, cũng luyện chế không ra này loại có thể khôi phục thần hồn lực lượng đan dược, Hồn Tộc mặc dù tại hậu kỳ rất mạnh, nhưng thiếu hụt cũng rất rõ ràng.

Cái kia chính là thần hồn lực lượng một khi hao hết, cũng chỉ có thể chính mình khôi phục, mà không có đan dược có khả năng bổ sung.

Cho nên đối phó Hồn Tộc cũng rất đơn giản, cái kia chính là tiêu hao thần hồn của bọn hắn lực lượng, sau đó để bọn hắn thúc thủ chịu trói.

Mà Hồn Tộc cũng rất rõ ràng nhược điểm của mình, cho nên tại mạnh công không được lúc  bình thường đều sẽ giữ lại đủ nhiều thần hồn lực lượng chạy trốn.

Nếu để cho Hồn Tộc biết có loại đan dược này, cái kia Hồn Tộc rất có thể trực tiếp theo Cổ tộc tấn thăng làm siêu cấp Cổ tộc, đan dược này hoàn toàn là cho Hồn Tộc đo ni đóng giày.

Ngư Sơ Kiến nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Đây thật là ngươi luyện chế?"

"Dĩ nhiên, này chính là ta luyện chế!"

Niềm tin của hắn tràn đầy, nhớ lại luyện chế Quan Hải đan quá trình, hắn lại nghĩ tới một người, cái kia chính là Nhan Thái Chân, cái này khiến đáy lòng của hắn nổi sóng chập trùng.

Ngư Sơ Kiến nhìn chằm chằm hắn, càng ngày càng giật mình, nhưng nàng lại lắc đầu, nói: "Dù vậy, ta cũng làm không được, ta cũng không tin ngươi có thể làm được tại trong vòng một ngày, luyện chế ra ba trăm triệu phù văn!"

"Trong vòng một ngày tự nhiên là luyện chế không ra nhiều như vậy." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi nói cái rắm!"

Ngư Sơ Kiến nghĩ đi.

"Nhưng nếu như mười ngày đâu?" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Mười ngày?" Ngư Sơ Kiến nói nói, " ngươi ở đâu ra mười ngày."

"Trong vòng một ngày hoàn toàn chữa trị là không thể nào, nhưng chúng ta chữa trị một bộ phận, ngăn cản được đối phương một ngày, cái kia vẫn là có thể!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ý của ngươi là. . ."

Ngư Sơ Kiến hiểu rõ ra, trên mặt của nàng cuối cùng xuất hiện một tia lòng tin.

Sau đó nàng cầm lấy bên trong ngọc giản trận đồ, bắt đầu cùng Dịch Thiên Mạch phân công hợp tác, Dịch Thiên Mạch thì bàn giao cho Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh đám người một cái nhiệm vụ.

Để bọn hắn ra khỏi thành đi đàm phán, ngăn chặn bên ngoài những tên kia một ngày, chỉ cần tranh thủ đến một ngày thời gian, bọn hắn liền có cơ sở có khả năng ngăn cản được đối phương ngày thứ hai tiến công.

Mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch lấy cái gì tới ngăn cản, nhưng giờ phút này bọn hắn là trên một sợi thừng châu chấu, cũng chỉ có thể làm theo.

Cứ như vậy, mang theo nhiệm vụ Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh ra khỏi thành, mà giờ khắc này ở ngoài thành trên biển, số lượng hàng trăm ngàn tu sĩ, đã xây dựng cơ sở tạm thời.

Mặc dù không có tiến công, có thể Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh đến, để bọn hắn mười phần oán giận!

"Không phải thỏa đàm sao? Vì cái gì đến bây giờ còn không mở cửa thành!"

Nói chuyện tu sĩ, chính là tam đại thế lực cầm đầu nam Thiên Môn môn chủ Ngạo Thiên La, hắn là ba lần luân chuyển Thiên Đạo tu sĩ, tuy chỉ là Thiên Đạo nhất trọng.

Có thể tìm ra Thường Thiên đạo cửu trọng tu sĩ ở trước mặt hắn, cũng chỉ có cúi đầu xưng thần phần.

Mang theo nhiệm vụ Ngô Nguyên Giáp lập tức tiến lên, nói: "Vị thành chủ kia đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi, không nguyện ý nhường ra nhiều như vậy lợi ích, lại cho chúng ta ba ngày, ba ngày chúng ta nhất định mở cửa thành ra!"

"Ba ngày?"

Hải Vương Các Các chủ Lăng Ngọc Hằng nổi giận, hắn đứng dậy nói, " hoặc là hiện tại mở cửa thành ra, hoặc là chúng ta trực tiếp tấn công vào đi, các ngươi chỉ có này hai lựa chọn!"

Ở đây tu sĩ lòng căm phẫn lấp dung, vị kia Tán Tu Liên Minh minh chủ mặc dù không nói gì, lại là cùng hai vị này đứng chung một chỗ.

"Có thể trong tay hắn có Vạn Thọ đan a, mà lại. . . Hắn còn uy hiếp chúng ta, nếu như không cho những ích lợi này, hắn liền trực tiếp rời đi Lâm Uyên Thành, để cho chúng ta một khỏa Vạn Thọ đan cũng không chiếm được, lại càng không cần phải nói, hắn còn có giải trừ nhục linh chi độc tố linh chi đan!"

Lý Binh giải thích nói.

Quả nhiên, nghe đến đó mọi người lập tức trầm mặc, Ngạo Thiên La ngữ khí dịu đi một chút, nói ra: "Ta cho ngươi tối đa là nửa ngày!"

"Đúng, nhiều nhất nửa ngày!"

Lăng Ngọc Hằng cũng nói.

"Một ngày!"

Ngô Nguyên Giáp nói nói, " cho ta một ngày thời gian, ta nhất định thuần phục hắn, đến lúc đó, không chỉ về còn ích lợi của các ngươi, tại hiệp nghị bên ngoài, lại điểm cho các ngươi một chút lợi ích, như thế nào?"

"Tốt, vậy liền một ngày!"

Ngạo Thiên La nói ra: "Sau một ngày, nếu là trận pháp còn không mở ra, chúng ta sẽ không lại nghe ngươi bất kỳ giải thích gì!".