Chương 2937: Trấn Hồn ti

Chương 2937: Trấn Hồn ti

Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh lưu lại một chút linh chi đan về sau, liền rời đi ngoại giới doanh trại.

Chờ bọn hắn sau khi đi, ba vị lãnh tụ hàn huyên, Tán Tu Liên Minh minh chủ Quan Vũ lập tức mở miệng nói: "Các ngươi nói, bọn gia hỏa này, không phải là muốn độc chiếm Lâm Uyên Thành, tại đây cho chúng ta kéo dài thời gian a?"

Hải Vương Các Các chủ Lăng Ngọc Hằng cũng có chút lo lắng, nhưng hắn vẫn là hết sức tự tin, nói ra: "Bây giờ nhục linh chi bị hủy, nội thành những nguyên lão kia, cũng đi theo, dùng bọn hắn thực lực, lấy cái gì nuốt vào Lâm Uyên Thành?"

Ngạo Thiên La cười cười, nói theo: "Chúng ta chân chính hẳn là lo lắng chính là Thiên Dạ có thể hay không thật chạy!"

Ừm

Hai người đều nhíu mày, Lăng Ngọc Hằng hỏi nói, " có biện pháp gì tốt? Dù sao, lão sư của hắn có thể là Trần Tâm, hắn muốn đi, chúng ta căn bản bắt hắn không có cách!"

"Nếu như không có hắn, Lâm Uyên Thành rất khó khống chế!"

Ngạo Thiên La nói nói, " ý của ta là, dù như thế nào đều phải để lại hạ hắn, lại không có thể giết hắn, nhưng chúng ta có khả năng đưa hắn giam lỏng, cho chúng ta luyện đan!"

"Có đạo lý, không giết hắn Trần Tâm liền bắt chúng ta không có cách, giam lỏng luyện đan, có thể luyện chế nhiều ít, liền là bao nhiêu!"

Lăng Ngọc Hằng nói nói, " chờ trong tay chúng ta có đủ nhiều Vạn Thọ đan, mặc dù để cho hắn chạy thoát cũng là có thể!"

"Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh bọn gia hỏa này đâu?"

Quan Vũ hỏi.

"Bọn gia hỏa này, tự nhiên là muốn tiêu diệt, hoặc là nói, ngươi Tán Tu Liên Minh nuốt vào?"

Ngạo Thiên La nói ra.

Nghe đến lời này, Quan Vũ không nói nữa, Tán Tu Liên Minh tại tam phương trong thế lực yếu nhất, nhưng tu sĩ số lượng là nhiều nhất, nếu như nói những cái kia không bị khống chế tán tu, đều xem như bọn hắn một thành viên.

Mà tại đây tràng trong lúc nói chuyện với nhau, hắn vẫn như cũ là ở vào yếu nhất thế địa vị, nếu như không phải là bởi vì dưới tay hắn quả thật có chút tu sĩ, có thể ngưng tụ mấy người, chỉ sợ hắn liền kiếm một chén canh tư cách đều không có.

Một bên khác, tranh thủ đến một ngày Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh lập tức cùng Dịch Thiên Mạch hồi báo, đạt được tin tức tốt, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười.

Cũng một người cho bọn hắn một viên chín mười năm Vạn Thọ đan.

Xem tới trong tay đan dược, hai người đối Dịch Thiên Mạch bất mãn trong lòng hoàn toàn biến mất, dồn dập chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Dịch Thiên Mạch trả lời: "Không cần cám ơn, này là các ngươi nên được, các ngươi chỉ phải hiểu, đi theo ta có thịt ăn!"

Hai người lập tức nói tạ rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Tiết Cương cùng Mạnh Khuê chạy đến, Mạnh Khuê nói ra: "Đại nhân, ngài muốn chúng ta tìm tu sĩ, đã toàn bộ tìm được, hết thảy một trăm linh bảy vị, trong đó bảy mươi lăm vị là Hồn Tộc, còn lại đều là đến từ các tộc Đan sư!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Để bọn hắn đi trong phủ thành chủ trận pháp đầu mối then chốt chờ lệnh, ta có mệnh lệnh bảo cho biết!"

Dứt lời, hắn cho hai người một người một viên Vạn Thọ đan, để bọn hắn đi xuống, đạt được Vạn Thọ đan hai người trên mặt lộ ra nụ cười.

Trận pháp đầu mối then chốt, giờ phút này tụ tập nội thành thần hồn cùng thần thức mạnh nhất một nhóm tu sĩ, hắn xác thực xem thường Lâm Uyên Thành, trong này lại có mười mấy tên Đan Vương.

Mặc dù còn lại tu sĩ cũng không là Đan Vương, nhưng Hồn Tộc thần hồn lực lượng, cũng là không kém hơn Đan Vương, thậm chí có có khả năng cùng Dịch Thiên Mạch so sánh, chỉ là bọn hắn đan thuật rất kém cỏi.

"Ta gọi chư vị tới, là muốn tại Lâm Uyên Thành bên trong, thành lập được một cái mới tổ chức, cái tổ chức này gọi là Trấn Hồn ti, phòng thủ tương lai Lâm Uyên Thành trận pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nguyện ý gia nhập tiến lên một bước!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều hết sức lưỡng lự, Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy  chờ đợi lấy lựa chọn của bọn hắn.

Chỉ chốc lát sau, một người tu sĩ tiến lên một bước, nói: "Xin hỏi đại nhân, gia nhập Trấn Hồn ti, có chỗ tốt gì sao?"

"Trấn Hồn ti ngày sau là phụ trách thủ vệ Lâm Uyên Thành, cũng lợi dụng trận pháp, giám thị Lâm Uyên Thành bên trong nhất cử nhất động!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chính là trực thuộc về ta thân vệ bộ môn, tự nhiên là sẽ có được tốt nhất tài nguyên!"

"Bao quát Vạn Thọ đan sao?" Tên tu sĩ kia tiếp tục hỏi, này cũng là bọn hắn quan tâm nhất.

"Chẳng những là Vạn Thọ đan, nếu như các ngươi nguyện ý tại khế ước của các ngươi bên trong, gia nhập mới đồ vật, ta có thể cho các ngươi một loại không thua gì Vạn Thọ đan đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đan dược gì?" Ở đây tu sĩ đều rất tò mò.

"Ngươi gọi là cái gì nhỉ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hồn Tộc Ti Đồ Hành!"

Người cầm đầu nói nói, " Thiên Đạo nhất trọng tu vi, một lần luân chuyển!"

Tại đây bên trong, vị này Ti Đồ Hành là tu vi cao nhất, nhưng tu vi của hắn cũng đã kẹt tại cấp độ này, Hồn Tộc hậu kỳ tu luyện mặc dù càng tu càng mạnh.

Nhưng tương tự, bọn hắn tốc độ tu luyện, cũng sẽ trở nên càng ngày càng chậm, mà Hồn Tộc thần hồn lực lượng, tại mỗi một cảnh giới, đều là bất biến.

Cho nên, Hồn Tộc mặc dù nhường mạnh, nhưng nhược điểm cũng là rất rõ ràng, mỗi một cái hồn tộc đều đang mong đợi mình có thể đột phá cảnh giới cực hạn.

"Định ra khế ước!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn là tuyệt đối trung thành, ngươi nếu là nguyện ý làm thứ nhất làm liều đầu tiên người, ngươi chính là Trấn Hồn ti ti chủ!"

Ti Đồ Hành nhíu mày, nhưng nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lai lịch, hắn hỏi: "Vẫn là mười năm sao?"

"Không sai, mười năm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tuyệt đối trung thành mười năm!"

Nói xong, hắn lấy ra một cái ngọc giản đưa cho hắn, "Cho ngươi Tam Tức!"

Ở đây tu sĩ đều hết sức lưỡng lự, Ti Đồ Hành kiểm tra một hồi ngọc giản, sắc mặt hơi đổi một chút, đây là một trận đánh cược, nếu thật là định ra cái này khế ước, hắn sau này hắn liền cùng Dịch Thiên Mạch nô lệ không có gì khác nhau.

Mặc dù bên trong viết rõ, chỉ cần không phản bội, Dịch Thiên Mạch liền không sẽ vận dụng khế ước, có thể mặc cho ai cũng không nguyện ý định ra bực này khuất nhục khế ước, chớ nói chi là hắn là một vị Thiên Đạo tu sĩ.

Có thể vừa nhìn thấy ở đây nhiều tu sĩ như vậy, nếu như Dịch Thiên Mạch thật không bỏ ra nổi đồ vật đến, hắn hoàn toàn có khả năng đổi ý, bởi vì Dịch Thiên Mạch cam kết đồ vật, cũng là ghi vào khế ước.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đem giọt máu lọt vào ngọc giản, cũng phát hạ Thiên Đạo thệ ngôn, làm Dịch Thiên Mạch thu hồi khế ước về sau, hắn nơm nớp lo sợ.

Khế ước định ra về sau, hắn xác thực cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hắn thậm chí không dám ngẩng đầu.

"Thỉnh đại nhân xuất ra đồ vật!"

Ti Đồ Hành chân thành nói.

Tất cả mọi người nhìn xem, Dịch Thiên Mạch lập tức nhét cho hắn một viên thuốc, nói: "Thật tốt nếm thử!"

Ti Đồ Hành nhìn trước mắt đan dược, sinh ra một cỗ cực kỳ mãnh liệt cảm giác thân thiết, sau đó một ngụm liền nuốt xuống, hắn toàn bộ thần hồn chi thể, khẽ run lên, một đôi mắt trợn to, nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, nói: "Đây là. . . Đan dược gì?"

"Quan Hải đan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mong muốn biết được đan dược này hiệu dụng, chỉ có gia nhập Trấn Hồn ti, cũng ký kết khế ước, mới có tư cách biết, mới có tư cách hưởng dụng!"

Một đám tu sĩ nhìn xem Ti Đồ Hành, lại có chút kỳ quái, không rõ là đan dược gì, vậy mà có thể cho một cái Hồn Tộc thất thố như vậy.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không lợi dụng vừa rồi khế ước, nhường Ti Đồ Hành phối hợp với chính mình hát đôi.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, có tu sĩ nguyện ý gia nhập, có biến mất không nguyện ý rời đi, cuối cùng còn lại tám mươi vị thành viên, tất cả đều ký kết khế ước.

Khi lấy được Quan Hải đan về sau, vô luận là Hồn Tộc, vẫn là những cái kia đến từ các tộc Đan sư, tất cả đều rung động!.