Chương 2938: Không phục tới chiến

Chương 2938: Không phục tới chiến

Dịch Thiên Mạch thành lập Trấn Hồn ti mục đích, ngoại trừ ứng đối nguy cơ trước mắt bên ngoài, càng nhiều vẫn là giám sát những Lâm Uyên Thành đó tu sĩ, vì ngày sau làm chuẩn bị.

Có này một nhóm tu sĩ, vượt qua tiếp xuống mối nguy, liền dễ dàng nhiều.

Hắn mang theo người, lập tức cho bọn hắn phân phối nhiệm vụ, cũng lấy ra không ít Quan Hải đan.

Bởi vì cái gọi là nhiều người lực lượng lớn, làm một ngày trôi qua về sau, Dịch Thiên Mạch chỗ cải tiến trận pháp, đã chữa trị một phần tư, có cơ sở nhất hình thức ban đầu.

Cuối cùng, đến ngày thứ hai.

Dịch Thiên Mạch cùng Ngô Nguyên Giáp bọn hắn, đứng ở trên đầu thành, mà ở ngoài thành trên biển doanh trại, là thú triều về sau, chạy ra Lâm Uyên Thành tu sĩ, dùng Ngạo Thiên La cầm đầu.

Thời gian vừa đến, hắn lập tức mang theo người chạy tới.

Ngạo Thiên La quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, rõ ràng hắn là gặp qua Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn cũng không có khách khí, nói ra: "Đã đến giờ, lập tức mở cửa thành ra, bằng không, chúng ta liền lập tức công thành!"

Vừa dứt lời, phía sau hắn mấy vạn tu sĩ cùng kêu lên quát: "Giết, giết, giết!"

Mặc dù cách trận pháp, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được một cỗ sát khí mãnh liệt, chính là Dịch Thiên Mạch cũng là rùng mình, nếu là khống chế không nổi bọn gia hỏa này, để bọn hắn tại đây trên biển bốn phía loạn đi dạo.

Cái kia Bàn Cổ Tộc mặc dù ra tới, bắt lại Cửu Uyên ma hải, cũng đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Ngạo Thiên La vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch bọn hắn sẽ ngoan ngoãn mở cửa thành ra nghênh đón bọn hắn, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, trên đầu thành những Phong Bạo đó lôi nỏ, lại đều nhắm ngay bọn hắn!

Mặc dù thứ này đối bọn hắn tới nói, tác dụng phi thường nhỏ, lại biểu lộ Lâm Uyên Thành thời khắc này thái độ.

Thấy này, Ngạo Thiên La lập tức nổi giận: "Ngô Nguyên Giáp, Lý Binh, các ngươi đến cùng có ý tứ gì!"

Ngô Nguyên Giáp sợ mất mật, đối mặt mười Vạn lão quái tạo thành đội hình, đáy lòng của hắn vẫn còn có chút rụt rè, thật nếu để cho đối phương tấn công vào đến, cần phải xé sống hắn không thể.

Trên đầu thành còn lại tu sĩ cũng là như thế, bọn hắn toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch.

"Không cần hỏi hắn, bây giờ Lâm Uyên Thành tại ta chưởng khống phía dưới, các ngươi nếu như muốn vào thành, liền nhất định phải tuân thủ ta mới định quy tắc!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, trên biển tu sĩ, tất cả đều nộ khí trùng thiên, nhất là Ngạo Thiên La cùng Lăng Ngọc Hằng, nhưng bọn hắn cũng không cảm thấy Dịch Thiên Mạch thật có khả năng khống chế Lâm Uyên Thành.

Vừa vặn tương phản, bọn hắn đều cảm thấy là Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh hai người lừa bọn hắn, mong muốn độc chiếm Lâm Uyên Thành, đến mức nguyên nhân là cái gì, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ!

Hải Vương Các Các chủ Lăng Ngọc Hằng lập tức tiến lên, nói: "Chúng ta có khả năng tôn ngươi vì thành chủ, nhưng nghĩ để cho chúng ta tuân thủ hai thằng này làm ra quy tắc mới, môn đều không có!"

"Nếu đạo lý giảng không thông, vậy chỉ dùng nắm đấm giải quyết đi!"

Ngạo Thiên La cũng không dài dòng, trực tiếp hạ lệnh nói, " công!"

Mấy chục vạn tu sĩ, ô ép một chút liền hướng Lâm Uyên Thành lao qua, nội thành tu sĩ đều là sợ mất mật, có thể Dịch Thiên Mạch lại thường thấy cảnh tượng như thế này.

Hắn phát hiện bọn gia hỏa này, cả đám đều thực lực rất mạnh, cũng không có quân đội cái chủng loại kia đều nhịp, tiến công cũng lộ ra ngổn ngang không thể tả.

Bọn hắn thôi động Nguyên lực, quơ bảo vật trong tay, liền hướng Lâm Uyên Thành các nơi công đi qua, nhìn xem khí thế như cầu vồng, có thể lực lượng lại hết sức phân tán.

Cho nên ngay từ đầu nửa canh giờ, Lâm Uyên Thành trận pháp, chẳng qua là thoáng tạo nên một chút gợn sóng, đừng nói bị công phá, liền vặn vẹo dấu hiệu đều không có.

Thậm chí còn không bằng những cái kia hải yêu!

Có thể này cũng không có nhường Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh chờ tu sĩ trầm tĩnh lại.

Một canh giờ kéo dài tiến công về sau, nhìn thấy trận pháp không nhúc nhích tí nào, Ngạo Thiên La lại không có nhụt chí, mà là mang theo người trở về thương nghị đi.

Bọn hắn rõ ràng cũng ý thức được  dựa theo này loại tán loạn thế công, căn bản không có khả năng phá vỡ Lâm Uyên Thành một lần nữa chữa trị trận pháp.

Tại một canh giờ sau khi thương nghị, bọn hắn cuối cùng đã đạt thành hiệp nghị.

Không có đàm phán, Ngạo Thiên La liền trực tiếp hạ đạt tiến công mệnh lệnh, đầu tiên là có mấy vạn tên Vô Cực cảnh tu sĩ tạo thành trận hình công kích, tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, mặc dù vẫn như cũ tán loạn, lại có một chút tình thế.

Này cảm giác áp bách, cũng xa so với trước đây áp bách càng thêm mãnh liệt, Ngô Nguyên Giáp mấy người cũng ý thức được không thích hợp, thậm chí đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

"Ầm ầm. . ."

Kéo dài không ngừng công kích hạ xuống, trận pháp tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng vẫn không có bị công phá.

Trong thành thừa nhận áp bách tu sĩ có chút giật mình, lại càng không cần phải nói Ngạo Thiên La đám người.

Bọn hắn nhìn trước mắt một màn này, quả thực có chút không dám tin tưởng, nộ khí phía dưới, Lăng Ngọc Hằng lập tức hạ đạt đợt công kích thứ hai mệnh lệnh.

Lần này công kích tu sĩ vẫn như cũ là mấy vạn tên Vô Cực cảnh lão quái tạo thành, bọn hắn hợp lại công kích là một cái khu vực.

Chỉ nghe được "Ầm ầm" thanh âm truyền đến, nội thành tu sĩ cảm giác giống như là Thiên lúc nào cũng có thể sẽ lún xuống tới, thân thể không bị khống chế hơi hơi rung động.

Nhưng mà. Từng vòng từng vòng thế công đi qua, trận pháp mặc dù có chút vặn vẹo, lại vẫn không có bị phá ra.

Đến thời khắc này, Ngô Nguyên Giáp bọn người mới hiểu được, trận pháp này cùng dĩ vãng trận pháp, tựa hồ có chút không giống.

Ngoại giới tam đại thế lực thấy trước mắt một màn này, cũng là giật nảy cả mình, bọn hắn vốn cho rằng một canh giờ đầy đủ giải quyết tất cả vấn đề, lại không nghĩ rằng, vậy mà không phá nổi!

Rơi vào đường cùng, Ngạo Thiên La chỉ có thể xuất ra chung cực thực lực, liền bọn hắn cũng cùng một chỗ động thủ, trọn vẹn hơn một trăm tên Thiên Đạo cự phách tạo thành tối cường đội hình xuất hiện.

Này hơn một trăm vị Thiên Đạo cự phách đứng chung một chỗ, cảm giác áp bách mảy may không thua cái kia mấy vạn tên Vô Cực cảnh tu sĩ, lại càng không cần phải nói, tại bên cạnh của bọn hắn, còn có mấy vạn tên Vô Cực cảnh, cùng với mấy vạn tên Đạo Tàng Cảnh tu sĩ.

Tại Ngạo Thiên La một tiếng mệnh lệnh dưới, bọn hắn đối trước mắt trận pháp, triển khai toàn lực công kích, toàn bộ Lâm Uyên Thành đất rung núi chuyển, nội thành tu sĩ bị công kích này tiếng vang chấn màng nhĩ phát đau nhức.

Có thể kéo dài một canh giờ thế công, trận pháp này vẫn không có phá toái.

Thế là, tại công kích dừng lại trong nháy mắt, nội thành ngoài thành vậy mà xuất hiện một mảnh ngắn ngủi yên tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngô Nguyên Giáp không hiểu rõ, lại càng không cần phải nói Ngạo Thiên La bọn hắn.

Trận pháp này tựa hồ so với trước mạnh hơn!

Bọn hắn toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, lúc này bọn hắn cuối cùng hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch vì sao lại để bọn hắn tranh thủ một ngày này.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, Dịch Thiên Mạch đi ra, nhìn về phía Ngạo Thiên La, nói: "Ta có thể nói chuyện sao?"

Ngạo Thiên La đám ba người yên lặng.

Bởi vì tại tiến công lúc, bọn hắn phát hiện trên đầu thành duy nhất trấn định, chỉ có trước mắt vị này bọn hắn chướng mắt Khôi Lỗi thành chủ.

Nhưng giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch sợ thật đã khống chế toàn bộ Lâm Uyên Thành, mà Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh chờ tu sĩ, mới thật sự là khôi lỗi.

Không đợi hắn hiểu rõ Dịch Thiên Mạch làm sao làm được, chỉ nghe được Dịch Thiên Mạch nói ra: "Các ngươi có hai lựa chọn, hoặc là tuân thủ quy tắc của ta, hoặc là mãi mãi cũng đừng bước vào Lâm Uyên Thành, ta nói xong, không phục tới chiến!"

Nội thành ngoài thành lặng ngắt như tờ!

Ban đầu Dịch Thiên Mạch thả ra bực này ngoan thoại về sau, Lâm Uyên Thành tương nghênh tới bên ngoài cường thế nhất công kích, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn gia hỏa này thế mà rút lui.

Lúc gần đi, Ngạo Thiên La cũng lưu lại một câu, nói: "Ngày mai thành phá, trừ ngươi ở ngoài, nội thành hết thảy tu sĩ, đều phải chết! Ta nói!"

"Ta chờ!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời..