Chương 2939: Lập xuống quân lệnh trạng

Chương 2939: Lập xuống quân lệnh trạng

Dịch Thiên Mạch mặt ngoài trấn định hết sức, thừa dịp bọn hắn trở về tĩnh dưỡng công phu, tranh thủ thời gian trở về phủ thành chủ xem xét tình huống.

Mới thành lập Trấn Hồn Ti Tổng Bộ, ngay tại Lâm Uyên Thành trận pháp đầu mối then chốt, giờ phút này đại điện bên ngoài treo một khối viết Trấn Hồn ti bảng hiệu.

Hắn vừa đi vào, liền gặp được Ngư Sơ Kiến tức giận nhìn chằm chằm hắn, mà giờ khắc này Trấn Hồn ti bên trong một đám tu sĩ giờ phút này đều là sắc mặt trắng bệch.

Nhìn thấy không có người tử vong, hắn thở dài một hơi.

Mặc dù mới trận pháp hoàn thành một phần tư, nhưng mới rồi cái kia mạnh mẽ thế công quả thực nhường Dịch Thiên Mạch lưng một hồi mồ hôi lạnh toát ra.

Dù sao mười Vạn lão quái đồng thời công kích, hắn cũng không xác định chính mình trận pháp có hay không có thể chịu nổi.

"Thế nào, không có bị thương chứ?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Người nhậm chức đầu tiên Trấn Hồn ti ti chủ Ti Đồ Hành, cũng sớm đã kiểm kê tốt tình huống, nói ra: "Đều không có trở ngại, chẳng qua là thần hồn cùng thần thức tổn thất khá nhiều, trừ cái đó ra, trận pháp có tiếp cận sáu thành trận văn hao tổn, nếu như bọn hắn lại kiên trì một hồi, chỉ sợ cũng không ngăn được!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lúc này, ngồi ở trung ương Ngư Sơ Kiến đứng dậy lườm hắn một cái, nói ra: "Ngươi đến là dễ dàng  bất quá, ngày mai chỉ sợ cũng không chống nổi!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, hắn biết Ngư Sơ Kiến mới là lần này điều khiển trận pháp chủ lực, nếu như không có nàng tọa trấn nơi này, chỉ dựa vào Ti Đồ Hành bọn hắn, trận pháp này sớm liền phá.

Hắn biết Ngư Sơ Kiến đáy lòng có lời oán giận, tranh thủ thời gian lấy ra chính mình luyện chế Quan Hải đan phân phát xuống dưới, cũng đơn độc cho Ngư Sơ Kiến một cái hộp ngọc.

Thấy bên trong đồ vật, Ngư Sơ Kiến sắc mặt này mới khá hơn một chút: "Ta không phải đùa giỡn với ngươi, ngày mai thế công, lại so với hôm nay càng mạnh!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, hiểu nàng ý tứ, hôm nay tiến công, xem như một trận thăm dò tính tiến công.

Ngạo Thiên La rút về đi tu chỉnh nhưng thật ra là lựa chọn chính xác, dù sao dưới tay hắn tu sĩ, không là quân đội, làm không được như vậy kỷ luật nghiêm minh, đều nhịp.

Nhưng ngày mai liền không đồng dạng, có hôm nay tiến công kinh nghiệm, ngày mai công kích sẽ càng thêm mãnh liệt.

"Ta đồng ý ngươi lời giải thích, mà lại, không chỉ là ngày mai, tiếp xuống liên tục ba ngày công kích, đều lại không ngừng tăng cường, nhưng tiếp qua ba ngày, cũng chính là bọn hắn tiến công ngày thứ tư về sau, tiến công áp lực liền sẽ giảm bớt!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đối trước mắt tình thế có đầy đủ lý giải, Ngư Sơ Kiến thở dài một hơi, nàng uống vào một viên Quan Hải đan, hỏi: "Ngươi có tính toán gì?"

"Chữa trị trận pháp là thứ hai, ta cảm thấy bọn hắn sẽ không cho chúng ta một buổi tối thời gian tu chỉnh, cho nên chúng ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất chữa trị trận pháp, trừ cái đó ra, vẫn phải tại có hạn thời gian bên trong, hoàn thành trận pháp

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ba ngày kéo dài tiến công, chỉ sợ ngăn không được!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " ta nếu là Ngạo Thiên La, tiếp xuống tiến công, tuyệt đối sẽ không dừng lại, trong tay bọn họ tài nguyên cũng không ít, mà lại, còn có số lớn đan dược có khả năng sử dụng, liên tục tiến công ba ngày phi thường dễ dàng!"

Lời này vừa nói ra, Trấn Hồn ti tu sĩ vẻ mặt cũng không tốt, Ngạo Thiên La lời bọn hắn đều nghe rõ ràng, kỳ thật đó cũng là một câu cảnh cáo.

Nếu như trước đây Dịch Thiên Mạch không có hoàn toàn khống chế lại Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ, chỉ sợ câu nói này uy hiếp, sẽ trong thành sinh ra biến hóa về chất.

Những lão quái này rất có thể vì mình sinh tồn, trực tiếp nắm Dịch Thiên Mạch cho buộc đưa ra ngoài, gan dám phản đối, cũng đều sẽ đánh giết!

Bất quá, Ngạo Thiên La không nghĩ tới, nội thành hết thảy tu sĩ đều cùng Dịch Thiên Mạch ký kết khế ước, đồng thời tại Dịch Thiên Mạch một phiên thủ đoạn dưới, đã ngoan ngoãn.

Cho nên, xuất hiện phản đồ khả năng phi thường nhỏ.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận suy nghĩ một chút, nói ra: "Trước chữa trị trận pháp lại nói!"

"Nếu như trận pháp bị phá đi làm sao bây giờ?"

Ngư Sơ Kiến lo lắng nói.

"Sẽ không bị phá!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù như thế nào, chúng ta đều phải lại kiên trì hai ngày, hai ngày sau, công thủ dễ dàng hình!"

Ngư Sơ Kiến không biết hắn ở đâu ra lực lượng, nói ra: "Ta không muốn cam đoan của ngươi, ta muốn ngươi xuất ra thực tế phương án!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Bọn hắn tiếp xuống sẽ tiến hành hai ngày kéo dài tiến công, đến ngày thứ ba tiến công liền sẽ theo đánh lâu không xong mà suy giảm, ngày thứ tư mặc dù không lâm vào nội loạn, chỉ sợ cũng có rất nhiều tu sĩ sẽ sinh ra dị tâm!"

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, chúng ta nếu có thể chịu nổi bọn hắn kéo dài tiến công ba ngày!"

Ngư Sơ Kiến là nhìn qua trận đồ, tăng thêm hôm nay tiến công, nàng có một cái đại khái tính ra, "Ta đoán chừng, chữa trị về sau trận pháp, tối đa cũng liền có thể chịu nổi một ngày, ngày thứ hai tất nhiên sẽ bị phá ra!"

"Nếu như tại bọn hắn tiến công thời gian bên trong, có đầy đủ giảm xóc đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có thể hay không hoàn toàn chữa trị trận pháp!"

"Bao lâu giảm xóc?" Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Đầu một ngày cho ngươi tranh thủ ba canh giờ, ngày thứ hai tranh thủ hai canh giờ, ngày thứ ba. . . Một canh giờ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngư Sơ Kiến suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nếu là có thể làm được, ta có khả năng chữa trị trận pháp, nhưng ngươi muốn thế nào cho ta tranh thủ ba canh giờ?"

"Đây là chuyện của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cho ngươi tranh thủ đầy đủ thời gian liền xong rồi!"

Rời đi Trấn Hồn ti, Dịch Thiên Mạch trở về phủ thành chủ phòng nghị sự.

Quả nhiên, dùng Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh cầm đầu cự phách nhóm đều đang đợi về sau, trên mặt bọn họ tràn đầy sầu lo, trước kia náo nhiệt phòng nghị sự, giờ phút này lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Dịch Thiên Mạch biết bọn hắn đang lo lắng cái gì, sau khi ngồi xuống, hắn giơ ngón tay lên Thiên Lập thề, nói: "Ta có khả năng cho chư vị một cái hứa hẹn, người tại thành tại, thành phá người vong, ta tuyệt sẽ không bỏ xuống chư vị tham sống sợ chết. . ."

Nghe vậy, ở đây cự phách đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi, bọn họ cũng đều biết, trước mắt an toàn nhất nhưng thật ra là Dịch Thiên Mạch.

Mặc dù thành phá, Ngạo Thiên La cũng không có khả năng giết hắn.

Cho nên tại Ngạo Thiên La buông xuống câu nói kia lúc, bọn hắn đáy lòng là mười phần xoắn xuýt, chỉ tiếc bọn hắn định ra khế ước, không thể ra tay với Dịch Thiên Mạch, càng không thể phản bội.

Bằng không, bọn hắn thật đúng là nghĩ trói lại Dịch Thiên Mạch ra ngoài tranh công đây.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lập xuống Thiên Đạo huyết thệ, quả thực để bọn hắn giật mình, thứ này cũng ngang với nắm chính mình cùng bọn hắn buộc chặt ở cùng nhau, trừ phi Dịch Thiên Mạch dám vi phạm Thiên Đạo huyết thệ.

Mà vi phạm huyết thệ đại giới, nhẹ thì vĩnh viễn không tiến thêm, nặng thì bị Thiên Đạo nhân quả luật cắn trả, mà này nhân quả luật, có thể là có thể nương theo lấy Luân Hồi cùng một chỗ.

"Đại nhân đều lập xuống huyết thệ, chúng ta từ không có những lời khác nói!"

Ngô Nguyên Giáp đứng dậy  nói, "Người tại thành tại, thành phá người vong!"

Một đám lão quái nghe xong, mặc dù có chút không thích ứng, nhưng vẫn là đứng dậy phụ họa, mặc dù nặng ép vẫn tại thân, có thể giờ khắc này bọn hắn ít nhất không cần lo lắng Dịch Thiên Mạch chạy trốn.

Phòng nghị sự sĩ khí khôi phục một chút, Dịch Thiên Mạch lập tức làm ra bố trí, ngoại trừ chữa trị trận pháp, lợi dụng trận pháp thủ thành bên ngoài, hắn còn có một cái to gan quyết định.

"Tiến công?"

Nghe được Dịch Thiên Mạch lời giải thích, ở đây tu sĩ một mặt không thể tưởng tượng nổi, Lý Binh đứng dậy nói nói, " đại nhân, ngài không phải nói đùa sao?"

"Dĩ nhiên không phải nói đùa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta cần đứng vững ba ngày, nhưng trận pháp cũng không thể chịu nổi, tiếp xuống hai ngày bên trong, bọn hắn sẽ kéo dài tiến công, vì tranh thủ đầy đủ giảm xóc kỳ, chúng ta nhất định phải giết ra ngoài, xáo trộn bọn hắn trận hình, cho nội thành tranh thủ đầy đủ thời gian chữa trị trận pháp!".