Chương 2940: Thông Minh hợp kích pháp trận

Chương 2940: Thông Minh hợp kích pháp trận

Nghe được Dịch Thiên Mạch, ở đây tu sĩ lại đều ngơ ngẩn.

Nội thành hiện tại còn dư lại tu sĩ, cũng là mấy ngàn người mà thôi, mà bên ngoài là vượt qua mười vạn tu sĩ, vô luận là Thiên Đạo cự phách số lượng, vẫn là tu sĩ tổng thể số lượng, bọn hắn cũng không bằng bên ngoài.

Giết ra ngoài cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Nghe đến đó, Ngô Nguyên Giáp lập tức nói: "Đại nhân, cũng không phải là chúng ta không ủng hộ ngươi, chẳng qua là chúng ta cùng ngoài thành tam đại thế lực, thực lực chênh lệch cách xa, ra ngoài không là chịu chết sao?"

"Đúng vậy a, vẫn là trong thành phòng thủ, bảo tồn thực lực thì tốt hơn, hoặc là một lần nữa cải tiến trận pháp, nhường trận pháp này có công kích hiệu quả, tiêu hao tiêu hao bọn hắn thực lực?"

Lý Binh cũng cho rằng như vậy.

Một đám cự phách dồn dập phụ họa, rõ ràng không nguyện ý ra đi mạo hiểm.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói ra: "Giết ra ngoài là đường ra duy nhất, không đi ra đó là một con đường chết, đến cho các ngươi nói tới cải tiến trận pháp, cũng không là trong thời gian ngắn có thể làm được, nếu như ta có đầy đủ thời gian, cũng sẽ không đi ra hạ sách này!"

Phòng nghị sự lại là một mảnh yên lặng.

Liền Triều Ca cùng Tiết Cương chờ tu sĩ, cũng cảm thấy quá mức mạo hiểm, nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, như quả không ngoài đi, đúng là một con đường chết.

Dịch Thiên Mạch cũng biết không có thể ép buộc bọn hắn, bọn gia hỏa này mặc dù trở ngại khế ước quan hệ không thể lâm trận phản chiến, nhưng cũng có thể chạy khỏi nơi này, cái kia cũng không tính là phản bội.

Hắn cuối cùng đem kế hoạch của mình tự thuật một lần, làm nghe nói Dịch Thiên Mạch cũng muốn đi ra ngoài chiến đấu, bọn hắn xác thực giật mình, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không cho rằng, kế hoạch này có gì có thể đi tính.

Dịch Thiên Mạch cũng không có tiếp tục thuyết phục bọn hắn, đám này lão quái đều tinh vô cùng, mà hắn hiện tại muốn làm, chính là cho bọn hắn hi vọng!

Hắn quay trở về phủ thành chủ đan phòng, bắt đầu luyện chế nổi lên đan dược, mặc dù chỉ có mười ngày, nhưng này mười ngày bên trong muốn hao tổn đan dược vô số kể.

Tốt trong thành tài nguyên đầy đủ dồi dào, tại khống chế Lâm Uyên Thành về sau, hắn liền đem các thế lực lớn cùng phủ thành chủ khố phòng, tất cả đều vơ vét một lần, cũng đem tài nguyên trù tính chung.

Tại bên trong đan phòng, hắn triển khai Luân Hồi pháp trận, mười ba vị Luân Hồi cấm vệ xuất hiện ở trước mặt hắn, trải qua qua một đoạn thời gian ôn dưỡng cùng chữa trị, này mười ba vị Luân Hồi cấm vệ mặc dù không có đi đến đỉnh phong thời kì, nhưng cũng có được đỉnh phong thời kì, tiếp cận sáu thành chiến lực.

Hắn vận dụng Luân Hồi cấm vệ, cũng không là hộ pháp, mà là thôi động Luân Hồi cấm vệ, ra ngoài giúp hắn chữa trị chính mình muốn chữa trị cái kia bộ phận trận pháp.

Cứ như vậy, một lòng mười bốn dùng, Dịch Thiên Mạch trong một đêm. Lợi dụng Luân Hồi cấm vệ đem chính mình cần chữa trị cái kia bộ phận trận pháp hoàn toàn chữa trị, đồng thời luyện chế được không ít đan dược.

Tiến vào tiên diệu về sau, hắn luyện chế tốc độ xa so với trước đó càng thêm kinh người, mà lại, hắn nắm Quan Hải lô cùng Cửu Long lô đồng thời lấy ra, hai cái lò cùng một chỗ luyện chế.

Trải qua một đêm, hắn luyện chế ra mấy vạn viên thuốc, nếu là có thể luyện chế đến buổi sáng, chỉ sợ có thể luyện chế ra một vạn năm ngàn miếng!

Nhưng mà, hắn lại không có thời gian luyện chế, ngay tại Phá Hiểu một canh giờ trước đó, ngoại giới công kích bắt đầu, nương theo lấy đất rung núi chuyển tiếng vang truyền đến.

Dịch Thiên Mạch lập tức uống vào mấy viên Quan Hải đan cùng Long Nguyên đan, khôi phục thần hồn lực lượng cùng tiêu hao Nguyên lực, liền lập tức rời đi đan phòng.

Khi hắn đi vào đầu tường lúc, phát hiện hết thảy tu sĩ đều chạy đến, dưới bóng đêm, Ngạo Thiên La chờ ba đại lãnh tụ, tọa trấn giữa không trung chỉ huy, mấy vạn tên Vô Cực cảnh lão quái, đối Lâm Uyên Thành trận pháp phát khởi công kích.

Lần này, sự tiến công của bọn họ trở nên đâu vào đấy, chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, bọn hắn hấp thụ hôm qua giáo huấn, tiến công bước chân trở nên càng thêm thống nhất.

Dịch Thiên Mạch lúc chạy đến, Ngô Nguyên Giáp đám người đang đứng tại trên đầu thành, vẻ mặt bối rối!

Mặc dù một đêm chữa trị, trận pháp trở nên so hôm qua càng kiên cố hơn, nhưng bọn hắn biết nếu như kéo dài tiến công xuống tới, bọn hắn căn bản chịu không được.

Địch quân tiến công trạng thái, cũng biến thành càng thêm ngay ngắn trật tự, hết thảy đều tại triều lấy không tốt hướng đi phát triển.

"Đến thị trưởng trí nhớ!"

Dịch Thiên Mạch mở câu đùa giỡn.

Cái này khiến trên đầu thành khẩn trương các tu sĩ, buông lỏng không ít, Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh không rõ Dịch Thiên Mạch vì sao lại nhẹ nhàng như vậy, nhưng phần trấn định này, quả thật làm cho bọn hắn có chút bội phục.

Mà bọn hắn những kinh nghiệm này qua hai lần Luân Hồi tu sĩ, ngược lại là không bằng Dịch Thiên Mạch, này cũng khó trách, dù sao cũng là sống chết trước mắt.

"Tìm cái ghế tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe đến lời này, Lý Binh lập tức sai người lấy một cái ghế tới, Dịch Thiên Mạch liền như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) ngồi xuống, trấn định nhìn xem bên ngoài các tu sĩ biểu diễn.

Thấy cảnh này lúc, Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh đều là im lặng, nhưng Dịch Thiên Mạch trấn định, quả thật làm cho bọn hắn nóng nảy trong lòng giảm bớt rất nhiều.

Mà tại bên ngoài, Ngạo Thiên La thấy trên đầu thành trấn định ngồi xuống Dịch Thiên Mạch, lập tức nhíu mày.

Một bên Lăng Ngọc Hằng nói ra: "Cái tên này cũng quá phách lối đi, đã vậy còn quá không đem chúng ta để vào mắt!"

"Vào thành về sau, nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút!"

Tán Tu Liên Minh minh chủ Quan Vũ nói ra.

"Chớ gấp  chờ đến thành phá đi sau lại nói!" Ngạo Thiên La đến là rất bình tĩnh.

Tiến công tu sĩ phô thiên cái địa, toàn bộ Lâm Uyên Thành đều bị che đậy kín, lần này bọn hắn lựa chọn không phải từng nhóm tiến công, mà là đem trọn cái Lâm Uyên Thành trận pháp xúm lại dâng lên.

Tất cả tu sĩ, theo từng cái khác biệt góc độ tiến công, mà lại Vô Cực cảnh bên trong, liền có một tên Thiên Đạo cự phách dẫn đầu.

Trấn Hồn ti bên trong Ngư Sơ Kiến vẻ mặt rất khó coi, mặc dù nói tập trung lực lượng công kích một chỗ, bọn hắn áp lực sẽ phi thường lớn, có thể dạng này phân tán tới tiến công, nhường khống chế trận pháp bọn hắn áp lực càng lớn!

Bởi vì này tòa Lâm Uyên Thành quá lớn, phòng ngự địa phương quá nhiều, mong muốn hoàn toàn đem mỗi một cái khu vực đều chiếu cố đến, hao phí thần thức phi thường lớn.

Cũng may, có Quan Hải đan tồn tại, bọn hắn có khả năng tùy thời bổ sung thần thức cùng thần hồn lực lượng, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng nâng lên.

Sau nửa canh giờ, Lăng Ngọc Hằng chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Dựa theo hôm qua chúng ta thăm dò, đến bây giờ những cái kia khống chế trận pháp đầu mối then chốt tu sĩ, thần hồn lực lượng hẳn là tổn thất không sai biệt lắm!"

Bọn hắn hôm qua tính toán một phiên, biết nội thành trận pháp đầu mối then chốt, khẳng định có tu sĩ chủ trì, mà những tu sĩ này thần hồn lực lượng một khi hao hết, đây cũng là mang ý nghĩa trận pháp sẽ lâm vào không người chủ trì, tối vi suy yếu giai đoạn, đây chính là bọn họ toàn lực tiến công thời gian tốt nhất đoạn!

"Món ăn khai vị đã hưởng qua, vậy liền cho bọn hắn phía trên một chút món chính đi!"

Ngạo Thiên La thả người nhảy lên, đi tới giữa không trung.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, mười Vạn lão quái tiến công lần lượt dừng lại.

Trên đầu thành Ngô Nguyên Giáp nhíu mày, còn cho là bọn họ Nguyên lực tiêu hao không sai biệt lắm, không khỏi vui mừng nói: "Hôm qua còn kéo dài mấy canh giờ, hôm nay liền kéo dài nửa canh giờ, xem ra trong tay bọn họ đầu đan dược không nhiều lắm!"

Này để bọn hắn sinh ra hi vọng.

Có thể ngồi trên ghế Dịch Thiên Mạch, lại cho hắn rót một chậu nước lạnh, nói: "Trước mặt chẳng qua là món ăn khai vị, đằng sau mới là làm thật!"

Không chờ bọn họ phản ứng lại, tụ tập tại trận pháp màn sáng vùng trời tu sĩ, bỗng nhiên bắt đầu xếp bằng ở Hư Không.

Bọn hắn chia làm một trăm cái khu vực khác nhau, mỗi cái khu vực có bên trên ngàn tên tu sĩ tạo thành, cũng dùng một đến hai tên tu sĩ làm hạch tâm, hợp thành một cái kỳ dị pháp trận.

Nhìn trước mắt một màn này, Ngô Nguyên Giáp đáy lòng rất gấp gáp, hắn tựa hồ thấy rõ ràng cái gì, nói ra: "Đây chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết thông Minh hợp kích pháp trận!".