Chương 2941: Kiếm khí tung hoành

Chương 2941: Kiếm khí tung hoành

"Cái gì thông Minh hợp kích pháp trận?"

Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

Ngô Nguyên Giáp có chút khẩn trương, hắn lập tức tự thuật nói: "Đây là viễn cổ một vị tu sĩ sáng tạo pháp trận, mới đầu được mệnh danh là thông Minh thuật hợp kích, đi qua hắn không ngừng cải tiến, liền diễn hóa thành bây giờ thông Minh hợp kích pháp trận!"

Hắn lập tức nói rõ lí do nổi lên này thông Minh hợp kích pháp trận lợi hại, đây là điển hình lấy yếu thắng mạnh trận pháp, có điểm giống là Phạt Thiên Quân trước đây trước đây sáng tạo quân trận.

Nhưng này thông Minh hợp kích pháp trận so với quân trận lợi hại hơn  có thể nhường trong trận pháp hết thảy tu sĩ lực lượng tập trung đến một chỗ, có thể công có thể thủ.

Đồng thời, phát động công kích lúc, trong trận pháp hết thảy tu sĩ lực lượng đều có thể điều động đến một chỗ.

Mà sáng tạo này thông Minh thuật hợp kích tu sĩ, liền là viễn cổ thông Minh Đạo người, mà vị này thông Minh Đạo người, xuất thân từ một cái ba ngàn thế giới hàng ngàn tiểu thế giới tiểu tộc.

Mạnh mẽ lợi dụng này thông Minh thuật hợp kích, cùng đạo lữ của mình dẫn đầu cái này tiểu tộc, giết ra một mảnh bầu trời, trở thành một cái Trung Thiên thế giới bộ tộc.

Bất quá, sau này thông Minh Đạo người cùng đạo lữ ngã xuống về sau, trận pháp này liền thất truyền, mà bọn hắn bộ tộc, cũng bởi vì không có cường lực thủ đoạn, cuối cùng bị đại tộc diệt đi.

Mãi đến Trường Sinh điện sau khi xuất hiện, thông Minh thuật hợp kích mới lại một lần nữa xuất hiện, tại Trường Sinh điện đối Long tộc trong chiến tranh, liền lợi dụng này thông Minh thuật hợp kích rực rỡ hào quang.

Nhưng sau này lại một lần nữa thất truyền, có truyền ngôn nói là Trường Sinh điện phong cấm này bí thuật, cho dù là Trường Sinh điện chính mình tu sĩ, đều chưa hẳn có thể tập được.

Sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, chẳng lẽ này Lâm Uyên Thành bên trong, ngoại trừ Ngư Sơ Kiến bên ngoài, còn có cái khác Trường Sinh điện tu sĩ hay sao?

Nhưng hắn rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này  bất quá, nghe được Ngô Nguyên Giáp nắm này thông Minh thuật hợp kích nói như thế mơ hồ, Dịch Thiên Mạch đến là hứng thú.

Cũng đúng lúc này, Lâm Uyên Thành vùng trời, phóng xuất ra chói mắt ánh sáng, này ánh sáng chính là từ những tu sĩ kia thân bên trên truyền ra, mà bọn hắn tọa hạ giờ phút này đã kết thành pháp trận.

Này pháp trận đều là độc lập, lại đem tất cả tu sĩ toàn bộ liên kết đến cùng một chỗ, làm Dịch Thiên Mạch phóng xuất ra thần hồn lực lượng tiến đến dò xét lúc, lại phát hiện này pháp trận bên trong trận văn vô cùng huyền ảo, liền hắn đều có chút nhìn không thấu!

Càng đáng sợ chính là, này pháp trận lại có thể ngăn cách thần hồn của hắn lực lượng.

Theo pháp trận hào quang càng ngày càng mãnh liệt, toàn bộ pháp trận bắt đầu vận chuyển, một cỗ khổng lồ áp bách khí tức, theo pháp trận trong truyền đến.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch cảm giác đối mặt mình không phải mấy ngàn tên lão quái, mà là một ngọn núi, chính mình chính là dưới núi sâu kiến!

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp, ngăn cản bọn hắn, đây là thông Minh thuật hợp kích, một khi để bọn hắn kết thành trận pháp, đến lúc đó chúng ta chỉ sợ liền nửa canh giờ đều ngăn cản không nổi!"

Thanh âm này nơi phát ra, chính là Ngư Sơ Kiến, theo trong giọng nói của nàng, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được Ngư Sơ Kiến tâm tình khẩn trương.

"Thông Minh thuật hợp kích có nhược điểm gì sao?" Dịch Thiên Mạch lại không có gấp.

Nhưng mà, không đợi Ngư Sơ Kiến đáp lại, bên trong một cái pháp trận hoàn thành, theo sát một đạo chói mắt ánh sáng, theo pháp trận trong bắn ra, như là Thiên Trụ, tầng tầng đập nện tại Lâm Uyên Thành phòng ngự màn sáng lên.

Nương theo lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Lâm Uyên Thành trong nháy mắt đất rung núi chuyển, lại không thua kém một chút nào hôm qua hợp lại công kích!

Đây vẫn chỉ là bên trong một cái pháp trận công kích, quét sạch màn tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, nơi hạch tâm càng là một mảnh vặn vẹo, cứ như vậy một thoáng, liền có mấy chục vạn trận văn bị hủy diệt.

Mà chung quanh pháp trận kết thành tốc độ thật nhanh, nếu để cho này chút pháp trận toàn bộ hoàn thành, hậu quả khó mà lường được!

Ngư Sơ Kiến thanh âm theo sát truyền đến: "Thông Minh thuật hợp kích yếu điểm, là tâm ý tương thông, càng nhiều tu sĩ tạo thành trận pháp, sơ hở lại càng lớn, bọn hắn không kiên trì được bao lâu, thế nhưng. . . Mặc dù một cái pháp trận chỉ là công kích một lần, chúng ta cũng ngăn cản không nổi!"

Hắn vừa nói xong, Dịch Thiên Mạch liền phát hiện vừa mới phóng xuất ra một đạo màn sáng pháp trận, trong nháy mắt sụp đổ, bên trong tu sĩ mặc dù không có nhận thương tổn quá lớn, nhưng cũng vẻ mặt có chút tái nhợt.

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng vang thật lớn, theo sát lại một cái pháp trận hoàn thành, to lớn cột sáng từ trời rơi xuống, giống như là một cây Thiên Trụ, tầng tầng đâm vào Lâm Uyên Thành màn ánh sáng lên.

Tường thành trực tiếp bị chấn nứt ra, nội thành kiến trúc lay động, sụp đổ vô số, chiếu tiếp tục như thế, này trên trăm tòa pháp trận liên tục dưới sự công kích đến, nơi này căn bản chịu không được!

Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh chờ cự phách, giờ phút này lại là một bộ khủng hoảng bộ dáng, bọn hắn đã bắt đầu nghĩ đường lui, một khi phòng ngự trận pháp bị công phá, bọn hắn cũng chỉ có một con đường, chạy!

Không chạy, cái kia đó là một con đường chết, mà tại khế ước bên trong cũng quy định, nếu như gặp phải nguy cơ sinh tử, bọn hắn là có thể lựa chọn chạy trốn, cũng cũng không tính vi phạm với khế ước.

Dịch Thiên Mạch cũng cảm ứng được điểm này, vội vàng dò hỏi: "Còn có thể kiên trì mấy lần?"

"Nhiều nhất có thể thừa nhận được ba mươi lần công kích, nhiều nhất!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " như là vượt qua ba mươi lần, toàn bộ Lâm Uyên Thành tất cả trận pháp đều sẽ sụp đổ, đến lúc đó mặc dù ngươi tranh thủ đến lúc, chúng ta cũng chữa trị không đến!"

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, hắn quét Lý Binh cùng Ngô Nguyên Giáp liếc mắt, nói ra: "Ta sẽ không bắt buộc các ngươi ra ngoài một trận chiến, dù sao, tất cả sinh linh, đều có bản năng cầu sinh, nhưng nếu như các ngươi nguyện ý theo ta một trận chiến, ngày sau chỗ tốt, không thể thiếu các ngươi!"

Không chờ bọn họ phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch trực tiếp mở ra trận pháp một chỗ, lập tức chui ra ngoài, xuất hiện ở bên ngoài.

Thấy cảnh này, Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh chờ cự phách đều ngây ngẩn cả người.

Ngay từ đầu bọn hắn coi là Dịch Thiên Mạch nói giết ra ngoài, đó là để bọn hắn giết ra ngoài, dù sao Dịch Thiên Mạch là thành chủ, hắn tọa trấn ở phía sau không thể bình thường hơn được.

Vị thành chủ này, thế mà cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, lại chính mình đi ra ngoài trước, mà không phải coi bọn họ là làm pháo hôi, để bọn hắn đi cản thương.

Bất quá, vô luận là Lý Binh, vẫn là Ngô Nguyên Giáp, đối Dịch Thiên Mạch hành vi, đều không có nửa điểm cảm động, sau khi kinh ngạc, bọn hắn cảm thấy cái tên này có phải điên rồi hay không?

Bởi vì cái gọi là, lưu Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt, tại đây tàn khốc thế giới bên trong, sống sót mới là trọng yếu nhất, miễn là còn sống liền có hi vọng.

Bọn hắn không có thể hiểu được Dịch Thiên Mạch cách làm này.

Nhưng bọn hắn không biết, từ khi tu luyện bắt đầu, Dịch Thiên Mạch vẫn tại liều mạng chém giết, hắn thấy, chỉ cần mình làm có giá trị, liều tính mạng cũng muốn đi làm.

Lâm Uyên Thành chính là Bàn Cổ Tộc chưởng khống Cửu Uyên ma hải then chốt, hắn nhất định phải bắt lại, cũng thuần phục này chút kiệt ngạo bất tuần lão quái vật.

Khi hắn ra bên ngoài bây giờ lúc, không chỉ có là hắn, Ngạo Thiên La mấy người cũng đều ngơ ngẩn.

Bất quá, Ngạo Thiên La phản ứng rất nhanh, lập tức hạ lệnh: "Đừng giết hắn, cho ta nắm cái kia tiểu súc sinh bắt lại, muốn bắt sống!"

Hắn hết sức lo lắng Dịch Thiên Mạch sẽ bị bọn gia hỏa này giết chết, dù sao hắn chẳng qua là một cái Vô Cực cảnh tu sĩ mà thôi.

Nhưng để hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, sau lưng mười đối cánh chim bày ra, trực tiếp bày ra lưu quang tinh thể thuật, xuất hiện ở một tòa trận pháp phía trên.

Trong tay hắn Long Khuyết phun trào, nương theo lấy một hồi tiếng long ngâm truyền ra, bàng bạc quy tắc Nguyên lực, rót vào Long Khuyết bên trong, nương theo lấy nóng rực vầng sáng, huy kiếm chém xuống!

Oanh

Kiếm khí từ nam chí bắc mấy ngàn trượng, đem trận pháp này bao phủ lại, tầng tầng trảm tại trận pháp phía trên, nương theo lấy một hồi cuồng bạo kiếm khí tràn vào.

Vừa mới hoàn thành trận pháp, còn chưa kịp phát động công kích, liền bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm trực tiếp chia làm hai nửa.

Bên trong Vô Cực cảnh tu sĩ, lại kiếm khí cắn giết dưới, thương vong hơn phân nửa, liền cái kia Thiên Đạo cự phách, cũng là một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt vô cùng trắng bệch..