Chương 2942: Dễ dàng phá trận

Chương 2942: Dễ dàng phá trận

Đối với mình chém ra một kiếm này tạo thành sát thương, Dịch Thiên Mạch chính mình cũng có chút giật mình, càng không nói Lâm Uyên Thành trong ngoài hai phe.

Bất quá. Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền hiểu rõ tại sao, chính mình thực lực hoàn toàn không đủ để tạo thành lớn như vậy tổn thương, mà là bởi vì này thông Minh hợp kích pháp trận bản thân duyên cớ.

Mấu chốt trong đó ở chỗ, này thông Minh pháp trận hạch tâm là thông Minh thuật hợp kích, mà này thông Minh thuật hợp kích nhất định phải tâm ý tương thông, mới có thể đủ phát huy ra uy lực lớn nhất.

Trước đây cái kia một chỗ pháp trận phóng thích về sau, cấp tốc liền giải thể, mà lại công kích pháp trận tu sĩ, tất cả đều sắc mặt tái nhợt, liền mang ý nghĩa bị cắn trả.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch một kiếm này xuống, trực tiếp theo bên ngoài chấn động pháp trận, vốn cũng không phải là hết sức thông thuận pháp trận, dưới một kiếm này, sinh ra biến hóa về chất.

Hết thảy pháp trận bên trong tu sĩ, đều bị pháp trận bản thân cắn trả.

Nhìn xem những cái kia còn sót lại tu sĩ, Dịch Thiên Mạch cũng không có đi truy kích, hiện tại phá mất cái khác pháp trận, mới là cực kỳ trọng yếu.

Thân hình hắn lóe lên, lưu quang tinh thể thuật đi tới mặt khác một chỗ sắp phóng thích cột sáng pháp trận vùng trời.

Thấy cảnh này, pháp trận bên trong tu sĩ tất cả đều vẻ mặt trắng bệch, vừa rồi một kiếm kia nhường trong lòng bọn họ nổi sóng chập trùng, cho tới bây giờ còn không có lấy lại tinh thần.

Mà Dịch Thiên Mạch lưu quang tinh thể thuật nhanh nhất liền là tốc độ, càng quan trọng hơn là, hắn tại bày ra lưu quang tinh thể thuật lúc, liền đã bắt đầu tích súc kiếm thế!

Kiếm quang lấp lánh, kiếm chém xuống đi đồng thời, bàng bạc kiếm khí, nương theo lấy kiếm rơi vào pháp trận phía trên, còn không có được đến phóng thích cột sáng pháp trận, lại một lần nữa bị kích phá!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, trận pháp bị cuồng bạo kiếm khí, xé rách thành hai nửa, nắm kiếm Dịch Thiên Mạch như là Thiên Thần hạ phàm, mà trong trận pháp tu sĩ, tại pháp trận cắn trả phía dưới, lại nhận lấy kiếm khí ăn mòn.

Bất quá, có vết xe đổ bọn hắn, phản ứng đến là rất nhanh, cấp tốc độn rời khỏi nơi này, lúc này mới miễn ở trước đây cái kia pháp trận ăn mòn, nhưng vẫn như cũ có tiếp cận một phần tư tu sĩ bị chém giết.

Dịch Thiên Mạch khi ra tay, có thể là không có chút nào cố kỵ, trảm phá cái thứ hai pháp trận, tích góp kiếm thế, theo sát vung ra đệ tam kiếm.

Khi hắn buông xuống tại cái thứ ba pháp trận vùng trời lúc, cái kia pháp trận bên trong tu sĩ, lại không chút do dự, trực tiếp thoát ly pháp trận trốn chạy.

Điều này cũng làm cho nguyên bản liền không đồng lòng pháp trận, trong nháy mắt sụp đổ, Dịch Thiên Mạch nhất kiếm xuống, kiếm khí tung hoành, mặc dù không có tạo thành trước đây hiệu quả, nhưng cũng chém giết vài vị Vô Cực cảnh tu sĩ, cũng phá trừ trận pháp.

Liên tục bị phá ba cái pháp trận, Ngạo Thiên La mới phản ứng được, bởi vì Dịch Thiên Mạch quá nhanh

Theo hắn ra tới đến bây giờ phá vỡ ba cái pháp trận, cũng vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch đã triển khai chính mình kiếm thứ tư, Ngạo Thiên La trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại dám ra tới.

Càng không có nghĩ tới, trận pháp này sẽ có như thế lớn cắn trả hiệu quả.

"Rầm rầm rầm..."

Liên tục tiếng nổ mạnh truyền đến, xé rách pháp trận tựa như là thả pháo hoa, ở giữa không trung nổ bể ra, đây là bởi vì Dịch Thiên Mạch tốc độ quá nhanh duyên cớ.

Rất nhanh liền có mấy chục cái pháp trận bị kích phá!

"Bắt hắn lại, cho ta bắt hắn lại!"

Ngạo Thiên La rống giận.

Chiếu tiếp tục như thế, không chờ bọn họ công phá Lâm Uyên Thành, bọn hắn nhọc nhằn khổ sở làm ra thông Minh pháp trận liền sẽ trở nên mảy may tác dụng không có.

Lại này đối tại tinh thần của bọn hắn đả kích, cũng là mười phần to lớn.

Ban đầu bọn hắn liền không đồng lòng, không chỉ các thế lực lớn ở giữa có ngăn cách, cho dù là thế lực bên trong tu sĩ, cũng là bởi vì lợi ích mới tụ tập tại cùng một chỗ.

Miễn cưỡng làm ra thông Minh pháp trận, chính là vì tốc chiến tốc thắng, lại không nghĩ rằng nhẹ nhàng như vậy liền bị Dịch Thiên Mạch cho phá.

Hắn hạ lệnh về sau, lập tức có mấy danh Thiên Đạo cự phách đi chặn giết Dịch Thiên Mạch, nghĩ muốn bảo vệ tốt này yếu ớt thông Minh pháp trận.

Đáng tiếc, Dịch Thiên Mạch thực lực mặc dù không bằng bọn hắn, có thể tốc độ lại là vượt xa quá bọn hắn, khi bọn hắn bày ra thế giới áp bách lúc, Dịch Thiên Mạch lưu quang tinh thể thuật bày ra, trực tiếp chui ra ngoài.

Nương theo lấy không ngừng tiếng nổ mạnh, không đến nửa khắc thời gian, liền có mấy chục cái pháp trận bị hủy diệt, mà cùng một thời gian, xa xa những cái kia pháp trận bên trong tu sĩ thấy Dịch Thiên Mạch đến, tựa như là gặp quỷ, dồn dập trốn chạy.

Nửa khắc thời gian trôi qua, mấy trăm cái thông Minh pháp trận chỉ có không đến mười cái thông Minh pháp trận bắn chùm sáng, mà còn lại pháp trận hoặc là bị Dịch Thiên Mạch bị hù chính mình giải tán đi, hoặc là bị Dịch Thiên Mạch cho trảm phá.

Chờ đến cái kia mấy tên Thiên Đạo cự phách cuối cùng đem Dịch Thiên Mạch vây quanh lúc, Ngô Nguyên Giáp đám người đã giết ra tới, tại bọn hắn bức bách dưới, mấy ngày này đạo cự phách chỉ có thể rút lui.

Lâm Uyên Thành bên trong Thiên Đạo cự phách mặc dù không có ngoài thành nhiều lắm, nhưng cũng có hơn hai mươi vị, hiện tại bọn hắn chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong.

Bức lui bọn hắn về sau, Dịch Thiên Mạch không có truy kích, lập tức quay trở về Lâm Uyên Thành, cũng cấp tốc đóng lại trận pháp.

Giờ phút này, bên ngoài lại là một mảnh ngổn ngang, nhìn xem thụ thương tu sĩ trở về, Ngạo Thiên La rất muốn hạ lệnh tiếp tục tiến công, nhưng thấy sắc mặt của bọn hắn về sau, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Lại tiếp tục tiến công xuống, bọn gia hỏa này sợ là muốn tạo phản!

Trên đầu thành, Ngô Nguyên Giáp một nhóm cự phách, nhưng đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi, làm Dịch Thiên Mạch lao ra lúc, bọn hắn chỉ cảm thấy Dịch Thiên Mạch điên rồi.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch một kiếm phá mở pháp trận, chém giết tiếp gần một nửa tu sĩ về sau, bọn hắn lại đều mở to hai mắt nhìn, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Cái này cũng đôn đốc bọn hắn liền xông ra ngoài  chờ đến trở về về sau, bọn hắn mới phát hiện cơ hồ lông tóc không thương.

Giờ khắc này, bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch trong ánh mắt, lại lộ ra mấy phần kính ý, Dịch Thiên Mạch thực lực có lẽ không bằng bọn hắn, có thể trên người hắn lộ ra dũng khí, lại là bọn hắn không thể đánh đồng.

Trải qua này một lần, Lâm Uyên Thành bên trong sĩ khí đại chấn, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có chỉ trích bọn hắn ý tứ, ngược lại là Ngô Nguyên Giáp đám người vậy mà ra khỏi thành đi cứu mình, khiến cho hắn thấy được một sợi hi vọng.

"Các ngươi tại trên đầu thành giám thị bên ngoài, đi qua này một lần, chúng ta chí ít có mấy canh giờ giảm xóc kỳ!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền rời đi đầu tường, đi Trấn Hồn Ti.

Đi vào Trấn Hồn Ti, trong đại điện tu sĩ vẻ mặt cũng không tốt, vừa rồi thông Minh pháp trận đối với trận pháp tạo thành rất lớn tổn thương.

"Ngươi thật là đi!"

Ngư Sơ Kiến ngữ khí lộ ra quái dị.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch lại vừa cười vừa nói: "Ngươi đây là châm chọc ta, còn là đang khen thưởng ta?"

"Đương nhiên là khen ngợi, dù sao, này một lần xuống tới, mấy canh giờ là có!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " tranh thủ thời gian chữa trị trận pháp đi!"

Kỳ thật nàng đáy lòng kinh ngạc, không chút nào kém cỏi hơn Ngô Nguyên Giáp đám người, nàng cũng đoán được thông Minh pháp trận tai hại.

Nhưng nàng không nghĩ tới, nàng chẳng qua là cho Dịch Thiên Mạch giảng thuật thông Minh pháp trận nhược điểm, Dịch Thiên Mạch liền cấp tốc có phán đoán, cũng tinh chuẩn đem này chút pháp trận phá sạch.

Này loại quyết đoán cùng dũng khí, cũng không phải nội thành bên ngoài những lão quái kia có, dù sao bọn gia hỏa này đều chỉ là vì chính mình mà thôi.

"Không nóng nảy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi trước khôi phục thần hồn lực lượng lại nói, chỉ có ăn no rồi, mới có thể đủ làm việc nha."

Dứt lời, hắn lại lấy ra một chút đan dược cho bọn hắn khôi phục, cũng hỏi thăm về Ngư Sơ Kiến, Quan Vu thông Minh pháp trận cụ thể hiệu dụng.

Khi biết này thông Minh pháp trận lợi hại về sau, Dịch Thiên Mạch trong lòng có một ý kiến, dù như thế nào đều muốn cầm tới trận pháp này trận đồ!

Dù sao, ngoại gia bọn gia hỏa này dùng đến  có thể như thế nhẹ nhõm bị phá trừ, nhưng nếu như dùng tại Bàn Cổ Tộc Phạt Thiên Quân trên thân, đã có thể hoàn toàn khác nhau..