Chương 2943: Hư Không chi môn

Chương 2943: Hư Không chi môn

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cho đan dược, thế mà còn không hề rời đi, Ngư Sơ Kiến lại giật mình.

Nhất là nhìn thấy hắn nhìn mình chằm chằm, nàng luôn cảm thấy có chút không đúng, liền dò hỏi: "Ngươi sẽ không là thích ta chứ?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, rực rỡ cười nói: "Giống ngươi đại mỹ nhân như vậy, nhiều đến sự tình người ưa thích."

A

Ngư Sơ Kiến tức giận trừng nàng liếc mắt  nói, "Dùng ngươi căn cốt, ở kiếp này đều mới vừa bắt đầu đâu, ta có thể là hai lần Luân Hồi qua tu sĩ, đối loại sự tình này căn bản không có chấp niệm, vẫn là bỏ đi ngươi đáy lòng tính toán!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Ngươi hiểu lầm, ta đối với ngươi không có loại kia hứng thú, chỉ bất quá, xác thực có chuyện yêu cầu ngươi!"

Nói

Ngư Sơ Kiến có chút tức giận, nhưng tốt xấu hai người hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu.

Ừm

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " ngươi vậy thời gian quyển trục, có thể hay không cho ta một cái!"

"Ngươi nằm mơ!"

Ngư Sơ Kiến có chút tức giận.

"Ta cũng không phải lấy không, dùng Vạn Thọ đan đổi với ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi trước đây đáp ứng ta Vạn Thọ đan, cũng còn không có luyện chế ra đến cho ta, lại muốn ký sổ?" Ngư Sơ Kiến căn bản không tin hắn, "Huống chi, ngươi cho rằng ta nơi này là mở thời gian quyển trục trải, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu a?"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, có chút thất vọng, nhìn hắn quay người muốn đi, Ngư Sơ Kiến lập tức hỏi nói, " nếu như ngươi nói cho ta biết, ngươi dùng tới làm cái gì, ta đến là có thể suy nghĩ một chút!"

"Nếu như ngươi cho ta, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết." Dịch Thiên Mạch cười thần bí, "Ngược lại không phải là hại ngươi!"

Ngư Sơ Kiến tỉ mỉ nghĩ lại, hỏi: "Ngươi muốn dạng gì thời gian quyển trục?"

"Thời gian một ngày so một trăm năm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi thật coi ta chỗ này là tiệm tạp hóa?" Ngư Sơ Kiến tức giận nói, "Một ngày so một trăm năm, ngươi thật đúng là nói ra miệng!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói: "Vậy liền một ngày so mười năm?"

"Không có, cho ngươi tối đa là một cái một ngày so một năm thời gian quyển trục!" Ngư Sơ Kiến nói nói, " mà lại, không phải cho không, một lò trăm năm Vạn Thọ đan!"

Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, nói: "Tốt, thành giao!"

Cầm quyển trục về sau, Dịch Thiên Mạch vội vàng rời đi, hắn trở lại đan phòng về sau, liền lấy ra một viên kim kiếm, ở phía trên ghi vào chính mình cho Doanh Tứ, lập tức thả ra.

Làm xong này chút, hắn liền vừa bắt đầu luyện đan, một bên lại bắt đầu chữa trị nổi lên trận pháp.

Cùng lúc đó, Lâm Uyên Thành bên ngoài!

Ngạo Thiên La trên mặt vô cùng bất an, bởi vì lần này tổn thất phi thường lớn, nhất là đối sĩ khí đả kích, nhường ngoài thành tu sĩ, ngã rơi tới cực điểm.

Thậm chí có tu sĩ đã nổi lên phản bội chạy trốn chi tâm, nếu không phải ưu thế còn trong tay bọn hắn, đoán chừng sẽ có số lớn tu sĩ rời đi nơi này, đi quy hàng trong nhân thế.

"Ngươi không phải nói, kế hoạch này không có sơ hở nào sao?"

Ngạo Thiên La nổi giận đùng đùng nhìn xem Quan Vũ.

Nghe đến lời này, Tán Tu Liên Minh minh chủ Quan Vũ cũng có chút tức giận, nói ra: "Ta lấy xuất trận cầu trước đó, liền đã nói với ngươi, này pháp trận bày ra, nhất định phải đồng lòng, nếu như bên trong tu sĩ không đồng lòng, tốt nhất tốc chiến tốc thắng, có thể ai có thể nghĩ tới, này Dịch Thiên Mạch vậy mà lá gan lớn như vậy, dám từ bên trong ra tới?"

Một bên Lăng Ngọc Hằng lập tức đánh lên giảng hòa, nói ra: "Bây giờ không phải là trốn tránh trách nhiệm thời điểm, từ hôm nay tiến công đến xem, bọn hắn trận pháp lại một lần nữa tăng cường, nếu pháp trận không thể dùng, vậy cũng chỉ có thể cường công!"

Hai người lúc này mới từ bỏ thành kiến, Ngạo Thiên La nói ra: "Tu sửa ba canh giờ, sau ba canh giờ, đem tất cả đan dược cấp cho xuống, dù như thế nào, đều phải tại ngày mai buổi sáng đánh hạ Lâm Uyên Thành, không phải..."

Bọn họ cũng đều biết Ngạo Thiên La ý tứ, phải biết này Lâm Uyên Thành lại bắt không được đến, trong nhân thế bên kia khẳng định sẽ có phản ứng.

Lớn như vậy một tảng mỡ dày, trong nhân thế không có khả năng không muốn, nói không chừng hiện ở trong nhân thế, cũng đã bắt đầu điều binh khiển tướng, chuẩn bị tiến đánh Lâm Uyên Thành.

Nếu để cho trong nhân thế dính vào, đến lúc đó bọn hắn cái gì cũng không chiếm được, thậm chí liền nguyên bản lợi ích đều muốn ném mất.

Đi qua một phen thương nghị, bọn hắn quyết định tu chỉnh về sau, trước cùng Dịch Thiên Mạch đàm phán, nếu như Dịch Thiên Mạch nguyện ý tiếp nhận điều kiện của bọn hắn, bọn hắn liền không nữa tiến đánh Lâm Uyên Thành, thậm chí có khả năng làm ra một chút nhượng bộ.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không nguyện ý, vậy bọn hắn liền cường công!

Mấy canh giờ về sau, Triều Ca chạy đến thông tri Dịch Thiên Mạch, nói Ngạo Thiên La muốn gặp hắn, cũng cùng hắn đàm phán.

Dịch Thiên Mạch lại có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn rất nhanh hiểu rõ đối phương tại sao phải làm như thế, chỉ sợ vẫn là lo lắng Lâm Uyên Thành bên kia sẽ cắm một gậy tiến đến.

Hắn trở về Triều Ca, liền rời đi đan phòng.

Ngay tại nửa canh giờ trước đó, hắn thu vào đến từ Doanh Tứ kim kiếm truyền thư, bên trong tập hợp gần nhất Bàn Cổ Tộc một chút đại khái tình huống.

Tại cuối cùng trong khoảng thời gian này, Bàn Cổ Tộc đã hoàn thành trăm năm tu luyện đại kế, cũng đã làm tốt hướng dẫn toàn bộ Cửu Uyên ma hải chuẩn bị.

Dịch Thiên Mạch lập tức trả lời hắn, cáo tri hắn thông Minh pháp trận tình huống, khiến cho hắn phái người tới, chuẩn bị lấy đi thông Minh pháp trận trận đồ cùng thời gian quyển trục đồng thời, chuẩn bị nhường Phạt Thiên Quân tu luyện này thông Minh pháp trận.

Nhưng hắn không biết là, ngay tại Dịch Thiên Mạch chạy tới đầu tường lúc, Lâm Uyên Thành bên trong một chỗ bí ẩn khu vực, mở ra một chỗ Hư Không chi môn, từ bên trong đi ra một tên tuấn tú trung niên.

Trấn Hồn Ti bên trong, Ngư Sơ Kiến lập tức cảm ứng được tình huống không đúng, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở cái kia trung niên trước mặt.

Làm thấy người trước mắt, Ngư Sơ Kiến hơi kinh ngạc: "Ngươi làm sao trở nên như vậy tang thương?"

Không sai, người vừa tới không phải là người khác, chính là Đông Môn Xuy Ngưu!

Nếu như không phải trên người hắn cái kia khí tức quen thuộc, Ngư Sơ Kiến đều hoài nghi mình nhìn lầm.

Đông Môn Xuy Ngưu lại cười cười, nói: "Này còn không phải bái ngươi ban tặng, nếu không phải ngươi vậy thời gian quyển trục, ta có thể vô ích hao phí này một trăm năm?"

Ngư Sơ Kiến lại cổ quái nhìn xem hắn, nàng phát hiện Đông Môn Xuy Ngưu trên người có biến hóa rất lớn, cụ thể là biến hóa gì, nàng lại nhìn không ra.

Chỉ biết là, hắn như trước kia có chút không giống.

"Chẳng lẽ, này một trăm năm ngươi bị hắn nhốt lại rồi?" Ngư Sơ Kiến hỏi nói, " nhìn dáng vẻ của ngươi, một điểm tiến bộ cũng không có chứ."

Đông Môn Xuy Ngưu có thể sẽ không nói cho nàng, chính mình không chỉ không có hủy diệt Dịch Thiên Mạch bộ tộc, thậm chí còn tại hắn bộ tộc bên trong, lấy vợ sinh con, đồng thời làm gần một trăm năm tiên sinh.

Tại Bàn Cổ Tộc, hắn cũng xem như học trò khắp thiên hạ, mà lại, còn có một cái thiện lương hiền lành thê tử, cùng mấy cái rất có tiền đồ nhi nữ.

"Ta tới này bên trong không phải cùng ngươi cãi nhau!" Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Vậy ngươi tới đây làm gì? Giết Dịch Thiên Mạch sao? Hắn ngay tại trên đầu thành, ngươi có khả năng trực tiếp đi tìm hắn, nếu như muốn giết hắn, hiện tại là cơ hội tốt nhất!"

Ngư Sơ Kiến mỉm cười nói.

"Ta không phải tới giết hắn  bất quá, ta rất kỳ quái, ngươi vậy mà lại cùng hắn hợp tác, xem ra hắn đúng là rất có mị lực, sơ kiến sư muội sẽ không thích bên trên hắn đi?"

Đông Môn Xuy Ngưu cười hỏi.

"Nói hươu nói vượn!" Ngư Sơ Kiến mặc kệ hắn, "Nói đi, ngươi đột nhiên chạy ra tới làm cái gì, này một trăm năm đến cùng đã trải qua cái gì?"

"Tới bắt đồ vật, đến mức ta này một trăm năm đã trải qua cái gì, ta nghĩ sơ kiến sư muội nếu là thật đối với hắn có hứng thú, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trải qua."

Đông Môn Xuy Ngưu cười thần bí..