Chương 2944: Thông Minh Tộc

Chương 2944: Thông Minh Tộc

Đầu tường!

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt phô thiên cái địa tu sĩ, nhưng không có trước đó khẩn trương, hắn trận pháp không chỉ chữa trị, mà lại lại hoàn thành một bộ phận.

Nếu như có thể kéo tới ngày mai, lại chữa trị một lần, trận pháp này là có thể hoàn thành, mà lại là có năng lực công kích, cho nên thắng bại như thế nào, liền giữa một đêm này.

Nếu Ngạo Thiên La muốn nói, hắn dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, dù sao, thời gian trì hoãn càng nhiều, đối với hắn liền càng có lợi.

Bất quá, Ngạo Thiên La rõ ràng không định cho hắn quá nhiều thời gian, hắn tới đến phòng ngự màn sáng trước, nói thẳng: "Lão phu thừa nhận trước đó, xác thực xem thường ngươi  bất quá, nếu như tiếp xuống chúng ta lại tiến công, sẽ không cho trước ngươi cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời.

Dừng một chút, Ngạo Thiên La tiếp tục nói: "Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, lập tức mang theo bên trong hết thảy tu sĩ quy hàng, chúng ta có khả năng cam đoan ích lợi của ngươi, đồng thời không giết bên trong tu sĩ, trừ cái đó ra, chúng ta tôn ngươi vì thành chủ, giống tôn Vạn Bất Hại một dạng, nhưng ngươi nhất định phải đem ích lợi của chúng ta về còn chúng ta!"

"Lựa chọn thứ hai đâu?"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi mà hỏi.

"Thứ hai, chúng ta công thành, thành phá đi về sau, giết sạch trừ ngươi bên ngoài hết thảy tu sĩ, mà ngươi cũng đừng hòng trở thành thành chủ, chúng ta sẽ đem ngươi giam lỏng!"

Ngạo Thiên La nói nói, " đừng nghĩ lấy chạy, tại chung quanh nơi này vùng biển, chúng ta đều bày ra trận pháp, ngươi chạy không thoát!"

"Thoạt nhìn, ta chỉ có thể chọn cái thứ nhất rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thứ nhất tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, chúng ta cũng không nguyện ý đắc tội ngươi, nhưng ngươi nếu là ép chúng ta, chúng ta cũng chỉ có thể bí quá hoá liều!"

Lăng Ngọc Hằng tiếp lời nói.

"Tốt, bất quá ta muốn biết một sự kiện, cái kia thông Minh hợp kích pháp trận trận đồ, đến cùng tại các ngươi ba vị trong tay ai?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ngạo Thiên La sửng sốt một chút, thật cũng không muốn nói ra, có thể làm biểu đạt thành ý, liền cáo tri hắn sự thực.

Khi biết được thông Minh pháp trận tại vị kia Tán Tu Liên Minh minh chủ trong tay lúc, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, hắn lập tức đối vị này nói ra: "Ngươi có nghĩ tới hay không, gia nhập chúng ta?"

Quan Vũ lập tức ngây ngẩn cả người, không đợi hắn phản ứng lại, Ngạo Thiên La lập tức chất vấn: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta có ý tứ gì ngươi không rõ ràng sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta chọn cái thứ hai!"

Nghe đến lời này, ba người sắc mặt đại biến, nhất là Ngạo Thiên La  tức giận đến mặt đều tái rồi, nói: "Đây chính là ngươi buộc chúng ta!"

"Không có người buộc các ngươi, là chính các ngươi muốn làm như thế, cũng đừng lại đến trên đầu ta."

Nói xong, hắn nhìn về phía Quan Vũ, lại nói, " minh chủ suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, mang theo người quy hàng tiến vào Lâm Uyên Thành, ta cam đoan cho ngươi đủ nhiều Vạn Thọ đan, trừ cái đó ra, trả lại cho ngươi giải trừ đi thịt trên người linh chi độc tố, cơ hội chỉ có một lần. Mất rồi sẽ không trở lại!"

Lời này vừa nói ra, Ngạo Thiên La cùng Lăng Ngọc Hằng mặc dù không nói gì, nhưng trong lòng cũng lên một chút khúc mắc, Quan Vũ càng là nổi giận đùng đùng nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng xứng để cho ta quy hàng, ngươi lão sư tới đều chưa hẳn!"

Ngạo Thiên La cũng không nói nhảm, thân hình lóe lên thối lui, lập tức phát động tiến công.

So với lần thứ hai tiến công, lần này bọn hắn vừa học thông minh, chủ lực tiến công vẫn là những Vô Cực cảnh đó, mặc dù không có bố trí pháp trận, lại do Thiên Đạo cự phách dẫn đầu, vẫn như cũ là toàn diện công kích pháp trận mỗi một chỗ.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn bảo lưu lại bên trong một cái pháp trận, đây là bọn hắn tuyển ra tới, nhất đồng lòng tu sĩ, tổng cộng là một trăm người, do Ngạo Thiên La tự mình dẫn đầu, chọn cũng đều là Nam Thiên Môn tu sĩ.

Vì phòng ngừa bị Dịch Thiên Mạch tiêu diệt từng bộ phận, Ngạo Thiên La còn tổ chức một đám đội dự bị, phòng ngừa Dịch Thiên Mạch tập kích.

Quả nhiên, thấy trước mắt đội hình, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nếu như hắn hiện tại ra ngoài, tức liền dẫn hắn Ngô Vũ Hằng bọn hắn, cũng rất có thể bị bao vây.

"Ầm ầm..."

Theo công kích bắt đầu, nội thành pháp trận lại một lần nữa tạo nên gợn sóng, Lâm Uyên Thành cũng là lay động không chỉ, nội thành kiến trúc sụp đổ vô số.

Bất quá, này đều không phải là then chốt, Dịch Thiên Mạch lo lắng nhất vẫn là dùng Ngạo Thiên La cầm đầu, tổ chức thông Minh pháp trận, đối phương hiển nhiên là chuẩn bị tìm cơ hội, nhất cử công phá nơi này.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể mang theo Ngô Nguyên Giáp đám người, thủ tại trên đầu thành, chỉ cần đối phương pháp trận có khởi động khả năng, hắn liền phải mạo hiểm ra ngoài phá trận.

Nhưng hắn cái mông còn không có ngồi vững vàng, bỗng nhiên cảm ứng được cửa thành xuất hiện một cỗ khí tức quen thuộc, hắn không khỏi biến sắc, đem nơi này giao cho Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh, lập tức rời đi nơi này.

Phủ thành chủ!

Làm Dịch Thiên Mạch chạy tới, nhìn thấy Đông Môn Xuy Ngưu lúc, hắn quả thật có chút giật mình, nói: "Ta còn tưởng rằng Doanh Tứ chẳng qua là xin ngươi giúp một tay mở ra Hư Không trận môn, không nghĩ tới ngươi vậy mà đích thân tới!"

Đông Môn Xuy Ngưu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, đã chính mình ngâm dâng trà, tuyệt không đem mình làm người ngoài.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, hắn nhấp một miếng, đưa tay ra nói: "Vật của ta muốn đâu?"

"Đồ vật?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Đồ vật gì?"

"Tình cảm ngươi đồ vật đều không nắm bắt tới tay?"

Đông Môn Xuy Ngưu cảnh giác, nói nói, " ngươi không phải là chờ ta tới, giúp ngươi cùng một chỗ cầm a?"

Thấy Dịch Thiên Mạch nụ cười trên mặt, hắn lập tức hiểu rõ ra, trực tiếp nói, " ngươi nằm mơ!"

Liên tục bị Dịch Thiên Mạch tính toán, hắn liền rất khó chịu, này muốn lúc trước, hắn liền trực tiếp động thủ, bất quá bây giờ hắn tâm tính đến là tốt lên rất nhiều, đã không có cùng Dịch Thiên Mạch tranh cái thắng bại tâm tư.

"Đừng nóng giận nha, ta cũng không biết ngươi sẽ đến a, đã ngươi tới, liền giúp ta một việc nha, dù sao, này không chỉ là vì ta, một khi đạt được thông Minh pháp trận, chuyện kế tiếp, sẽ thuận lợi rất nhiều!"

Dịch Thiên Mạch tận tình khuyên nhủ.

"Thông Minh pháp trận?" Đông Môn Xuy Ngưu kỳ quái nói, " nơi này tại sao có thể có thông Minh pháp trận thứ này?"

"Doanh Tứ không có nói cho ngươi sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Hắn làm sao lại tín nhiệm ta?"

Đông Môn Xuy Ngưu tức giận nói, "Hắn chỉ nói là, để cho ta tới nơi này cầm hai dạng đồ vật, cầm liền mang về."

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, lúc này đem thực tế tình huống nói cho Đông Môn Xuy Ngưu, đến mức Doanh Tứ đối với hắn không tín nhiệm, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên có thể hiểu được.

Nếu là hắn đổi lại Doanh Tứ, hắn cũng không hiểu.

Nghe xong hắn tự thuật, Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, nói: "Thông Minh pháp trận một mực bị khóa ở Trường Sinh điện bên trong, cho dù là ta cũng không có quyền hạn xem xét, vì sao gia hỏa này sẽ có, chẳng lẽ hắn cũng là Trường Sinh điện tu sĩ?"

"Ngươi cũng không có quyền hạn?" Dịch Thiên Mạch giật mình, hỏi nói, " người nào có quyền hạn?"

"Thập Nhị Ti ti chủ!" Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " trừ cái đó ra, cũng chỉ có điện chủ."

"Không đúng vậy, ngày hôm qua pháp trận, xác thực có cái này uy lực a, có muốn không, ngươi đi với ta nhìn một chút?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đông Môn Xuy Ngưu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái  bất quá, hắn xác thực cũng muốn biết, này thông Minh pháp trận đến cùng phải hay không thật.

Dù sao, theo Trường Sinh điện, này thông Minh pháp trận chính mình không dùng đến, nhưng cũng tuyệt đối không thể cho người khác dùng, nhất là giống Long tộc dạng này tu sĩ.

Đây cũng là Trường Sinh điện đem thông Minh pháp trận khóa kín nguyên nhân chỗ.

Đi vào đầu tường, thời khắc này công kích đang tại tiếp tục, Đông Môn Xuy Ngưu mặc dù chưa thấy qua chân chính trận đồ  có thể ánh mắt của hắn, lại đó có thể thấy được trước mắt pháp trận xác thực huyền diệu.

"Trận đồ tại trong tay ai?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

Dịch Thiên Mạch lập tức chỉ chỉ xa xa Quan Vũ.

Theo tay của hắn nhìn sang, Đông Môn Xuy Ngưu sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Cái tên này, hẳn là thông Minh Tộc!".