Chương 2945: Tai hoạ chi nguyên

Chương 2945: Tai hoạ chi nguyên

"Thông Minh Tộc?"

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

"Liền là trước đó bị Trường Sinh điện càn quét cái kia tiểu tộc!" Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " bọn hắn vốn không gọi cái tên này  bất quá, thông Minh Đạo người sáng tạo ra thông Minh thuật hợp kích, vậy bọn hắn liền gọi thông Minh Tộc."

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhớ tới Ngư Sơ Kiến nói với hắn cái kia tiểu tộc, mà thông Minh Đạo người liền là từ nơi này tiểu tộc bên trong đi ra, theo Trường Sinh điện, cái này tiểu tộc liền Minh Tộc cũng không xứng có được, cho nên dứt khoát liền gọi thông Minh Tộc.

Nhưng hắn nhưng không có xoắn xuýt này chút, nhìn lên trước mắt tình hình chiến đấu, nói ra: "Có biện pháp gì tốt sao?"

"Biện pháp gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu cổ quái quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi đừng có nằm mộng, ta nhiều nhất giúp ngươi mang đồ vật trở về, ngươi nếu là không bỏ ra nổi đồ vật đến, ta cũng mặc kệ ngươi."

Đây là trước đó, Dịch Thiên Mạch cũng không ôm hi vọng  bất quá, hiện tại Đông Môn Xuy Ngưu, cũng không phải trước đó Đông Môn Xuy Ngưu.

Hắn mặt dạn mày dày, nói: "Ta biết ngươi sẽ không ngồi yên không lý đến!"

Quả nhiên, Đông Môn Xuy Ngưu tức giận nhìn hắn chằm chằm, nói: "Cho ta cái lý do, một cái có thể thuyết phục ta, để cho ta cam tâm tình nguyện giúp cho ngươi lý do!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn biết bình thường lý do khẳng định vô dụng, mà hắn cũng sẽ không cầm con gái của hắn đi áp chế hắn, này không phải là phong cách của hắn.

Đến mức giúp ta chính là giúp chính ngươi nói nhảm, nói ra khẳng định không dùng.

Suy nghĩ chốc lát, Dịch Thiên Mạch truyền âm nói: "Liên quan với thế giới chi thụ, ngươi biết nhiều ít?"

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, hỏi nói, " vì cái gì hỏi cái này?"

"Ngươi một mực nói cho ta biết ngươi biết bao nhiêu."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức nắm tự mình biết, toàn bộ tự thuật một lần, sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Thế nhân đều coi là, thế giới chi thụ, chỉ có thể có ba ngàn viên trái cây, cuối cùng sinh ra ba ngàn thế giới, nếu như thế giới chi thụ không chỉ một lần nở hoa kết trái, không chỉ có ba ngàn viên trái cây chi?"

"Có ý tứ gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu biến sắc, "Điều đó không có khả năng, ba ngàn thế giới là bất biến, đây cũng là ba ngàn thế giới pháp tắc!"

"Pháp tắc?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cái kia Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải là chuyện gì xảy ra?"

"Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, chính là..."

"Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải là những cái kia còn chưa thành thục thế giới chi thụ trái cây diễn hóa mà thành, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như lúc trước tà tộc chưa từng xuất hiện, thế giới chi thụ liền sẽ không bị phạt đảo, mà ba ngàn viên trái cây về sau, còn sẽ có nhiều lần hơn nở hoa kết trái, sẽ có càng nhiều thế giới sinh ra!"

Dịch Thiên Mạch cắt ngang.

Cái này khiến Đông Môn Xuy Ngưu rơi vào trong trầm mặc, bởi vì này hoàn toàn lật đổ hắn tam quan, thế nhân đều biết ba ngàn thế giới là ngạch định số lượng, có thể Dịch Thiên Mạch lại nói cho hắn biết, ba ngàn thế giới không phải ngạch định số lượng.

"Ngươi đây chỉ là phỏng đoán, căn bản là không có cách chứng ngụy, thử nghĩ, trước mắt này ba ngàn thế giới, tài nguyên còn thiếu thốn, nếu là lại nhiều một ít thế giới, lại nhiều một ít bộ tộc, này tài nguyên chẳng phải là càng thêm thiếu thốn rồi?"

Đông Môn Xuy Ngưu chân thành nói.

Hắn tín ngưỡng là Trường Sinh điện pháp tắc, Trường Sinh điện một mực là ba ngàn thế giới trật tự giữ gìn người.

Vô luận là sáng tạo Mệnh Vận luân bàn, vẫn là chưởng khống Luân Hồi, cũng là vì ba ngàn thế giới tài nguyên cân bằng.

Mặc dù nói, lúc này hi sinh rất nhiều tiểu tộc lợi ích, nhưng nếu như không như thế cân bằng, cái kia toàn bộ thế giới đều sẽ mất đi cân bằng, thậm chí phát sinh chiến tranh.

Từ khi Trường Sinh điện thành lập được Mệnh Vận luân bàn về sau, ba ngàn thế giới chiến tranh liền vô cùng ít ỏi, thế giới cùng thế giới ở giữa chinh phạt cơ hồ tan biến.

Tất cả mọi người nghe theo mệnh trời, nên làm cái gì thì làm cái đó!

Cho tới khi sơ Dịch Thiên Mạch cùng hắn giảng những đạo lý lớn kia thời điểm, hắn căn bản khinh thường, hắn thấy, vì toàn bộ thế giới cân bằng, hi sinh một chút sâu kiến lợi ích lại đáng là gì?

Dù sao, chân chính duy trì cái thế giới này cân bằng, là bọn hắn này chút sinh linh mạnh mẽ, những cái kia sâu kiến ngoại trừ lãng phí cái thế giới này ban đầu cũng rất ít tài nguyên bên ngoài, liền không có tác dụng khác.

Mà lại, Trường Sinh điện cũng không có đuổi tận giết tuyệt, ít nhất cho bọn hắn cơ hội sinh tồn.

Dịch Thiên Mạch hành vi theo Đông Môn Xuy Ngưu, không chỉ đại nghịch bất đạo, mà lại vong ân phụ nghĩa!

Mãi đến hắn tiến vào Dịch Thiên Mạch thế giới kia, khi hắn mất đi lực lượng về sau, những người kia nhưng không có xem thường hắn, mà lại cạn kiệt chính mình có khả năng đi trợ giúp hắn.

Mãi đến hắn thích một cái đã từng bị hắn xưng là sâu kiến người lúc, hắn mới ý thức tới, trong mắt của hắn này chút "Sâu kiến" đều là có máu có thịt, có chính mình cảm thụ cùng cảm xúc sinh linh.

Bọn hắn cũng là cái thế giới này một bộ phận, bọn hắn muốn vẻn vẹn tu hành quyền lợi mà thôi.

Đương nhiên, tất cả những thứ này vẫn là tại Dịch Thiên Mạch tính toán hạ đạt thành, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt mấy lần thất bại, nhường ý thức hắn đến, Trường Sinh điện lý niệm cũng không tuyệt đối chính xác!

Nhưng hắn y nguyên không cho rằng Trường Sinh điện làm sự tình là sai, duy trì cái thế giới này cân bằng, mới có toàn bộ sinh linh cơ hội sinh tồn.

Nếu như bỏ mặc đến trước đó, cái kia ba ngàn thế giới sẽ lâm vào chiến tranh không ngừng bên trong, mà tài nguyên không ngừng thiếu thốn, sẽ để cho cái thế giới này cuối cùng hướng đi hủy diệt.

Tại Bàn Cổ đại lục một trăm năm bên trong, Đông Môn Xuy Ngưu suy nghĩ rất nhiều, hắn tiếp nhận cải biến, nhưng Dịch Thiên Mạch hành động, cũng sẽ không với cái thế giới này mang đến kết quả tốt hơn. Thậm chí có thể sẽ hướng đi càng ác liệt hơn kết quả.

Nhưng Dịch Thiên Mạch câu nói này, lại là tại phá vỡ hắn tam quan!

Hắn nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, hắn hi vọng Dịch Thiên Mạch bị hắn phân biệt ngậm miệng không trả lời được, nhưng trong lòng của hắn lại có mấy phần lo lắng, thậm chí có một loại hi vọng.

Lo lắng là sợ Dịch Thiên Mạch thật có khả năng phản bác hắn, nhưng hắn vừa hy vọng Dịch Thiên Mạch có thể tìm được một đầu không giống nhau con đường, vì này chúng sinh, cũng vì con gái của hắn nhóm!

Làm nghe đến đó lúc, Dịch Thiên Mạch lại cười, nói ra: "Ngươi biết Ám Duệ thần tộc sao?"

"Dĩ nhiên biết, chúng nó là tai hoạ đầu nguồn!"

Đông Môn Xuy Ngưu khẳng định nói.

"Tai hoạ?"

Dịch Thiên Mạch cười, "Có lẽ chỉ có Trường Sinh điện cho rằng như vậy, hay hoặc là nói, Trường Sinh điện mong muốn che giấu cái gì!"

"Che giấu cái gì?" Đông Môn Xuy Ngưu truy vấn.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hắn lấy ra một cái ngọc giản, ngọc giản này bên trong khắc lục hắn tại Ám Duệ thần tộc trong đại điện, thấy những vật kia.

Hắn đem ngọc giản cho Đông Môn Xuy Ngưu, nói: "Dùng tu vi của ngươi, trong vòng một canh giờ, hẳn là có khả năng xem xong!"

Đông Môn Xuy Ngưu có chút lưỡng lự, hắn tiếp nhận ngọc giản, lại có chút do dự.

"Không dám nhận chịu chân tướng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ai nói ta không dám? Liền sợ ngươi trong này, không có cái gì chân tướng!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, không có làm thêm nói rõ lí do, Đông Môn Xuy Ngưu thông minh, tự nhiên là có khả năng độc lập phán đoán một sự kiện, mà lại hiện tại hắn có cái này tự tin.

Sở dĩ chờ tới bây giờ mới lấy ra, Dịch Thiên Mạch cảm giác đến thời gian đã thành thục, nếu như Đông Môn Xuy Ngưu có thể tiếp nhận bên trong tất cả những thứ này, vậy hắn sẽ thành vì chính mình trợ lực lớn nhất!

Rất nhanh, Đông Môn Xuy Ngưu liền đắm chìm đến ngọc giản nội dung bên trong, sau đó sắc mặt của hắn dần dần ngưng trọng, theo thời gian trôi qua, thân thể của hắn hơi hơi run rẩy lên.

Hết sức rõ ràng, hắn năng lực phân tích, so Dịch Thiên Mạch trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều..