Chương 2946: Hy vọng mới

Chương 2946: Hy vọng mới

Trên thực tế, Đông Môn Xuy Ngưu chỉ dùng nửa canh giờ, liền đem Dịch Thiên Mạch khắc ấn cái kia đoạn trí nhớ, toàn bộ đều xem xong.

Khi hắn khi mở mắt ra, vẻ mặt cùng vừa rồi hoàn toàn không giống, ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy mê hoặc cùng mâu thuẫn.

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, phảng phất bắt lấy cái cuối cùng cây cỏ cứu mạng, nói: "Đây đều là ngươi biên tạo nên, có đúng hay không?"

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do, hắn vươn tay, triệt nổi lên tay áo, đưa trên cánh tay cái kia ấn ký cho Đông Môn Xuy Ngưu xem.

Mặc dù A Tư Mã giấu giếm rất sâu, có thể cái kia ấn ký bên trong, y nguyên lưu lại tà tộc lực lượng cường đại, cái này khiến Đông Môn Xuy Ngưu ngậm miệng không trả lời được.

"Trên người của ngươi tại sao có thể có thứ này!"

Đông Môn Xuy Ngưu lại là kinh ngạc, lại là hoảng sợ.

Dịch Thiên Mạch thu hồi tay áo, nói ra: "Ngươi hẳn là hỏi, chúng nó tại sao lại xuất hiện ở cái thế giới này, chúng nó đến cùng đến từ nơi nào!"

Đông Môn Xuy Ngưu suy nghĩ một chút, nói ra: "Chúng nó không phải nguồn gốc từ Cửu Uyên ma hải chỗ sâu nhất sao? Lúc trước sinh linh, đã đem bọn hắn trấn áp!"

"Nguyên lai Trường Sinh điện là như thế tự thuật!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " A Tư Mã, ngươi có muốn hay không ra tới giải thích một chút, ngươi đến cùng đến từ nơi nào?"

Nghe đến lời này, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch cánh tay, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Lão Tử mới không có này loại hứng thú!"

Đông Môn Xuy Ngưu dọa một đầu, lui về phía sau môt bước, nói: "Hắn còn sống?"

"Dĩ nhiên còn sống!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi có khả năng điều khiển nó?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

Hắn cảm giác mình có chút không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch, trước kia hắn cảm giác mình hiểu rõ.

"Không thể."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói.

"Bọn hắn đến từ nơi nào!" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Ngươi thông minh như vậy, đáy lòng hẳn là có đáp án." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta muốn ngươi nói!"

"Bọn hắn đến từ chúng sinh nội tâm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Sau khi nghe xong, Đông Môn Xuy Ngưu thật lâu không thể lắng lại, chính như hắn suy đoán như thế, xem xong Dịch Thiên Mạch cho hắn ngọc giản, hắn cũng cảm thấy này chút tà tộc, là đến từ chúng sinh nội tâm.

Trước đó, hắn tiếp xúc lịch sử là hoàn toàn không giống, Trường Sinh điện thành lập về sau, từng biên soạn toàn bộ ba ngàn thế giới lịch sử, tiến vào Trường Sinh điện tu hành Đông Môn Xuy Ngưu, đương nhiên là đã học qua.

Tại cực kỳ lâu trước kia, mịt mờ trong hỗn độn xuất hiện một khỏa hạt giống, hạt giống này mọc rễ nảy mầm, căng ra Hỗn Độn, trưởng thành một cây đại thụ.

Cây đại thụ này khai chi tán diệp, sau khi thành niên mở ra hoa, cũng kết xuất trái cây, hết thảy ba ngàn viên, cái này là ba ngàn thế giới nơi phát ra.

Sau này, tại thế giới chi thụ gốc rễ, xuất hiện tà tộc, chúng nó vọng tưởng hủy diệt cái thế giới này.

Ba ngàn thế giới chúng sinh liên hợp lại, trấn áp tà tộc, nhưng đại giới liền là phạt đổ thế giới chi thụ, dùng thế giới chi thụ làm làm vũ khí, mới chiến thắng chúng nó, cũng đưa chúng nó vĩnh cửu phong ấn dâng lên.

Tại Trường Sinh điện ghi lại bên trong, Ám Duệ thần tộc liền cùng này chút tà tộc có quan hệ, là tai hoạ đầu nguồn, chỉ bất quá Ám Duệ thần tộc không có tà tộc như vậy lực tàn phá kinh khủng.

Sau đó đã trải qua vô số kỷ nguyên, mãi đến Long tộc quật khởi, thành lập Chí Tôn long điện...

Trường Sinh điện một mực tự khoe là Chí Tôn long điện người thừa kế, nhưng Trường Sinh điện cảm thấy Long tộc con đường kia, sẽ chỉ hủy diệt cái thế giới này, sau này cũng đã chứng minh điểm này.

Tại là Trường Sinh điện cấu kiến Mệnh Vận luân bàn, đem vận mệnh của tất cả mọi người khóa kín, duy trì lấy ba ngàn thế giới cân đối, mới có bây giờ không có chiến tranh, toàn bộ sinh linh nghe theo mệnh trời ba ngàn thế giới.

Cái này là Đông Môn Xuy Ngưu đọc được lịch sử, đã từng hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, cho nên khi hắn đối mặt Dịch Thiên Mạch lúc, không chỉ có được lấy mạnh mẽ tâm lý ưu thế, giết bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi.

Bởi vì hắn biết, chính mình là vì duy trì ba ngàn thế giới cân đối, mới làm tất cả những thứ này.

Nhưng hắn tại trong ngọc giản thấy hoàn toàn không giống.

Trong ngọc giản ghi lại lịch sử nói đúng lắm, Ám Duệ thần tộc cùng bọn hắn một dạng, đều là chúng sinh một bộ phận, chỉ bất quá Ám Duệ thần tộc là tại thế giới chi thụ gốc rễ, không ngừng khai thác, vì thế giới chi thụ hấp thu trong hỗn độn dinh dưỡng.

Nhưng mà, sinh ra tại trái cây bên trong chúng sinh, cũng đang không ngừng tranh đấu, cuối cùng trong bọn họ trong lòng tà ác, đã dẫn phát tà tộc xuất hiện.

Cuối cùng, bọn hắn vì sinh tồn, bất đắc dĩ đành phải chặt cây thế giới chi thụ làm làm vũ khí, mới hủy diệt đi tà tộc!

Nhưng này chẳng những là đối thế giới chi thụ phản bội  đồng dạng cũng là đối Ám Duệ thần tộc phản bội, từ này thế giới chi thụ lưu lạc, gốc rễ hư thối, biến thành Cửu Uyên ma hải.

Mà Ám Duệ thần tộc, lại bị chúng sinh mệnh danh là thiên tai, bất kỳ một cái nào thời đại, đều không chào đón chúng nó.

Đông Môn Xuy Ngưu không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này, đó là bởi vì nếu như tiếp nhận, vậy liền mang ý nghĩa hắn tín ngưỡng triệt để sụp đổ!

Trước đây hắn làm ra cải biến, là nhận thức đến hắn trước đây cho là sâu kiến có máu có thịt, nhưng hắn vẫn như cũ nhận vì trường sinh điện làm không có sai, Trường Sinh điện vẫn như cũ là tại giữ gìn ba ngàn thế giới cân đối, giữ gìn chúng sinh sinh tồn!

Nhưng nếu như đổi lại cái này lịch sử, cái kia Trường Sinh điện căn bản cũng không phải là tại giữ gìn cân đối, hắn chẳng qua là tại để bảo toàn ích lợi của mình, cũng là dùng chà đạp người khác lợi ích làm cơ sở.

"Ta không tin!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn chòng chọc vào hắn, ánh mắt của hắn huyết hồng.

"Ta cũng có một vấn đề muốn hỏi ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu thế giới chi thụ, chỉ mở ra một vòng hoa, chỉ kết một lần trái cây, như vậy, dựa vào cái gì Trường Sinh điện có khả năng cảm thấy, nó chỉ có thể nở hoa một lần, chỉ có thể kết một lần trái cây?"

"Bởi vì tài nguyên bất biến, ba ngàn thế giới là cực số!"

"Ngươi đánh rắm!"

Dịch Thiên Mạch nộ nói, " Trường Sinh điện có tư cách gì nhận định ba ngàn thế giới vì cực số? Tài nguyên là bất biến không sai, có thể bất biến nguyên nhân, chẳng lẽ không phải bởi vì thế giới chi thụ bị chặt đốn, trái cây không cách nào tái sinh sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu trầm mặc, hắn mong muốn phản bác, nhưng trong đầu logic, lại ngay cả mình đều không thể thuyết phục.

Nếu như thế giới chi thụ không có bị phạt đảo, Ám Duệ thần tộc liền có thể giúp thế giới chi thụ, không ngừng hấp thu trong hỗn độn chất dinh dưỡng, từ đó nhường thế giới chi thụ dáng dấp càng lớn, càng thêm cứng cáp!

Nếu như...

Có vô số nếu như, nhưng có một cái càng lớn nếu như, cái kia chính là Trường Sinh điện đang nói láo, cái thế giới này không vẻn vẹn chỉ có trước mắt con đường này có khả năng đi.

"Có thể là..."

Đông Môn Xuy Ngưu cuối cùng bình tĩnh lại  nói, "Coi như ngươi nói đều đúng, có thể thế giới chi thụ chỉ có một khỏa, hiện tại đã vô pháp vãn hồi, trụ tộc đủ mạnh, nhưng bọn hắn cũng không cách nào trở lại càng đi qua thời đại bên trong!"

"Không cần trở lại quá khứ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta chỉ cần lại bắt đầu lại từ đầu!"

"Làm sao lại bắt đầu lại từ đầu?" Đông Môn Xuy Ngưu nhìn chòng chọc vào hắn.

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do, hắn vươn tay, kéo lại Đông Môn Xuy Ngưu, sau đó triển khai trong cơ thể của mình thế giới, tại đây mảnh thể nội thế giới bên trong, có một cái cây, đang ở không ngừng hướng lên sinh trưởng, đã cùng Dịch Thiên Mạch thân thể, ngưng kết thành một thể.

Làm thấy gốc cây kia lúc, Đông Môn Xuy Ngưu trong lòng rất nhiều không có cởi ra nghi hoặc, tại thời khắc này hoàn toàn giải khai!

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cùng Dịch Thiên Mạch lúc chiến đấu, thương thế của hắn có thể khôi phục nhanh như vậy, vì cái gì gia hỏa này kiên định tin tưởng, Trường Sinh điện liền là đang nói láo, hết thảy đều chỉ là bởi vì cây này tồn tại!.