Chương 2947: Thuyết phục thuyết phục

Chương 2947: Thuyết phục thuyết phục

Đây là hi vọng!

Không chỉ có chẳng qua là Bàn Cổ Tộc hi vọng, cũng là này chúng sinh hi vọng!

Nhưng giờ khắc này, hắn xem Dịch Thiên Mạch không còn có bất luận cái gì khinh thường ý tứ, trong mắt của hắn thậm chí sinh ra mấy phần bội phục biểu lộ.

"Ngươi cũng đã biết, nếu như cây này trưởng thành, không sớm thì muộn sẽ no bạo trong cơ thể của ngươi thế giới!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ta đương nhiên biết!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Theo cây này tại trong cơ thể ta gieo xuống viên kia bắt đầu, ta liền biết kết cục!"

"Vậy ngươi còn gieo xuống nó?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Trước kia ta cũng từng sợ hãi, thậm chí nói gieo xuống cây này, cũng chỉ là bất đắc dĩ  bất quá, hiện tại ta nghĩ thông suốt rồi rất nhiều."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ ngươi xuất sinh ở cái thế giới này một khắc này, chúng ta liền đã chú định muốn đi hướng tử vong, chỉ bất quá, có người sống dài hơn, có người khả năng nửa đường liền chết yểu."

Hắn nhìn xem Đông Môn Xuy Ngưu  nói, "Nếu đã định trước hướng đi tử vong, cái kia sao không oanh oanh liệt liệt một điểm, cái kia sao không cho cái thế giới này lưu lại chút gì đó?"

"Có thể là, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi có khả năng trường sinh!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ta không nguyện ý!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Đông Môn Xuy Ngưu không phản bác được, hắn không phải lần đầu tiên nghe được câu này, cũng bởi vì câu này, ta không nguyện ý!

Trong mắt của hắn chấp niệm, tại thời khắc này biến mất rất nhiều, nếu như nói trước đó hắn đối Dịch Thiên Mạch còn có một loại tranh cường háo thắng chi tâm, cái kia giờ khắc này hắn hoàn toàn bỏ đi.

Hắn cả một đời đều không thể chiến thắng trước mắt người này, bởi vì hắn duy nhất có thể uy hiếp được đối phương chết đi, đối phương tràn đầy khinh thường.

Trước mắt người này, dù cho lực lượng rất là nhỏ bé, nhưng hắn chí khí lại cao hơn trời, việc hắn muốn làm, đã vượt rất xa sinh tử khúc mắc.

Lại nhìn Trường Sinh điện đám người kia, bọn hắn đang làm cái gì?

Mặc dù hết sức không nguyện ý tiếp nhận, có thể trên thực tế Trường Sinh điện đám người kia, thậm chí này chúng sinh, đều là tại đuổi theo trường sinh, bọn hắn có lẽ vĩnh viễn cũng không thể nào hiểu được Dịch Thiên Mạch truy cầu.

Nhưng giờ khắc này, Đông Môn Xuy Ngưu có chút hiểu, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Bàn Cổ Tộc tu sĩ, có thể nghiêm nghị chính khí đối mặt tất cả cường quyền.

Làm ngươi một thân chính khí, không xa thông đồng làm bậy, cũng không muốn đi bàng môn tà đạo lúc, bất luận cái gì cường quyền đều không thể uy hiếp được ngươi!

Cái gọi là vô dục tắc cương, nói hẳn là Bàn Cổ Tộc, bọn hắn theo đuổi đồ vật, đã vượt xa dục vọng có thể hình dung phạm trù.

Thở ra một cái thật dài, Đông Môn Xuy Ngưu ngước nhìn bầu trời, nói ra: "Cho nên, câu kia thiên địa hữu chính khí, tạp nhiên phú lưu hình, nguyên lai là ý tứ này!"

Hắn rốt cuộc để ý giải được câu nói này chân chính hàm nghĩa, đây là hết thảy chúng sinh linh hồn an chỗ.

Như thiên địa này chúng sinh, cũng có thể quang minh lẫm liệt, lại nơi nào sẽ có tà tộc dung thân chỗ?

Như thiên địa này chúng sinh, đều tràn ngập một ngụm chính khí, lại nơi nào còn có đủ loại khác biệt?

"Người không lấn ta, liền sợ dối gạt mình!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn xem hắn  nói, "Ngươi có mấy phần chắc chắn, làm thành chuyện này?"

"Không có!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta sẽ tận lực đi làm, bởi vì làm chuyện này, ta cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua, muốn truy cầu một cái kết quả sau cùng!"

Đông Môn Xuy Ngưu sửng sốt một chút, bỗng nhiên hiểu rõ tại sao mình tại trước tấm bia đá, vô pháp chiến thắng Dịch Thiên Mạch, hắn rộng mở trong sáng: "Tốt một cái không có kết quả!"

Hắn giờ khắc này rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch vì cái gì có khả năng phóng xuất ra cái kia Hạo Nhiên kiếm khí, bởi vì hắn trong lòng liền có cái kia cỗ hạo nhiên chi khí!

Mà hắn, mặc dù thăm dò rõ ràng thả ra hết thảy mạch lạc cùng quy luật, hắn kiếm vẫn như cũ chỉ có thể là bình thường nhất kiếm.

Dịch Thiên Mạch kiếm, tựa như hắn người này một dạng, hắn không truy cầu kết quả, bởi vì truy cầu kết quả, liền sẽ có dục vọng, cuối cùng trở nên hám lợi đen lòng.

Nhưng nếu như không truy cầu kết quả, liền không có dục vọng, vô dục tắc cương!

Giờ phút này Đông Môn Xuy Ngưu đối Dịch Thiên Mạch bội phục, là phát ra từ nội tâm, trước đây hắn không hiểu Dịch Thiên Mạch, cảm thấy hắn là ngốc khuyết!

Mãi đến hắn lý giải Dịch Thiên Mạch, tại Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn có thể cảm nhận được chỉ có một loại, người khác không thể nào hiểu được cô độc!

"Ta bị ngươi thuyết phục!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " lý do này, ta rất hài lòng, chẳng qua là... Này chúng sinh, thật sẽ cùng ngươi cùng đi xuống đi sao?"

Sẽ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta theo không cảm thấy chúng sinh dối gạt mình, ta chỉ cho rằng bọn họ không có tuyển, nên có một đầu con đường mới xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, khi bọn hắn có thể lý giải con đường này, ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ đứng ở ta nơi này một bên!"

"Không phải ai thắng giúp ai sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu nghi ngờ nói.

"Trong mắt ta, ngươi cũng là một thành viên trong bọn họ, đã ngươi đều có thể lý giải, vậy bọn hắn cũng nhất định có thể lý giải!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta so với bọn hắn thông minh!" Đông Môn Xuy Ngưu chân thành nói.

"Ngươi cũng so ta thông minh, nhưng ngươi ngộ tính cũng không so với ta tốt!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức ngậm miệng không trả lời được, giờ khắc này hắn mới ý thức tới, Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối, đều tin tưởng này chúng sinh là có thể hiểu được con đường này, cũng đứng tại hắn một bên.

"Ta gia nhập ngươi!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " cứ việc ta vẫn là sợ chết  bất quá, ngươi nói đúng, vô luận ta cỡ nào sợ chết, cuối cùng vẫn muốn tử vong, Luân Hồi lấy được trường sinh, cũng cuối cùng chẳng qua là tại đây lồng giam bên trong quanh đi quẩn lại thôi!"

"Nếu gia nhập, ngươi liền suy nghĩ thật kỹ, tiếp xuống nên làm cái gì!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi ngộ tính cao như vậy, sẽ không chưa nghĩ ra a?" Đông Môn Xuy Ngưu châm chọc nói.

"Nghĩ một chút!"

Dịch Thiên Mạch lập tức phân tích nổi lên thế cuộc trước mắt, "Đến trong đêm ngươi mở ra truyền tống môn, chúng ta đêm tối thăm dò trại địch, nếu như có thể "Thuyết phục" Quan Vũ tự nhiên là tốt nhất, nếu như thuyết phục không được, chúng ta đem hắn trói về, tiếp tục thuyết phục!"

"Ý kiến hay!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu  nói, "Ta trở về chuẩn bị một chút!"

Hắn vừa mới chuyển thân, bỗng nhiên quay đầu lại hỏi nói, " ngươi hoa thời gian lâu như vậy thuyết phục ta, chính là vì lợi dụng ta giúp ngươi đối phó Trường Sinh điện, đúng không!"

"Dĩ nhiên!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Nghe được Dịch Thiên Mạch không che giấu chút nào trực tiếp, Đông Môn Xuy Ngưu có chút nổi nóng, nói: "Ngươi liền không thể uyển chuyển một chút?"

"Ta đúng là muốn lợi dụng ngươi  bất quá, thuyết phục về sau, cũng không phải là lợi dụng, mà là chính ngươi muốn đi làm, đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi còn không bằng không uyển chuyển!" Đông Môn Xuy Ngưu quét mắt nhìn hắn một cái, thân hình lóe lên, tan biến tại chỗ cũ.

Đãi hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, có Đông Môn Xuy Ngưu tương trợ, hắn cảm thấy cách mình diệt đi Trường Sinh điện đại nghiệp, lại tới gần một bước.

Mặc dù cho đến bây giờ, hắn liền Trường Sinh điện hình dạng thế nào cũng không biết.

Bên này tiến công theo thời gian trôi qua, từ từ lắng lại, trải qua trước đó như vậy một lần, bọn hắn kéo dài tiêu hao một ngày, đều không có công phá trận pháp.

Hoàng hôn lúc, thế công cuối cùng đình trệ, Dịch Thiên Mạch lập tức tìm được Đông Môn Xuy Ngưu, hắn đã làm tốt chuẩn bị, trước mặt đã xây dựng nổi lên một tòa Hư Không chi môn..