Chương 2948: Đêm tối thăm dò trại địch

Chương 2948: Đêm tối thăm dò trại địch

Đây coi như là hai người lần thứ nhất chân thành hợp tác.

Mà tại cùng Đông Môn Xuy Ngưu đánh cờ bên trong, không chỉ Đông Môn Xuy Ngưu mạch suy nghĩ có thay đổi, liền Dịch Thiên Mạch mạch suy nghĩ cũng có thay đổi.

Tựa như hắn đã từng không hiểu Dịch Hạo Nhiên vì cái gì làm việc không cầu kết quả, cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, Dịch Hạo Nhiên tư tưởng cảnh giới xa cao hơn hắn.

Cầu kết quả mang ý nghĩa dục vọng xuất hiện, chắc chắn hám lợi đen lòng, cuối cùng không từ thủ đoạn đi đạt thành mục đích.

Nhưng không cầu kết quả, liền không có cái kia phần dục vọng, càng sẽ không vì đạt thành mục đích, mà không từ thủ đoạn, cái này là Dịch Hạo Nhiên chỗ cao minh.

Cho nên, hắn kiếm luôn là như vậy thoải mái, luôn là cường đại như vậy.

Nếu như tâm cảnh không thể đến đạt, cũng lý giải thông thấu, mặc dù lực lượng mạnh hơn, cũng không có khả năng thi triển ra Dịch Hạo Nhiên kiếm pháp.

Tại một phiên thản trần trao đổi, liền tín nhiệm lẫn nhau về sau, hợp tác dâng lên liền đơn giản nhiều.

Đông Môn Xuy Ngưu mở ra Hư Không chi môn, nói ra: "Này Hư Không chi môn được xưng là tùy ý môn, ngươi nghĩ muốn đi đâu, chỉ cần không cao hơn Hư Không chi môn gánh chịu cực hạn, trên cơ bản đều có thể đến!"

"Tùy ý môn?"

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới Mộng Bà Tửu Quán  nói, "Cái kia Mộng Bà Tửu Quán cửa lớn, có phải hay không cũng là này loại tùy ý môn?"

"Ngươi thường xuyên đi Mộng Bà Tửu Quán sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu tò mò hỏi.

"Đi số lần cũng không nhiều."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " làm sao, ngươi không có đi qua?"

"Đi qua, nhưng đi không nhiều."

Đông Môn Xuy Ngưu nói rõ lí do nói, " Mộng Bà Tửu Quán tùy ý môn, xa so với ta mở ra tùy ý môn càng thêm ổn định, dù sao, một cái có khả năng đem Mộng Bà Tửu Quán cửa lớn khai biến ba ngàn thế giới tùy ý môn, cho dù là đương thời vũ tộc chi chủ, cũng giống vậy làm không được!"

"Ừm, Ngu Diệu Qua như thế mạnh?"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Nàng là ai, ngươi hẳn là rất rõ ràng, thân là Long Đế chi nữ, sống không biết nhiều ít cái kỷ nguyên, sao có thể không mạnh?"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " lần sau ngươi muốn đi Mộng Bà Tửu Quán, mang ta lên cùng một chỗ, ta lần trước gặp nàng, vẫn là kiếp trước đâu, không biết nàng có thay đổi gì."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem hắn, "Ngươi sẽ không đúng là nàng có ý tứ sao?"

"Ha ha!"

Đông Môn Xuy Ngưu cười nói, " như vậy nữ nhân xinh đẹp, ngươi vậy mà không có gì hay?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nhưng hắn đối Ngu Diệu Qua, xác thực không có cái khác đặc thù cảm giác, càng nhiều ngược lại là cảnh giác!

Nàng xác thực rất đẹp, nhưng ở Dịch Thiên Mạch trong lòng đẹp nhất người, mãi mãi cũng là thê tử của hắn Nhan Thái Chân!

Mặc dù gặp được Kiếm Mạt Bình, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là từ đối với thê tử hoài niệm, thích nàng có lẽ liền là một loại chuyện tất nhiên.

"Ngươi vậy mà thật không có cảm giác?"

Đông Môn Xuy Ngưu kinh ngạc nói, " ta nghe nói ngươi từ đầu đến cuối, đều không có đạo lữ, cũng không có chân chính hài tử, chẳng lẽ nói, ngươi ưa thích nam nhân?"

Cút

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái  nói, "Vị này ý môn chỉ cần ý niệm tưởng tượng liền có thể?"

"Không sai!" Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu.

Dịch Thiên Mạch lúc này bày ra thần hồn lực lượng, rất nhanh điều tra đến vị kia Tán Tu Liên Minh minh chủ, Quan Vũ chỗ trên mặt đất.

Lập tức trong lòng của hắn xem nghĩ đến chỗ hắn ở, đi vào tùy ý môn.

Nương theo lấy một cỗ truyền tống lực lượng xuất hiện, Dịch Thiên Mạch thân thể bị kéo lấy, xuyên qua Hư Không  chờ hắn xuất hiện lúc, đã là tại Quan Vũ trong doanh trướng.

Quan Vũ vừa mới trở về doanh trướng, vừa nghĩ tới mới vừa Nghị Sự, hắn liền một bụng lửa nóng, này đã thứ công thành ngày thứ hai ban đêm, nếu như tại ngày thứ ba còn vô pháp bắt lại Lâm Uyên Thành, hắn biết dưới tay mình đám kia tán tu, mặc dù không tạo phản, cũng tuyệt đối không thể nghe theo hắn sai sử.

Càng quan trọng hơn là, đám gia hoả này vậy mà mỗi lần đều để Tán Tu Liên Minh tu sĩ là chủ công, hai lần xuống tới không chỉ tổn thất thảm trọng nhất chính là bọn hắn, tiêu hao lớn nhất cũng là bọn hắn.

Đang lúc hắn đang nghĩ nên như thế nào đi thuyết phục dưới đáy đám kia kiệt ngạo bất tuần gia hỏa lúc, trước mắt một cánh cửa ánh sáng mở ra, một đạo thân ảnh quen thuộc theo cánh cổng ánh sáng bên trong đi ra.

Thấy trước mắt tu sĩ, Quan Vũ biến sắc, kiếm quang trong tay lóe lên, liền chuẩn bị bắt lại đối phương!

Nhưng đối phương lại không có chút nào gấp gáp, làm kiếm đâm lúc đến, thân hình hắn lóe lên, nhẹ nhõm tránh đi, nói: "Ta tới này bên trong, là muốn cùng ngươi làm một trận giao dịch, nếu như ngươi đáp ứng, ta có thể cho ngươi thoát khỏi trước mắt khốn cục!"

Quan Vũ sửng sốt một chút, lập tức triển khai thế giới của mình, dù sao cũng là ba lần luân chuyển Đạo Tàng cự phách, lực áp bách mười phần.

Chờ đến hắn phong tỏa Dịch Thiên Mạch đường lui, Quan Vũ cười nói: "Khốn cục? Mấy canh giờ về sau, chúng ta liền sẽ tiếp tục tiến công, ngươi trận pháp này căn bản ngăn không được, đừng quên, hôm nay thông Minh pháp trận, có thể là không có khởi động, một khi khởi động, các ngươi lấy cái gì ngăn cản!"

Tại thế giới của hắn áp bách phía dưới, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bối rối, ngược lại là chậm rãi tìm cái ghế ngồi xuống, nói ra: "Như vậy nói cách khác, chỉ cần chúng ta ngăn cản được ngày mai công kích, các ngươi liền triệt để thất bại!"

"Ha ha, mặc dù ngươi ngày mai thật chống đỡ được, từ nay trở đi đâu?" Quan Vũ hỏi.

"Từ nay trở đi?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Chỉ sợ không có ngày sau, trước không nói các ngươi thịt trên người linh chi độc tố, đã sắp đến bạo phát kỳ, mặc dù các ngươi thật có khả năng áp chế độc tố bùng nổ, có thể đánh lâu không xong, dưới đáy những tu sĩ kia, làm sao lại tiếp tục ra sức?"

Quan Vũ nhướng mày.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, nắm thông Minh pháp trận trận đồ lấy ra cho ta, ta có khả năng cam đoan nhường ngươi ngày sau tại Lâm Uyên Thành bên trong, có đầy đủ địa vị cùng tài nguyên, đồng thời, ta luyện chế Vạn Thọ đan, cũng sẽ ưu tiên cung cấp ngươi, cũng cho ngươi giải trừ độc tố!"

Quan Vũ mặc dù không có biểu thị, nhưng hắn lại có chút tâm động, đối với hắn mà nói, mặc dù bắt lại Lâm Uyên Thành, lấy được lợi ích cũng cùng trước đó một dạng nhiều, nhưng hắn mong muốn càng nhiều.

"Đệ nhị đâu?" Quan Vũ hỏi.

"Lựa chọn thứ hai rất đơn giản, trước đánh ngươi một chầu, trước đây chỗ có điều kiện hết thảy không có, ngươi vẫn phải giao ra thông Minh pháp trận!"

Đông Môn Xuy Ngưu theo Hư Không cánh cửa bên trong đi ra.

Nghe đến lời này Quan Vũ biến sắc, nghĩ thầm người nào như thế càn rỡ, nhưng nhìn đến Đông Môn Xuy Ngưu mặt lúc, sắc mặt của hắn lập tức nhất biến.

Ngươi

Quan Vũ hiển nhiên là biết hắn, theo bản năng lui một bước.

"Ngươi đoán không sai, ta là tới từ Trường Sinh điện sứ giả, đang cùng hắn hợp tác!" Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Quan Vũ có chút mê mang, theo hắn biết, Dịch Thiên Mạch cùng Trần Tâm là đắc tội Trường Sinh điện, làm sao bây giờ lại cùng vị này Trường Sinh Sứ hợp tác đi lên?

Đang lúc hắn không hiểu lúc, Đông Môn Xuy Ngưu tiếp tục nói: "Tranh thủ thời gian tuyển, ta cũng không có thời gian cùng ngươi lãng phí, ngươi bây giờ nếu là giao ra thông Minh pháp trận, ta có khả năng tha cho ngươi sai lầm, nhưng ngươi nếu là không giao, ta đây cũng chỉ phải báo cáo Trường Sinh điện, đến lúc đó có thể không phải ta đến đòi muốn, ngươi biết thứ này, ở trong mắt Trường Sinh điện là cấm kỵ!"

Nếu như là người khác nói ra lời nói này, Quan Vũ có thể sẽ cảm giác đối phương điên rồi, có thể Đông Môn Xuy Ngưu vị này Trường Sinh Sứ nói ra, vậy coi như hoàn toàn khác nhau..