Chương 2949: Quay giáo nhất kích

Chương 2949: Quay giáo nhất kích

Nhường Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi chính là, Quan Vũ vẫn thật là ăn Đông Môn Xuy Ngưu một bộ này.

Làm Đông Môn Xuy Ngưu uy hiếp hắn lúc, Quan Vũ đừng nói phản bác, liền cái rắm đều không dám thả, ấp úng nói ra: "Ta giao ra thông Minh pháp trận trận đồ, ngài thật nguyện ý buông tha ta?"

"Ta nói lời giữ lời!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ngươi là thông Minh Tộc a? Ngươi hẳn phải biết xúc phạm Trường Sinh điện cấm kỵ, sẽ là dạng gì xuống tràng đi!"

Quan Vũ lập tức không nói gì, hắn dĩ nhiên biết xuống tràng, Dịch Thiên Mạch hắn là không có chút nào sợ, nhưng hắn không dám không sợ Trường Sinh điện.

"Cái kia nếu như ta giao ra thông Minh pháp trận, trước đây hắn đáp ứng ta những vật kia, phải chăng có thể thực hiện?"

Quan Vũ nhỏ giọng nói.

"Giao ra thông Minh pháp trận lại nói!"

Đông Môn Xuy Ngưu lại một chút mặt mũi cũng không cho.

Dịch Thiên Mạch còn tại lo lắng này có thể hay không nắm Quan Vũ cho ép, đến lúc đó sẽ xuất hiện chuyện gì đó không hay.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Quan Vũ vậy mà thu hồi thế giới, sau đó lấy ra một cái thẻ ngọc màu đen, nói: "Cái này là thông Minh pháp trận trận đồ!"

Đông Môn Xuy Ngưu đoạt lấy, nhìn lướt qua, trong mắt giật mình, lập tức ném cho Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, đem trong ngọc giản nội dung hoàn toàn khắc lục xuống đến, lập tức lại trả lại cho Đông Môn Xuy Ngưu, nói: "Cái này là thông Minh pháp trận trận đồ!"

"Đại nhân, ngài đáp ứng ta sự tình?"

Quan Vũ nhỏ giọng hỏi.

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới sự tình sẽ thuận lợi như vậy, hắn lập tức xuất ra một cái ngọc giản, nói: "Đây là một phần khế ước, định ra khế ước, ta tất cả hứa hẹn, đều sẽ thực hiện!"

Quan Vũ nhìn lướt qua, này phần khế ước cùng Lý Binh cùng Ngô Nguyên Giáp định không sai biệt lắm, nhưng rõ ràng so hai người định phải kém rất nhiều, mà lại yêu cầu cũng nhiều hơn.

Nhưng Quan Vũ không hề nghĩ ngợi, liền nhỏ máu ký kết này phần khế ước.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút không dám tin tưởng, đây cũng quá thuận lợi.

Một mực đến thông qua Hư Không chi môn rời đi, về tới Lâm Uyên Thành, Dịch Thiên Mạch đều còn có chút không hiểu rõ, nói ra: "Ngươi đến cùng dùng cái gì mê hồn rủa, cái tên này cứ như vậy thỏa hiệp?"

"Mê hồn rủa?"

Đông Môn Xuy Ngưu lườm hắn một cái  nói, "Này Cửu Uyên ma hải, ngoại trừ ngươi cái này khác loại bên ngoài, có mấy người không sợ Trường Sinh điện?"

Kiểu nói này, Dịch Thiên Mạch liền hiểu, nói ra: "Khó trách ngươi lúc trước sẽ như vậy không coi ai ra gì, nguyên lai đều là bị bọn gia hỏa này cho quen."

A

Đông Môn Xuy Ngưu lườm hắn một cái  nói, "Đây chính là Trường Sinh điện vô số năm tích lũy uy hiếp, ngươi cho rằng Trường Sinh điện là ăn cơm khô?"

Chờ đến Đông Môn Xuy Ngưu mở ra Hư Không chi môn rời đi, Dịch Thiên Mạch lúc này mới bắt đầu chữa trị trận pháp, cũng đồng thời luyện đan.

Lần này hành trình quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, ban đầu coi là ít nhất phải tại trại địch bên trong một trận chiến, cuối cùng hiểm tượng hoàn sinh, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền làm xong.

Bây giờ có thời gian quyển trục cùng thông Minh pháp trận, chỉ cần Phạt Thiên Quân tập được này thông Minh pháp trận, cái kia là có thể liên hợp lại, vượt cấp khiêu chiến, lại thêm này một trăm năm tích lũy, Bàn Cổ Tộc chiến lực, cũng đem chân chính thành hình.

Hắn nhìn qua thông Minh pháp trận, thứ này xác thực huyền diệu, thậm chí có thể nói là vì Bàn Cổ Tộc lượng thân định chế.

Thông Minh pháp trận mặc dù huyền diệu, lại cũng không không cách nào phỏng chế loại kia, mà trong đó hạch tâm nhất liền là tín nhiệm.

Nếu như làm không được tín nhiệm, này pháp trận uy lực mặc dù to lớn, cũng sẽ cắn trả pháp trận bên trong tu sĩ, đây cũng là vì cái gì Dịch Thiên Mạch trước đây ra ngoài công kích pháp trận lúc, sẽ nhẹ nhàng như vậy.

Tổn thương hơn phân nửa hay là bởi vì pháp trận bản thân cắn trả hiệu quả tạo thành.

Bàn Cổ Tộc không giống nhau, bản thân liền có này loại lý niệm tại, mà Phạt Thiên Quân càng là có dạng này truyền thống, đối với mình chiến hữu bên cạnh  có thể vô điều kiện tin tưởng.

"Có vậy thời gian quyển trục, thông qua một năm diễn luyện, dùng Bàn Cổ Tộc tư chất, hoàn toàn có khả năng tập được này thông Minh pháp trận!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mà thời gian quyển trục là một ngày so một năm, nói cách khác, bên ngoài nơi này một ngày, Phạt Thiên Quân liền có thể hoàn toàn tập được thông Minh pháp trận, cũng tinh thông trận pháp này.

Chẳng qua là đáng tiếc, vậy thời gian quyển trục bao trùm phạm vi quá nhỏ, bằng không toàn bộ Bàn Cổ Tộc đều có thể tập được, quét ngang toàn bộ Cửu Uyên ma hải, liền không còn là vấn đề.

Lần này ngoại trừ cầm tới thông Minh pháp trận bên ngoài, càng quan trọng hơn là, còn đã thu phục được tam đại thế lực một trong thủ lĩnh Quan Vũ.

Mà bên ngoài tiến đánh tu sĩ, chủ yếu vẫn là Quan Vũ Tán Tu Liên Minh, cái này chiếm hơn nửa, còn lại hai thế lực lớn mặc dù mạnh, có Quan Vũ nội ứng ngoại hợp, bắt lấy bọn hắn cũng không là vấn đề.

Chính như Quan Vũ nói, bọn hắn vẻn vẹn tu chỉnh mấy canh giờ, liền lần nữa bắt đầu công kích trận pháp.

Mà bên này pháp trận chữa trị, cũng đã hoàn thành.

Làm Dịch Thiên Mạch lần nữa đi vào đầu tường lúc, chỉ thấy ô ép một chút một mảnh tu sĩ, bắt đầu đối toàn bộ Lâm Uyên Thành triển khai công kích, dưới đất là chấn động một mảnh, trên trời phòng ngự màn sáng cũng là trận trận vặn vẹo.

Mà nơi xa còn có Ngạo Thiên La dẫn đầu tu sĩ, hợp thành thông Minh pháp trận uy hiếp  dựa theo Quan Vũ lời giải thích, này thông Minh pháp trận chỉ cầu phát động nhất kích, chỉ đợi trận pháp suy yếu nhất thời điểm.

Dịch Thiên Mạch cũng biết, nếu quả thật đến lúc kia, hắn chỉ sợ không kịp ra ngoài phá hư trận pháp.

Thế là, hắn cùng Ngô Nguyên Giáp đám người thương nghị, nói: "Một hồi chờ bọn hắn công kích kẽ hở lúc, chúng ta liền cùng một chỗ giết ra ngoài!"

Ngô Nguyên Giáp nghe xong, lại nhìn một chút trước mắt trận thế, lại là đáy lòng bồn chồn, nói: "Đại nhân, trận pháp này thật ngăn cản không nổi sao?"

"Ngăn không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, các ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi ra ngoài chịu chết!"

Mặc dù có Dịch Thiên Mạch cam đoan, nhưng bọn hắn vẫn là đáy lòng bồn chồn, không nguyện ý ra ngoài một trận chiến biểu lộ, còn kém viết lên mặt.

Một lúc lâu sau, công kích kẽ hở xuất hiện!

Hết thảy bên ngoài công kích tu sĩ, tất cả đều ngừng lại, Dịch Thiên Mạch lập tức mở ra trận pháp đi ra ngoài, Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh đám người quả nhiên không cùng ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch đến không ngoài ý muốn, nhanh chân hướng phía Ngạo Thiên La vị trí đi tới.

Thấy cảnh này, Ngạo Thiên La còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch lại tới phá hư hắn trận pháp, mặc dù chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng hắn cũng không dám khinh địch.

Hắn khoát tay, lập tức mười mấy tên Thiên Đạo cự phách, đem Dịch Thiên Mạch xúm lại lên, liền sợ Dịch Thiên Mạch trực tiếp phá hủy thông Minh pháp trận.

Mấy chục cái Thiên Đạo cự phách thế giới áp bách, cho dù là Dịch Thiên Mạch đều có chút không chịu đựng nổi, cảm giác giống như là trên thân cõng mười toà núi, bị khóa ở tại chỗ, căn bản không thể động đậy!

Thấy cảnh này, Ngạo Thiên La lúc này mới yên tâm lại, tam đại thế lực lãnh tụ theo hắn cùng đi tới.

"Tiểu tử, ngươi đi ra ngoài là chuẩn bị nhận thua?"

Ngạo Thiên La hỏi.

Không đợi hắn đáp lời, Ngạo Thiên La tiếp tục nói, " hiện tại đến muộn, ngươi nếu là hôm qua đáp ứng điều kiện của ta, ta có lẽ có thể mở một mặt lưới, hiện tại đao trong tay ta!"

Dịch Thiên Mạch Minh Vương mất linh, khiến cho hắn mười phần nổi nóng, mặc dù không thể giết hắn, cũng nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút.

"Thành phá đi về sau, bên trong tòa thành này tất cả tu sĩ, đều phải chết!"

Ngạo Thiên La quét phía sau hắn tu sĩ liếc mắt, "Bất quá, ngươi bây giờ nếu là thuyết phục bọn hắn quy hàng, ta có khả năng cho bọn hắn một thống khoái!"

"Giết, giết, giết!"

Mấy chục vạn tu sĩ đồng thời hô lên này tam chữ, đừng nói là Lâm Uyên Thành tu sĩ, liền là Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được, rùng mình.

Nhưng hắn trả lời lại làm cho Ngạo Thiên La có chút ngoài ý muốn: "Đúng dịp, ta cũng đang có này loại dự định  bất quá, tính toán của ta giống như trước đó, cho các ngươi hai con đường đi, đi không thông, vậy cũng chỉ có thể nắm toàn bộ các ngươi làm thịt!"

Ngạo Thiên La nghe xong, bị chọc giận quá mà cười lên, nói ra: "Ngươi có năng lực gì làm thịt chúng ta? Chỉ bằng phía sau ngươi này mấy ngàn tu sĩ? Vẫn là nói, một mình ngươi nắm chúng ta cùng nhau làm thịt!"

"Ha ha ha, thật sự là hài hước!"

Lăng Ngọc Hằng cũng cười nói.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh bọn họ Quan Vũ bỗng nhiên nói ra: "Không phải một mình hắn, là tăng thêm ta, còn có toàn bộ Tán Tu Liên Minh!".