Chương 2950: Luân Hồi pháp trận

Chương 2950: Luân Hồi pháp trận

Vừa dứt lời, Quan Vũ lập tức cùng hai người kéo dài khoảng cách, cũng uy hiếp xa xa thông Minh pháp trận.

Tán Tu Liên Minh bên trong, mấy trăm vị đối Quan Vũ tử trung tu sĩ, cũng theo đó cùng hắn đứng ở một lần, nhưng một màn này nhường Tán Tu Liên Minh các tu sĩ khác là không hiểu ra sao.

Nhưng Quan Vũ lời kế tiếp, lập tức để bọn hắn chia cắt thành hai phe cánh.

Chỉ nghe được Quan Vũ nói ra: "Mặc dù chúng ta bây giờ dẹp xong Lâm Uyên Thành, chúng ta có khả năng lấy được, cũng bất quá là giống như trước đó lợi ích, nếu như bây giờ gia nhập thành chủ đại nhân trận doanh, chúng ta không chỉ có thể giải trừ thịt trên người linh chi độc tố, mà lại, chúng ta còn có thể có được Vạn Thọ đan, dùng kéo dài chúng ta tu hành!"

Lời này vừa nói ra, ở đây Tán Tu Liên Minh tu sĩ, tất cả đều có lựa chọn, trong bọn họ đại bộ phận, lựa chọn đứng ở Quan Vũ bên này.

Mà những cái kia mong muốn trung lập tu sĩ cũng là không có biện pháp nào, vốn là yếu ớt tín nhiệm, một khi bị đánh phá, cái kia liền sẽ không còn có tín nhiệm có thể nói.

Hai bên đột nhiên theo hợp tác chiến hữu, biến thành giằng co kẻ địch.

Đối với Tán Tu Liên Minh tu sĩ mà nói, bọn hắn làm là khổ nhất công việc nặng nhọc nhất, có lại là ít nhất, mà tại tam đại thế lực bên trong, địa vị của bọn hắn cũng là thấp nhất.

Một màn này, nhường Ngạo Thiên La trong nháy mắt trợn tròn mắt, một bên Lăng Ngọc Hằng liền càng không cần phải nói, hắn trực tiếp hỏi: "Quan Vũ, chúng ta không xử bạc với ngươi, ngươi cũng dám phản bội chúng ta!"

"Không tệ với ta?"

Quan Vũ cười lạnh nói, " mặc dù công phá Lâm Uyên Thành lại như thế nào? Cuối cùng nên có được, chúng ta vẫn là sẽ có được, không nên có được, chúng ta vẫn là cái gì cũng không chiếm được!"

"Quan Vũ, ngươi điên rồi sao? Ngươi thật tin tưởng hắn có thể cho ngươi những vật kia? Vẫn là nói, ngươi muốn cùng một cái cùng Trường Sinh điện đối nghịch tu sĩ làm bạn?"

Ngạo Thiên La cũng hết sức kinh ngạc.

Hắn thậm chí không thể tin được Quan Vũ sẽ ở thời điểm này phản bội chính mình, nhưng hắn biết, Quan Vũ nếu như phản bội chính mình, mất đi Tán Tu Liên Minh duy trì, bọn hắn mong muốn công phá Lâm Uyên Thành khả năng, cơ hồ không có!

Dù sao, liên tục mấy ngày tiến công, bọn hắn có thể là không có chiếm được một chút lợi lộc.

Mà nội thành tu sĩ, nhìn thấy Quan Vũ lâm trận phản chiến, cũng đều là vẻ mặt bất khả tư nghị, bọn hắn không rõ Dịch Thiên Mạch làm sao làm được.

Nhưng giờ phút này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ hứa hẹn, nhất định sẽ không để cho bọn hắn ra đi tìm cái chết.

Bất quá, Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh vẫn không có ra tới, nhưng lần này không phải sợ chết, mà là cảm giác mình trong thành càng tốt hơn  một phần vạn bọn hắn ra ngoài, đối phương phá thành, ít nhất nội thành còn có chống cự người.

"Ngươi như bây giờ quay đầu, cùng lắm thì phá thành về sau, chúng ta phân cho ngươi càng nhiều lợi ích!"

Lăng Ngọc Hằng nói ra.

"Đây là rất mê người, nhưng hết sức đáng tiếc là, con đường này đi, liền không quay đầu lại đường sống, ta khuyên các ngươi cũng tranh thủ thời gian đầu hàng thành chủ đại nhân, dù sao, hắn đã đáp ứng các ngươi, trước đây lợi ích một phần không thiếu cho các ngươi, mà lại, còn có Vạn Thọ đan và giải độc linh chi đan!"

Quan Vũ mỉm cười nói.

"Ha ha ha!"

Ngạo Thiên La bỗng nhiên cười, hắn quét Tán Tu Liên Minh tu sĩ liếc mắt  nói, "Mặc dù không có các ngươi, chúng ta cũng giống vậy có khả năng đánh hạ Lâm Uyên Thành!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Mặc dù ta không biết ngươi đến cùng là làm sao thuyết phục bọn hắn, bất quá..."

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, "Ngươi đi ra ngoài là một sai lầm, ta hoặc có lẽ bây giờ bắt không được Lâm Uyên Thành, nhưng nếu như ta đưa ngươi bắt lại, giao cho trong nhân thế, ta vẫn như cũ có khả năng đạt được thứ ta muốn!"

Nghe đến lời này, Nam Thiên Môn cùng Hải Vương Các tu sĩ lúc này mới thở dài một hơi, dù sao, nếu như công không được Lâm Uyên Thành, đây cũng là ý vị bọn hắn sẽ không còn chỗ.

Mặc dù có thể đi trong nhân thế, nhưng ở trong nhân thế tổng không có ở Lâm Uyên Thành thư thái như vậy, nhưng nếu có Dịch Thiên Mạch làm thẻ đánh bạc, bọn hắn liền có thể cùng trong nhân thế cò kè mặc cả.

Quả nhiên, nghe đến đó, Quan Vũ thủ hạ Tán Tu Liên Minh tu sĩ, đều khẩn trương lên, mà bây giờ bao vây Dịch Thiên Mạch mười hai vị cự phách, đều là Nam Thiên Môn cùng Hải Vương Các tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch một cái Vô Cực nhất trọng, mặc dù thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng tại hơn mười vị Thiên Đạo cự phách áp bách dưới bỏ chạy!

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới là, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có mảy may gấp gáp, ngược lại là một mặt trấn định: "Ngươi thật sự cho rằng ta không có một chút chuẩn bị, liền dám một thân một mình đi tới?"

Ngạo Thiên La sửng sốt cười một tiếng, lại cười khẩy nói: "Ngươi là chỉ nhìn Ngô Nguyên Giáp những cái kia hèn nhát tới cứu ngươi, vẫn là nghĩ bằng vào thực lực của chính ngươi chạy đi?"

Nghe đến lời này, vây quanh Dịch Thiên Mạch cự phách một hồi cười vang, hôm nay thật nếu để cho Dịch Thiên Mạch theo trong vòng vây của bọn họ đi ra ngoài, hắn cũng không cần tại đây Cửu Uyên ma hải lăn lộn!

"Ta không hi vọng bất luận cái gì người cứu ta, nhưng chỉ bằng bọn hắn bọn gia hỏa này, nghĩ vây khốn ta cũng là người si nói mộng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dõng dạc!"

Lăng Ngọc Hằng giận dữ mắng mỏ nói, " cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút, cho hắn biết, cái gì là Thiên Đạo cự phách!"

Vừa dứt lời, mười hai tên Thiên Đạo cự phách đồng thời áp bách, mà giờ khắc này trong thành Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh lại có chút hối hận.

Nếu như trước đó cùng Dịch Thiên Mạch cùng đi ra khỏi đến, hiện tại có lẽ liền lật bàn, nhưng bọn hắn sai lầm, đưa đến hiện tại kết quả, nếu như Dịch Thiên Mạch chết rồi, này Lâm Uyên Thành bọn hắn cầm cũng không có tác dụng gì.

Dù sao bọn hắn căn bản thủ không được, cũng không có khả năng một mình nuốt vào. Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới ý thức tới Dịch Thiên Mạch đối với này tòa thành, đối với bọn hắn trọng yếu bực nào.

Chỉ tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận ăn.

Liền Trấn Hồn Ti bên trong Ngư Sơ Kiến, cũng có chút im lặng, nghĩ thầm, ngươi nếu sớm có kế hoạch, vì cái gì còn đi ra ngoài chịu chết? Thật coi chính mình vô địch?

Ngay tại tất cả mọi người coi là, Dịch Thiên Mạch sẽ bị trấn áp lúc, dưới chân của hắn, bỗng nhiên ngưng kết ra từng cái trận văn, này chút trận văn dùng cao tốc hội tụ, theo Dịch Thiên Mạch, tại trong hư không giơ chân lên đạp xuống!

Chói mắt pháp trận vầng sáng, ở giữa không trung lấp lánh mà ra, phía sau của hắn mười đối cánh chim bày ra, thân thể cất cao, hóa thành mấy chục trượng lớn Tinh Minh chi thể.

Hắn quét Ngạo Thiên La liếc mắt, nói: "Lục Đạo, Luân Hồi!"

Vừa dứt lời, lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở hắn quanh người, không nhiều không ít, hết thảy mười ba vị, mỗi một vị đều là Thiên Đạo cự phách, mà lại mỗi một vị đều lộ ra đáng sợ khí tức.

Làm thấy này mười ba đạo thân ảnh lúc, ở đây tu sĩ toàn đều ngơ ngẩn, nhất là Ngạo Thiên La.

Lần đầu tiên hắn liền nhận ra cầm đầu vị kia, đây chẳng phải là đời thứ nhất Lâm Uyên Thành thành chủ, Vạn Hữu Xương sao?

"Ngạo Thiên La, ngươi thật sự là học được bản sự, dám đối ta dưới thành tay?"

Vạn Hữu Xương bỗng nhiên hé miệng, căm tức nhìn Ngạo Thiên La.

Thấy cảnh này, Ngạo Thiên La lại trợn tròn mắt: "Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

Vạn Hữu Xương dĩ nhiên chết rồi, chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch lợi dụng Luân Hồi ấn ký, khống chế Vạn Hữu Xương, cùng với vậy còn dư lại mười hai vị Lâm Uyên Thành Nguyên Lão.

Đừng nói là Ngạo Thiên La, Lăng Ngọc Hằng cùng Quan Vũ đều có chút không dám tin tưởng, sống sót thì cũng thôi đi, lại còn vì Dịch Thiên Mạch hộ pháp?

Nội thành tu sĩ liền càng không cần phải nói, bọn hắn là rõ ràng biết những nguyên lão này đều đã chết, mới dám tu hú chiếm tổ chim khách.

Có thể bây giờ lại phát hiện, bọn hắn không chỉ không chết, mà lại đều đầu nhập vào Dịch Thiên Mạch dưới trướng.

Phải biết, bọn gia hỏa này đều là Lâm Uyên Thành sớm nhất một nhóm người thành lập, đối bọn hắn kính sợ có thể nghĩ..