Chương 2951: Quần ẩu Ngạo Thiên La

Chương 2951: Quần ẩu Ngạo Thiên La

Làm mười ba vị Luân Hồi cấm vệ xuất hiện lúc, Ngạo Thiên La lập tức hoảng hồn, dùng tình thế bây giờ tới so sánh, bọn hắn chẳng những không có cơ hội công phá Lâm Uyên Thành, thậm chí có khả năng sẽ bị lưu tại nơi này.

Có thể dù như thế nào, Ngạo Thiên La vẫn là không định cứ như vậy buông tay, hắn lập tức hạ lệnh: "Bắt lấy hắn!"

Vây quanh Dịch Thiên Mạch mười hai vị Thiên Đạo cự phách, đồng thời phát động công kích, bọn hắn bày ra thế giới, cùng một thời gian hướng Dịch Thiên Mạch ép ép tới.

Khổng lồ áp lực, nhường Luân Hồi pháp trận bên trong Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, nếu như không thôi động Luân Hồi pháp trận, hắn thật là có khả năng bị nghiền chết ở trong đó.

Nhưng đáng tiếc là, có mười ba vị Luân Hồi cấm vệ, này phần lớn áp lực, đều bị Luân Hồi cấm vệ thừa nhận, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, lúc này thôi động Luân Hồi cấm vệ đánh vào thế giới của bọn hắn ở trong.

Đại chiến kịch liệt lập tức bùng nổ, mới đầu điều khiển Luân Hồi cấm vệ còn có vẻ hơi không thạo, có thể theo thời gian trôi qua, thần hồn của hắn lực lượng càng thêm quen thuộc này chút Luân Hồi cấm vệ xác thịt.

Quả nhiên, Thiên Đạo cự phách thân thể liền là không giống nhau, dù cho mất đi hồn phách, vô pháp vận dụng quy tắc, có thể cái kia thân thể lực lượng khổng lồ, y nguyên đủ để nghiền ép bình thường Thiên Đạo.

Lại càng không cần phải nói, này mười ba vị đều là đã từng Lâm Uyên Thành thành chủ, chiến lực có thể thấy được chút ít!

Chiến đấu kéo dài nửa khắc, nguyên bản áp chế hắn mười hai vị Thiên Đạo cự phách, liền đã không cách nào lại áp chế hắn, mặc dù bọn hắn cũng nhìn ra này Luân Hồi cấm vệ có chút không giống, có thể này chút Luân Hồi cấm vệ công kích, lại từng cái đều hung hãn không sợ chết, thậm chí không tiếc đại giới cùng bọn hắn lấy thương đổi thương!

Này ai có thể chịu được.

Ban đầu bọn hắn gia nhập Nam Thiên Môn, chính là vì tốt hơn tu hành, có thể không có ý định thật cho Ngạo Thiên La bán mạng.

Tại Luân Hồi cấm vệ cuồng bạo thế công dưới, vô tâm ham chiến mười hai vị cự phách lập tức sụp đổ!

Bên này, Tán Tu Liên Minh tu sĩ nhìn thấy Luân Hồi cấm vệ đánh tan mười hai vị cự phách, lập tức buông tay buông chân, Quan Vũ ra lệnh một tiếng, lập tức phát khởi đối hai thế lực lớn công kích.

Trong lúc nhất thời, ngoài thành kim thiết đan xen thanh âm vang vọng một mảnh, vô cùng náo nhiệt, mà tại Tán Tu Liên Minh tu sĩ tuyệt đối nhân số ưu thế bên trên, không nguyện ý bán mạng hai thế lực lớn, dồn dập lùi lại!

Nội thành Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh, lập tức giết ra tới, mặc dù bọn hắn nhân số không chiếm ưu thế, nhưng lại có hơn hai mươi vị Thiên Đạo cự phách.

Này hơn hai mươi vị gia nhập, lập tức thay đổi toàn bộ chiến trường.

Cái kia mười hai vị Thiên Đạo cự phách vốn là tại Luân Hồi cấm vệ mãnh công hạ liên tục bại lui, thấy cảnh này, dứt khoát vắt chân lên cổ bỏ chạy.

Luân Hồi pháp trận trong, Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ: "Quy hàng người, có thể nhập Lâm Uyên Thành!"

Một tiếng này truyền khắp Lâm Uyên Thành trong ngoài, nguyên vốn cũng không có chiến ý hai thế lực lớn tu sĩ, dồn dập dừng tay lại, biểu thị nguyện ý quy hàng.

Chỉ còn lại có bộ phận tu sĩ, còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!

Cách đó không xa, Ngạo Thiên La thấy đại thế đã mất, lại không có bất kỳ cái gì quy hàng ý tứ, thân hình hắn lóe lên, liền chuẩn bị bỏ chạy.

Có thể Dịch Thiên Mạch đã sớm tập trung vào hắn, chỉ muốn bắt lại Ngạo Thiên La, nơi này tất cả tu sĩ, đều sẽ quy hàng với hắn, này tòa Lâm Uyên Thành liền coi như là thuận lợi bắt lại.

Ngạo Thiên La trên thân độn quang lóe lên, vừa thoát ra không đến một dặm, chỉ thấy giữa không trung chém xuống một kiếm, đúng lúc là hắn bỏ chạy khu vực, khổng lồ Thiên Đạo uy áp hạ xuống.

Ngạo Thiên La bất đắc dĩ, đành phải đối diện một trận chiến, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Hai người cùng một thời gian tách ra, Dịch Thiên Mạch mang theo mười hai tên Luân Hồi cấm vệ buông xuống nơi này, đem Ngạo Thiên La đoàn đoàn bao vây, mà tới giằng co, thì là Vạn Hữu Xương vị này cấm vệ!

Giờ phút này, Ngạo Thiên La cũng phát hiện không thích hợp, nhưng có biết sự thật hắn, lại vạn phần hoảng sợ: "Bọn hắn mất đi hồn phách, chẳng qua là vô số cỗ cái xác không hồn!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, nói ra: "Xác thực nói, hồn phách của bọn hắn đã bị nhục linh chi oan hồn cắn trả, nơi này lưu lại chỉ có nhục thể của bọn hắn!"

Lời này vừa nói ra, Ngạo Thiên La sắc mặt đại biến: "Ngươi là như thế nào làm được!"

Một người khống chế mười ba cỗ nhục thân, mà lại còn là mười ba vị Thiên Đạo cự phách, đây là không dám tưởng tượng, phải biết bình thường đoạt xá, tại hồn phách không phù hợp tình huống dưới, cũng sẽ bị cắn trả.

Chớ nói chi là Thiên Đạo cự phách, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là điều khiển, cũng lại bởi vì thần hồn khó chịu, mà gặp được mạnh hơn cắn trả.

Ngạo Thiên La lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch căn bản không phải đoạt xá, vẻn vẹn chẳng qua là tại trên người của bọn hắn, riêng phần mình đặt xuống Luân Hồi ấn ký, thông qua Luân Hồi ấn ký tới khống chế.

Càng quan trọng hơn là, này mười ba cỗ nhục thân, đã tại hắn thể nội thế giới bên trong ôn dưỡng lâu nay, cho nên hắn có thể đủ tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, điều khiển như thế tự nhiên.

"Tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, đưa tay hướng phía Ngạo Thiên La nhất chỉ, "Ngươi cũng nếm thử bị vây công mùi vị đi!"

Mặc dù là ba lần luân chuyển Thiên Đạo cự phách, dù cho đã triển khai chính mình thế giới pháp tắc, nhưng đối mặt cùng cấp bậc mười ba vị Thiên Đạo cự phách công kích, Ngạo Thiên La vẫn còn có chút không chịu đựng nổi.

Chủ yếu nhất là, này mười ba vị Luân Hồi cấm vệ công kích phương thức, cùng bọn hắn bình thường thời điểm chiến đấu hoàn toàn không giống.

Bình thường Thiên Đạo cự phách chiến đấu, đều là có lưu thủ, sẽ không không sợ chết công kích, bọn hắn đều đánh lấy đánh không thắng tựu tùy lúc chạy trốn chuẩn bị.

Nếu như là lực lượng ngang nhau chiến đấu, bọn hắn phần lớn thời điểm chọn riêng phần mình thỏa hiệp, tại bọn hắn này loại lão quái vật trong mắt, chỉ cần không nguy hiểm tính mạng của mình, không có gì là không thể thỏa hiệp!

Mà Dịch Thiên Mạch chính là bắt lấy điểm này, trực tiếp lợi dụng mười ba vị Luân Hồi cấm vệ bày ra không sợ chết tiến công, liền cái kia mười hai vị Thiên Đạo cự phách đều chịu không được, chớ nói chi là Ngạo Thiên La một cái.

Thực lực của hắn xác thực mạnh mẽ, Luân Hồi cấm vệ lực lượng, cũng mặc dù chỉ có đỉnh phong thời kỳ một nửa, nhưng tại Dịch Thiên Mạch điều khiển dưới, này một nửa thực lực, lại bị phát huy tới cực hạn.

Mấy trăm cái hiệp xuống tới, Ngạo Thiên La vậy mà co đầu rút cổ tại chính mình thế giới pháp tắc bên trong, bị áp chế gắt gao, chỉ có thể chống đỡ, mà vô lực phản kích.

Bên này chiến đấu, nhường Lâm Uyên Thành bên ngoài chiến đấu dần dần lắng lại, nếu như nói trước đó Dịch Thiên Mạch căn bản không có thực lực làm cái này Lâm Uyên Thành thành chủ.

Vậy bây giờ này mười ba vị Luân Hồi cấm vệ đối Ngạo Thiên La áp chế, liền để bọn hắn ý thức được, Dịch Thiên Mạch hoàn toàn có cùng bọn hắn ngồi ngang hàng thực lực.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch còn có thể luyện chế Vạn Thọ đan thứ này.

Nguyên bản dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tu sĩ, tất cả đều ngừng tay đến, biểu thị nguyện ý tiếp nhận quy hàng, liền Lăng Ngọc Hằng cũng dừng tay.

Duy nhất cảm giác được bất đắc dĩ, chỉ có Quan Vũ, hắn đến là hi vọng đem bọn gia hỏa này giết nhiều đi một chút, chỉ có dạng này ngày sau hắn tại Lâm Uyên Thành bên trong, mới có thể đủ phân đến càng nhiều lợi ích.

"Ngươi chớ có bức ta!"

Ngạo Thiên La lên cơn giận dữ.

Cho đến bây giờ, hắn vẫn luôn không vận dụng toàn bộ lực lượng, bởi vì hắn biết, át chủ bài một khi dùng đến, vậy liền không gọi lá bài tẩy!

Tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, át chủ bài liền mang ý nghĩa lần thứ hai sinh mệnh!

"Đầu hàng, hoặc là chết, ngươi chọn một!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Ta một cái cũng không chọn!"

Ngạo Thiên La trên thân bộc phát ra khổng lồ khí tức, "Đây là ngươi bức ta, cùng lắm thì chúng ta lưỡng bại câu thương!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cảm nhận được Ngạo Thiên La trên người khí tức, quả thật có chút cảnh giác, dù sao hắn vừa mới vừa luyện chế ra này mười ba vị Luân Hồi cấm vệ.

Tại hắn không có đột phá Thiên Đạo trước đó, đây chính là hắn thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng mà, khiến cho hắn ý chuyện không nghĩ tới phát sinh....