Chương 2952: Long Hồn Luân Hồi Pháp Thân

Chương 2952: Long Hồn Luân Hồi Pháp Thân

Ngạo Thiên La sở tu Nguyên lực vì Lôi Nguyên lực, theo cuồng bạo lôi đình phun trào, đem toàn thân hắn đều bao bọc ở trong đó, toàn bộ thế giới pháp tắc cũng hóa thành lôi đình thế giới.

Lôi Bạo tiếng không ngừng vang vọng, chấn chung quanh tu sĩ, đều là một hồi run rẩy.

Càng đáng sợ chính là, Ngạo Thiên La Lôi Nguyên lực, xa so với bình thường Lôi Nguyên lực còn tinh khiết hơn nhiều lắm, thân thể của hắn toàn bộ đều phảng phất là lôi đình tạo thành, trong mạch máu phun trào, cũng đều là lôi đình!

Mà ở vào nhất khoảng cách gần Dịch Thiên Mạch cảm thụ càng mãnh liệt, hắn mặc dù giờ phút này có được đánh với Thiên Đạo một trận lực lượng, nhưng không bao gồm này loại luân chuyển Thiên Đạo cự phách.

"Đi nhanh lên!"

Ngư Sơ Kiến thanh âm truyền đến, "Cái tên này là Lôi Diệu tộc!"

Tại đối phương lôi đình không ngừng khuếch tán lúc, Dịch Thiên Mạch cũng ý thức được trước mắt tu sĩ, không phải bình thường tu sĩ, mà là một vị siêu cấp Cổ tộc tu sĩ.

Mà lại, là sức chiến đấu cực mạnh Lôi Diệu tộc.

Làm này khí tức nghiền ép mà khi đến, mười ba vị Luân Hồi cấm vệ có chút không chịu khống chế, hắn đánh vào Luân Hồi cấm vệ trên người Luân Hồi ấn ký, cũng theo lôi đình không ngừng tuôn ra, có chút không chịu khống chế!

Đây là mười ba cỗ Luân Hồi cấm vệ thân thể bản năng kháng cự, đối mặt tử vong uy hiếp lúc, sinh ra phản ứng.

Liền hắn Luân Hồi pháp trận, cũng tại đây trọng áp dưới, có xu thế sụp đổ, nếu quả như thật làm cho đối phương phá trận pháp, liền sẽ trực tiếp nguy hiểm bản thể của hắn.

Lôi đình pháp tắc trong thế giới, Ngạo Thiên La thân thể đã hoàn toàn lôi đình hóa, hắn chưởng khống lấy cuồng bạo lôi đình một chút khuếch trương lấy chính mình thế giới pháp tắc.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không thể chạy, thật vất vả mới khống chế bọn gia hỏa này, hiện tại nếu là chạy trốn, đối với hắn kế hoạch tiếp theo, sẽ là đả kích trí mạng.

Mặt đối trước mắt này cuồng bạo lôi đình, Dịch Thiên Mạch nhưng không có biện pháp tốt hơn, hắn không xác thực tin chính mình bản thể có thể không thành tiếp nhận như thế cuồng bạo công kích.

Tức liền có thể tiếp nhận, hắn cũng không có lực phản kích.

Đúng lúc này, hắn có một cái to gan ý nghĩ, cùng một thời gian, đem mười đầu long hồn toàn bộ kêu gọi ra, mười ba tên Luân Hồi cấm vệ, sở tu Nguyên lực cũng không giống nhau  có thể phù hợp ở trong tám đầu long hồn!

Hắn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp thôi động Long Hồn tiến nhập trong đó tám cỗ xác thịt, đem bên trong năm cái Luân Hồi cấm vệ lôi trở lại trong cơ thể của mình thế giới.

Mới đầu Long Hồn tiến vào thân thể này lúc, không chỉ thân thể vô cùng gạt bỏ, liền Long Hồn đều vô cùng gạt bỏ thân thể này.

Có thể theo Dịch Thiên Mạch thôi động thập tam trọng Thần Hồn Tháp, thần hồn lực lượng liên tục không ngừng đầu nhập đi vào, Long Hồn dần dần tiếp nhận trước mắt thân thể.

Chỉ bất quá, này tiêu hao thần hồn lực lượng, là trước đó mấy lần, Dịch Thiên Mạch liên tục uống vào mấy viên Quan Hải đan, lúc này mới đứng vững tiêu hao thần hồn lực lượng.

Cùng một thời gian, trong cơ thể hắn long chi tâm toàn bộ nhảy lên, mười khỏa long chi tâm thúc giục trong thân thể nguyên lực bàng bạc, rót vào đến này chút Luân Hồi cấm vệ thân thể ở trong.

Một lát sau, nguyên bản không ổn định Luân Hồi pháp trận, cuối cùng tại thời khắc này ổn định lại, khiến cho hắn không tưởng tượng được là, này rót vào Long Hồn Luân Hồi cấm vệ, vậy mà giống là sống lại một dạng.

Dịch Thiên Mạch thần hồn lực lượng sống nhờ tại thân thể của bọn hắn lúc, vậy mà có khả năng cảm giác được bọn hắn tu luyện ra pháp tắc lực lượng.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút rung động, mà lại, tại Long Hồn điều khiển, này lực lượng pháp tắc mười phần tiếp cận trước mắt thiên địa này Bản Nguyên chi lực.

Cái này khiến hắn có chút khó tin, cũng là lần đầu tiên phát giác Long Hồn lại còn có dạng này diệu dụng.

Luân Hồi pháp trận ổn định lại, Dịch Thiên Mạch có chủ ý, nếu như có khả năng vận dụng bọn hắn thế giới pháp tắc, mặc dù lực lượng mạnh nhất vô pháp bùng nổ, vậy ít nhất cũng có thể phát huy ra thân thể lực lượng bảy thành trở lên.

Ngạo Thiên La nhưng không có phát giác điểm này, không chỉ hắn không có phát giác, ở đây tu sĩ đều ở vào Ngạo Thiên La bản thể bùng nổ sau rung động ở trong.

Tại đây tầng thứ bảy lão quái, đều giấu giếm rất sâu, riêng phần mình đều có át chủ bài tồn tại, bọn hắn xác thực không nghĩ tới, Ngạo Thiên La lại là một cái siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, hơn nữa còn là ở trong hủy diệt tính mạnh nhất Lôi Diệu tộc.

Ngạo Thiên La đứng ở thế giới pháp tắc bên trong, không ngừng hướng Dịch Thiên Mạch áp chế tới, nương theo lấy trận trận chói tai Lôi Bạo âm thanh, rất nhanh liền đem Dịch Thiên Mạch Luân Hồi pháp trận ngăn chặn.

"Tiểu tử, ngươi không phải Tinh tộc sao?"

Ngạo Thiên La lạnh giọng nói, " ngươi Tinh tộc thế giới pháp tắc mặc dù mạnh, nhưng đáng tiếc là, ngươi vẫn chỉ là Vô Cực cảnh, cùng ta khoảng cách cách biệt quá xa, nếu không phải ngươi bức ta, ta cũng không đến mức vận dụng át chủ bài!"

Làm Dịch Thiên Mạch bị lôi đình thế giới pháp tắc bao phủ về sau, Lâm Uyên Thành bên ngoài cục diện lại một lần xuất hiện biến hóa, nguyên bản quy hàng tu sĩ, giờ phút này lại cầm vũ khí, Quan Vũ sắc mặt, cũng biến thành có chút khó coi, đến mức Ngô Nguyên Giáp cùng Lý Binh liền càng không cần phải nói, không nghĩ tới tới cửa một cước, lại còn là rơi xuống tình cảnh như thế này.

Trấn Hồn Ti bên trong Ngư Sơ Kiến cảm ứng được một màn này lúc, không khỏi thở dài một hơi, nàng biết Dịch Thiên Mạch thực lực không tệ.

Có thể mặc dù tại đây thế giới pháp tắc hạ sống tiếp được, hắn cũng sẽ bị bắt đi, trước đây hết thảy đều sẽ trở thành bọt nước, Ngạo Thiên La lại tàn nhẫn một điểm, thậm chí có khả năng lật bàn, nhất cử bắt lại Lâm Uyên Thành!

"Tại sao không nói chuyện, ngươi không phải mới vừa hết sức hung hăng càn quấy sao?"

Ngạo Thiên La như là một hồi Lôi Đình chiến thần, chỗ tại thế giới của mình bên trong, một chút áp chế Dịch Thiên Mạch không gian, "Không có ngươi lão sư làm chỗ dựa, ngươi chính là một phế vật, cái thế giới này không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, chúng ta không ra tay, chỉ là bởi vì không muốn ra tay mà thôi!"

Nghe đến lời này, Long Hồn hoàn toàn thích ứng tám cỗ Pháp Thân Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhìn cao cao tại thượng Ngạo Thiên La, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười.

Thấy này, Ngạo Thiên La lập tức nổi giận, vẫy chào chính là mấy vạn đạo lôi đình hạ xuống, này lôi đình không chút nào kém cỏi hơn bình thường thiên kiếp  bình thường Vô Cực cảnh nếu là cưỡng ép tiếp nhận, sợ là sẽ phải bị đánh thành than cốc.

Đối mặt này mấy vạn đạo lôi đình hạ xuống, Dịch Thiên Mạch lại không chút hoang mang, hắn xếp bằng ở pháp trận trong van xin, cũng là vẫy tay một cái, trong đó một đạo Pháp Thân hóa thành một tia chớp, hướng phía này vạn đạo lôi đình nghênh đón tiếp lấy.

"Ầm ầm..."

Vạn đạo lôi đình toàn bộ bổ vào này Pháp Thân phía trên, nhưng không có tại đây Pháp Thân bên trên, lưu lại bất kỳ dấu vết, càng đáng sợ chính là, này Pháp Thân vậy mà trực tiếp đem phần lớn lôi đình, hút vào trong thân thể, mà đây chính là Lôi Long hồn sống nhờ Pháp Thân.

Thấy cảnh này Ngạo Thiên La không thể tin được, hắn nhìn lướt qua, biến sắc: "Lôi đình thế giới pháp tắc, ngươi vậy mà có khả năng thúc giục động trên người bọn họ lôi đình thế giới pháp tắc!"

Cũng khó trách hắn sẽ kinh ngạc như vậy, đoạt xá một cái Thiên Đạo cự phách, cơ hồ là chuyện không thể nào, mặc dù đối phương hồn phi phách tán, mong muốn điều khiển thân thể, cũng sẽ gặp phải kịch liệt cắn trả cùng chống cự.

Dịch Thiên Mạch lại điều khiển mười ba cỗ Thiên Đạo cự phách thân thể, phát huy ra đối phương một nửa thực lực, mà bây giờ lại trực tiếp thôi động thân thể, vận dụng đối phương thế giới pháp tắc!

Rõ ràng hắn đến cỡ nào kinh ngạc.

Không đợi hắn phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch xuất thủ lần nữa: "Đây vẫn chỉ là một cái Pháp Thân, tám cái Pháp Thân cùng một chỗ, ngươi nếm thử đi!"

Vừa dứt lời, là cái Long Hồn Pháp Thân, cùng một thời gian triển khai chính mình thế giới pháp tắc.

Trong nháy mắt, nguyên bản áp chế mà đến lôi đình thế giới pháp tắc, vậy mà tại trong nháy mắt bị ép ra, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Lôi Phong máu, bát đại Long Hồn tại pháp thân ở bên trong phun trào, phát ra trận trận long ngâm.

Nương theo lấy long ngâm, tám lớn thế giới pháp tắc đồng thời bày ra, chẳng qua là một lát, vừa mới còn một bộ hung hăng càn quấy khí diễm Ngạo Thiên La vẻ mặt trong nháy mắt, hắn thế giới pháp tắc trực tiếp bị áp chế trở về, cũng từng bước một thu nhỏ.

Giết

Dịch Thiên Mạch ra lệnh một tiếng.

Bát đại Pháp Thân đồng thời huy kiếm chém xuống, nương theo lấy Bát Long nộ khiếu, kiếm bổ ra lung lay sắp đổ lôi đình thế giới pháp tắc, trực đảo hoàng long!.