Chương 2953: Thần phục

Chương 2953: Thần phục

Vững chắc thế giới pháp tắc, trong nháy mắt nổ tung, cùng một thời gian tám cái thế giới pháp tắc kiếm, đồng thời hướng phía Ngạo Thiên La thân thể chém xuống, cái kia cỗ hủy diệt lực lượng, ép trong cơ thể hắn pháp tắc Nguyên lực, đều không thể xuất thể.

Cảm giác được tử vong nguy cơ Ngạo Thiên La, trực tiếp bỏ thân thể, hóa thành một tia chớp, theo pháp tắc trong cái khe xuyên qua ra ngoài, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Ầm ầm!"

Tám thanh kiếm đồng thời chém xuống, Ngạo Thiên La lưu lại thân thể, bị đánh thành vài khúc, pháp tắc kiếm khí nghiền áp xuống, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Làm bụi mù tan hết, Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở giữa không trung, tám đạo Pháp Thân quay quanh tại hắn quanh người, tám cái thế giới pháp tắc đem thân thể của hắn bảo vệ kín không kẽ hở.

Ngạo Thiên La lại không thấy bóng dáng, nhưng trước mắt một màn này, lại xem ở đây tu sĩ, một hồi hốt hoảng.

Có như vậy một cái chớp mắt, bọn hắn thậm chí hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm, vừa mới rõ ràng bị áp chế Dịch Thiên Mạch, vậy mà phản chế trụ Ngạo Thiên La, cũng tuyệt địa phản kích, đem Ngạo Thiên La đánh giết!

Làm Dịch Thiên Mạch thu hồi Pháp Thân lúc, chậm rãi hướng bên này đi tới lúc, bọn hắn mới ý thức tới này một trận chiến đã kết thúc, mà lại là dùng Dịch Thiên Mạch toàn thắng mà kết thúc.

Trong nháy mắt đó, hết thảy tu sĩ trong mắt, đều hoặc nhiều hoặc ít lộ ra vẻ kính sợ, bởi vì không có người cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ thắng hạ này một trận chiến.

Tại vừa rồi dưới tình huống đó, bọn hắn thậm chí cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ chết tại Ngạo Thiên La trong tay, mặc dù bất tử, cũng sẽ bị Ngạo Thiên La nhẹ nhõm trấn áp.

Nhưng trước mắt kết quả, lại là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tại Lâm Uyên Thành tu sĩ xem ra, Dịch Thiên Mạch cho dù là tiên diệu Đan Hoàng, thậm chí có khả năng luyện chế ra Vạn Thọ đan này loại nghịch thiên đan dược, nhưng bọn hắn đối với hắn kính sợ, cũng cũng sẽ không quá nhiều.

Dù sao, trong cái thế giới này, chỉ có chiến lực mới là căn bản nhất, không có tuyệt đối nghiền ép chiến lực, không có khả năng để bọn hắn tâm phục khẩu phục.

Nhưng trước mắt này một trận chiến, triệt để để bọn hắn chịu phục.

Dịch Thiên Mạch không chỉ có được người ngạo nhân đan thuật, chiến lực của hắn càng là không thua tại Lâm Uyên Thành tu sĩ, đến mức Ngạo Thiên La sống hay chết, đã không trọng yếu.

Trọng yếu là hắn bại!

Làm Dịch Thiên Mạch trở về đầu tường, hai phe tu sĩ tất cả đều ngừng chiến đấu, Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nhưng lần này hắn không có chính mình mở miệng.

Hắn cho trên đầu thành Tiết Cương cùng Mạnh Khuê làm cái ánh mắt, hai người lập tức hiểu rõ hắn ý tứ.

Tại hết thảy tu sĩ tập trung vào đó chỗ lúc, bọn hắn tuyên bố Lâm Uyên Thành mới quy củ, cái này mới quy củ chính là muốn ký kết khế ước, trung thành với Dịch Thiên Mạch mười năm, mới có thể đủ hưởng thụ Lâm Uyên Thành bên trong hết thảy.

Mang theo này đại thắng phía dưới, ở đây tu sĩ mặc dù có chút e ngại, nhưng đối với cái này khế ước, vẫn là vô cùng mâu thuẫn, mãi đến hai người tuyên bố phía sau thù lao, bọn hắn mâu thuẫn chi tâm lúc này mới giảm bớt rất nhiều.

Mười năm đối với những lão quái này tới nói, bất quá là trong nháy mắt vung lên, lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch luyện chế Vạn Thọ đan, hoàn toàn có thể để bù đắp mười năm này.

Bọn hắn duy nhất lo lắng là, Dịch Thiên Mạch sẽ để bọn hắn đi đối kháng Trường Sinh điện  bất quá, tại khế ước điều khoản bên trong, cũng đã viết rõ.

Nếu như là đối mặt Trường Sinh điện, bọn hắn có khả năng lựa chọn trung lập, nhưng quyết không thể đối với hắn một phương ra tay.

Mà nghe đến đó, ở đây tu sĩ mâu thuẫn tâm lý yếu bớt đến thấp nhất, mà ký kết khế ước cũng là nguyên tắc tự nguyện.

Không ký kết khế ước, bọn hắn y nguyên có khả năng tiến vào Lâm Uyên Thành, nhưng nhất định phải tuân thủ Lâm Uyên Thành quy tắc mới.

Mà Dịch Thiên Mạch đồng dạng xây dựng nổi lên một cái mới hệ thống, đem nguyên lai chém giết hải yêu điểm cống hiến, chuyển đổi thành đổi lấy Vạn Thọ đan điểm cống hiến.

Đồng thời, ký kết khế ước tu sĩ  có thể ưu tiên hối đoái, lại giá cả ưu đãi rất nhiều.

Đồng dạng, linh chi đan thu hoạch cũng là như thế, cũng nói ngày mai sau Lâm Uyên Thành bên trong, tất cả đan dược đổi lấy, đều sẽ dựa theo quy tắc này tới định.

Nguyên bản đánh chết cũng không nguyện ý ký kết khế ước tu sĩ, tất cả đều đổi chủ ý, bởi vì bọn hắn biết, mặc dù bọn hắn có thu hoạch được Vạn Thọ đan cơ hội.

Nhưng mà, Vạn Thọ đan là cái gì?

Quý giá như thế, chỉ sợ chờ bọn hắn đi hối đoái lúc, đã bị những cái kia ký kết khế ước tu sĩ hối đoái xong.

Thế là, phía trước sau hai bộ thế công phía dưới, Lâm Uyên Thành tu sĩ dồn dập định ra khế ước.

Đương nhiên, vẫn như cũ có một ít tu sĩ không nguyện ý ký kết khế ước, bọn hắn trực tiếp rời đi Lâm Uyên Thành, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có ngăn cản bọn hắn ý tứ.

Chuyện kế tiếp, Dịch Thiên Mạch giao cho Triều Ca cùng Già Nam bọn hắn đi ứng đối, mà khế ước hắn sớm liền chuẩn bị xong, triện khắc cũng hết sức thuận tiện.

Dịch Thiên Mạch quay trở về phủ thành chủ, Ngư Sơ Kiến lập tức chạy đến, nhìn thấy hắn sắc mặt tái nhợt, hoàn toàn không giống mới vừa như vậy tươi cười rạng rỡ, nàng xem như thở dài một hơi.

"Mới vừa tiêu hao rất lớn?"

Ngư Sơ Kiến hỏi.

Dịch Thiên Mạch có thể hạ gục Ngạo Thiên La, quả thực để cho nàng lấy làm kinh hãi, nàng cũng biết pháp trận trong cự phách, cũng chỉ là từng cái khôi lỗi.

Nhưng nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà thắng!

Mặc dù cuối cùng vẫn là nhường Ngạo Thiên La trốn thoát, nhưng là bỏ qua đi thân thể chạy mất, sau đó Ngạo Thiên La sẽ không lại cấu thành bất kỳ uy hiếp gì.

"Dĩ nhiên lớn, dù sao, ta mới Vô Cực nhất trọng!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Hắn mười bộ Pháp Thân, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, trực tiếp tổn hại đi, mặc dù hắn kịp thời thu hồi, nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là không cách nào ngăn cản bọn hắn sụp đổ.

Nguyên nhân lớn nhất là bởi vì Long Hồn rót vào, nhường phát sinh sinh ra cắn trả, mặc dù Long Hồn hoàn mỹ phát huy ra riêng phần mình thực lực, có thể cắn trả lại làm cho Pháp Thân không cách nào lại duy trì.

Cũng may là bắt lại Lâm Uyên Thành, cũng nhường những tu sĩ này, tất cả đều định ra khế ước, đây cũng là miễn trừ tương lai tai hoạ ngầm.

"Ngươi còn biết ngươi là Vô Cực nhất trọng?"

Ngư Sơ Kiến tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi thật giống như thấy ta tiêu hao lớn như vậy thật cao hứng a." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đương nhiên cao hứng, ngươi nếu là Thiên Đạo cự phách, làm đến điểm này, cái kia còn chưa tính, có thể ngươi một cái Vô Cực nhất trọng, còn không có bất kỳ cái gì một lần luân chuyển, liền làm đến điểm này, quả thật có chút kinh khủng!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " chớ nói chi là, ngươi cái tên này trên thân một điểm thương đều không có."

"Vậy rất tốt, ta cho ngươi biết, vì này một trận chiến, ta hủy đi tám cỗ nhục thân!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đó là thần hồn dẫn bên trong Lục Đạo luân hồi a?"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " cái kia hẳn là là Luân Hồi cấm vệ, nhưng rõ ràng phía sau ngươi cho thấy cũng không giống nhau, thế mà liền bọn hắn thế giới pháp tắc đều dẫn động!"

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ, hắn còn muốn lấy ẩn trốn một chút, không nghĩ tới bị Ngư Sơ Kiến cho xem thấu.

Đối phương cũng không có hỏi tới, quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Lâm Uyên Thành là bắt lại, mà lại, ngươi cũng dùng Vạn Thọ đan khống chế được bọn hắn, thế nhưng... Ngươi đừng quên, còn có một cái càng lớn thế lực đang uy hiếp lấy nơi này!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết hắn nói tới càng lớn thế lực là cái gì.

Cái này là cái kia người thần bí thế gian, mà trong nhân thế cùng Lâm Uyên Thành, vốn là một thể, mặc dù sau khi tách ra, hai bên cũng tại chung nhau người xây dựng toàn bộ tầng thứ bảy trật tự.

Mà Dịch Thiên Mạch xuất hiện, phá vỡ quy tắc này, mong muốn những tu sĩ này, giống trước đó như thế nghe lời, rõ ràng là không thể nào.

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch dùng Vạn Thọ đan, nhường này Lâm Uyên Thành có lực ngưng tụ, nhưng trong nhân thế có thể chưa chắc có cái gì lực ngưng tụ!

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cũng không là hết sức lo lắng điểm này, chuẩn bị trước chữa thương về sau, lại đi tìm Đại Minh Vương tâm sự..