Chương 2954: Bát đại vương hiện thân

Chương 2954: Bát đại vương hiện thân

Cùng lúc đó.

Ngạo Thiên La thoát ra ở ngoài mấy ngàn dặm vùng biển, bởi vì cái gọi là thỏ khôn có ba hang, thân là ba lần luân chuyển Thiên Đạo cự phách, Ngạo Thiên La tự nhiên cũng chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà lại sớm như vậy liền dùng tới.

Hắn giờ phút này chỉ còn lại có một đạo bản nguyên Chân Linh, bọc lấy hồn phách thoát ra, mà tại vùng biển này một chỗ hòn đảo bên trong, hắn ẩn giấu một khối Mệnh Vận nguyên thạch.

Đây cũng là hắn bốn lần Luân Hồi nơi mấu chốt, vốn là dự định tại một thế này tích lũy đầy đủ về sau, liền làm dùng mệnh vận nguyên thạch Luân Hồi, tiến hành đời sau tu hành.

Lại không nghĩ rằng, vậy mà tại Dịch Thiên Mạch dưới sự công kích, để cho mình bất đắc dĩ, chỉ có thể sử dụng khối này Mệnh Vận nguyên thạch.

Hắn biết, ở kiếp này tu hành đã kết thúc, dùng hiện tại trạng thái, mặc dù tìm tới thân thể sống nhờ khôi phục lại, cũng kém xa trước đây.

Lại càng không cần phải nói, nhiều như vậy quen thuộc lão quái nhìn chằm chằm, nếu như gặp phải bọn gia hỏa này, hắn sợ rằng sẽ chết rất khó coi, tất cả tích lũy, đều sẽ vì người khác làm áo cưới.

Hắn vừa tiếp cận hòn đảo kia, bỗng nhiên cảm giác không thích hợp  chờ hắn kịp phản ứng lúc, trên bầu trời ngưng tụ ra một con khổng lồ tay cầm, hướng hắn ép đè ép xuống.

Đây là pháp tắc chỗ hội tụ tay cầm, là trầm trọng nhất núi chi pháp tắc, tại đây trọng áp phía dưới, hắn mong muốn trốn chạy, lại phát hiện mình lôi đình Chân Linh, tại đây mạnh mẽ áp bách phía dưới, căn bản không thể động đậy.

Mắt thấy bàn tay lớn hạ xuống, Ngạo Thiên La trực tiếp từ bỏ giãy dụa, cầu xin tha thứ: "Tha ta một mạng, ta có khả năng đem ta đồ vật đều cho ngươi!"

Oanh

Một chưởng hạ xuống, tầng tầng đánh vào Ngạo Thiên La trên thân, đưa hắn ép xuống mặt biển, lực lượng khổng lồ nhấc lên mấy ngàn trượng cao biển động.

Ngạo Thiên La lôi đình Chân Linh, bị một chưởng vỗ tán, nhưng tốt xấu là Thiên Đạo cự phách, có ba lần luân chuyển căn cơ tại, hắn lập tức lại lần nữa ngưng tụ, mong muốn bào chế đúng cách trốn chạy.

Nhưng mà, ánh chớp lóe lên đồng thời, một cỗ đại lực kéo tới, tầng tầng đập tại trốn chạy lôi đình Chân Linh bên trên, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm.

Theo sát một cỗ lực lượng pháp tắc, nghiền ép tới, đem bốn phía ngưng tụ thành một cái trọng lực lồng giam  chờ hắn tỉnh táo lại lúc, một cái cự nhân xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mà tại hắn Chân Linh, bị gắt gao giam cầm tại bàn tay của đối phương phía trên.

Hắn xa xa quét qua, cự nhân sau lưng, mấy ngàn chiếc thuyền lớn, đang theo gió vượt sóng tới, mỗi một chiếc phía trên đều treo đặc biệt càn khôn bát quái cờ.

"Trong nhân thế!"

Nhìn lên trước mắt cự nhân, Ngạo Thiên La lôi đình Chân Linh hơi hơi rung động, "Ngươi là Thái Nhạc Vương!"

Trong nhân thế hết thảy có bát đại vương, mỗi một cái Vương Đô là chúa tể một phương, trước đây Dịch Thiên Mạch thấy qua Đại Minh Vương, là bát đại vương bên trong yếu nhất một vị.

Trừ cái đó ra, bát đại vương phía trên, còn có một vị Thủ Tọa, lai lịch vô cùng thần bí, nghe nói là cùng sơ đại Lâm Uyên Thành chủ cùng một chỗ thành lập Lâm Uyên Thành nhân vật.

Thái Nhạc Vương quét mắt nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới đường đường Lâm Uyên Thành, Nam Thiên Môn môn chủ, vậy mà lại rơi xuống tình trạng như thế, thật sự là bi ai a!"

"Tha ta một mạng, ta có khả năng dẫn ngươi đi diệt Lâm Uyên Thành, bây giờ Lâm Uyên Thành trống rỗng, Vạn Bất Hại bọn hắn đều đã chết, chưởng khống Lâm Uyên Thành chính là một tiểu nhân vật, Dịch Thiên Mạch!"

Ngạo Thiên La cầu xin tha thứ nói, " chỉ cần ngươi dẫn ta đi, ta là có thể nhường Nam Thiên Môn hết thảy tu sĩ, tất cả thuộc về kèm ở ngươi!"

Thái Nhạc Vương lại cười khẩy, nói ra: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết sao?"

Lời này vừa nói ra, Ngạo Thiên La Chân Linh run rẩy chuyển động: "Các ngươi... Các ngươi là muốn ngồi thu ngư ông lợi!"

"Đáp đúng!"

Thái Nhạc Vương cười lạnh nói, " ta có khả năng tha ngươi, nhưng chúng ta Thủ Tọa có thể không đáp ứng!"

Hắn nhìn phía nơi xa, mấy ngàn chiếc chiến thuyền trung ương, một chiếc to lớn kỳ hạm đang hướng bên này lái tới, mà boong thuyền một người đàn ông tuổi trung niên, bình tĩnh nhìn trước mắt một màn này.

Mà ở bên cạnh hắn, chính là trong nhân thế sáu vị vương!

Thấy này, Ngạo Thiên La trong mắt mất đi hi vọng, hắn cuối cùng ý thức được, trong nhân thế cũng không là không biết, cũng không phải là không muốn đến, chẳng qua là đang đợi được thời khắc này.

Lâm Uyên Thành bên trong phát sinh sự tình, vị này Thủ Tọa đại nhân, tất cả đều rõ như lòng bàn tay...

Thái Nhạc Vương há miệng ra, liền đem Ngạo Thiên La Chân Linh nuốt xuống, đây chính là Lôi Diệu tộc bản nguyên Chân Linh, nuốt vào đối với bất kỳ tu sĩ nào đều là đại bổ.

Trở về trên thuyền về sau, Thái Nhạc Vương thân hình thu nhỏ, nhưng như cũ cao lớn, hắn cung kính thi lễ một cái, nói: "Chân Linh chính là Ngạo Thiên La, xem ra tiểu tử kia cũng đã bắt lại Lâm Uyên Thành!"

"Rất tốt!"

Người cầm đầu khẽ vuốt cằm  nói, "Theo bốn mặt bao vây Lâm Uyên Thành, một con ruồi cũng không cần thả ra!"

Cùng lúc đó!

Lâm Uyên Thành chủ phủ, bên trong đan phòng.

Dịch Thiên Mạch đang ở thôn phệ đan dược, khôi phục nguyên lực của mình, này một trận chiến mặc dù thời gian không dài, cũng không có nhận quá lớn thương thế, nhưng lại hủy đi hắn tám cỗ Luân Hồi Pháp Thân!

Chính như Ngư Sơ Kiến nói, hậu kỳ Luân Hồi pháp trận, thi triển cấm vệ, đã không còn là Luân Hồi cấm vệ, càng giống là một loại phân thân một dạng đồ vật.

Này ở trong Long Hồn là then chốt, nhưng đáng tiếc là, bình thường Thiên Đạo cự phách, căn bản là không có cách gánh chịu Long Hồn!

Muốn gánh chịu Long Hồn, ngoại trừ bản thân muốn cùng Long Hồn đại biểu Nguyên lực một dạng bên ngoài, vẫn phải đầy đủ thân hòa.

Nếu như không phải trước đó tại Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới ôn dưỡng thời gian rất lâu, chỉ sợ Long Hồn sau khi đi vào, tại cắn trả hiệu quả dưới, liền năng lực chiến đấu đều không có.

"Nếu như ta có thể đem này chút thân thể hoàn toàn luyện hóa, lợi dụng trong cơ thể ta Nguyên lực ôn dưỡng, hẳn là sẽ không lại xuất hiện chuyện lúc trước!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn còn thừa lại năm cỗ Luân Hồi cấm vệ, mong muốn đem bọn hắn luyện hóa thành pháp thân, hiển nhiên là cần cần rất nhiều thời gian.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, hắn sắp đối mặt trong nhân thế uy hiếp, cho nên, hắn cũng không có quá nhiều thời gian tới luyện hóa này Pháp Thân.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, hắn bây giờ còn có một chút thời gian  có thể hoàn thành Lâm Uyên Thành trận pháp.

Theo tiêu hao Nguyên lực dần dần khôi phục, Dịch Thiên Mạch đem còn lại năm cỗ cấm vệ thả ở trong người thế giới, dùng Long trong lòng tuôn ra Nguyên lực ôn dưỡng dâng lên.

Chính như hắn sở liệu, theo bọn hắn đối nguyên lực của mình càng thêm thân hòa, tại Luân Hồi ấn ký chưởng khống dưới, này chút thân thể trở nên càng thêm giống như là phân thân của hắn một dạng.

"Đáng tiếc, này năm cỗ nhục thân, tu cũng không là khác biệt Nguyên lực!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bằng không, đến là có thể thử nghiệm thi triển Lục Đạo luân hồi, mở ra cái kia phiến đáng sợ Luân Hồi Chi Môn!"

Dựa theo này Lục Đạo luân hồi cao nhất áo nghĩa, cái kia là có thể mở ra một cái thần bí Luân Hồi môn hộ, đem người trực tiếp kéo vào trong luân hồi.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không cảm thấy này Luân Hồi là chân chính Luân Hồi, cần phải làm đến điểm này, lại cần đủ mạnh Pháp Thân, hắn hiện tại thần hồn lực lượng miễn cưỡng có thể làm được, có thể Dịch Thiên Mạch lo lắng nhất chính là chuyện lúc trước sẽ phát sinh.

Dù sao hắn Pháp Thân đã không nhiều, tại hắn thực lực còn không có đi đến hoàn toàn có khả năng chống lại này chút luân chuyển qua Thiên Đạo cự phách lúc, đây chính là hắn thủ đoạn bảo mệnh..