Chương 2955: Chân chính nhân thế gian

Chương 2955: Chân chính nhân thế gian

Đem Pháp Thân thu xếp tốt, Dịch Thiên Mạch đi tới phủ thành chủ dưới địa lao.

Gặp hắn đến, Đại Minh Vương vẫn như cũ là trước đó cái kia phiên biểu lộ, trên mặt không có bối rối chút nào, ngược lại là một bộ hết thảy đều nắm trong tay bên trong thản nhiên.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch cũng hoài nghi, mình mới là bị tù ở một cái kia.

Dịch Thiên Mạch đi vào lồng giam trước cũng không nói chuyện, mà Đại Minh Vương cũng không có chủ động mở miệng, hai bên tựa hồ cũng đang chờ đối phương đầu tiên mở miệng, như thế chiếm cứ quyền chủ động.

Nhưng Dịch Thiên Mạch rõ ràng so với nàng càng có thể hao tổn, nửa ngày sau, Đại Minh Vương nói ra: "Ngươi chính là đằng sau mở miệng, lại có thể thế nào đâu? Cái gì đều không cải biến được, không bằng đàm luận điều kiện đi!"

"Đàm điều kiện gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dùng phán đoán của ta, ngươi bây giờ đã bị nội thành tam đại thế lực, ép ngoan ngoãn, bọn hắn căn bản sẽ không nghe ngươi, ngươi qua đây chỉ là bởi vì trong nhân thế đã binh lâm thành hạ!"

Đại Minh Vương tự tin nói nói, " là bọn hắn nhường ngươi qua đây cùng ta đàm phán, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói: "Ngươi nói trong nhân thế đã binh lâm thành hạ?"

"A, ít cho ta giả ngu, trong nhân thế tại Lâm Uyên Thành bên trong cọc ngầm, cũng không chỉ ngươi tưởng tượng những cái kia, đối với nơi này nhất cử nhất động, trong nhân thế đều rất rõ ràng!"

Đại Minh Vương nói nói, " có cơ hội như vậy, Thủ Tọa chắc chắn sẽ không buông tha."

Nói đến đây, nàng cười đắc ý, "Chúng ta sẽ không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi giao ra Vạn Thọ đan đan phương, ngày sau tất cả tiền lời, chúng ta đều phân cho ngươi ba thành, như thế nào?"

"Tình cảm ta bận rộn nửa ngày, cuối cùng liền cho các ngươi tố giá y rồi?" Dịch Thiên Mạch trêu chọc nói.

"Không phải cho chúng ta tố giá y, mà là dùng lực lượng của ngươi, căn bản nuốt không nổi nơi này, cũng thuần phục không được này chút kiệt ngạo bất tuần gia hỏa, tại đây tầng thứ bảy, chỉ có ta trong nhân thế có thể làm được điểm này!"

Đại Minh Vương nói ra.

"Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết, trong nhân thế là lợi dùng cái gì, nhường tất cả tu sĩ đều coi là, hải yêu nhóm sẽ chủ động công kích tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đây mới là hắn muốn biết nhất vấn đề.

"Thủ Tọa!"

Đại Minh Vương nói nói, " chúng ta Thủ Tọa  có thể cùng hải yêu câu thông, đồng thời khống chế hải yêu tâm trí!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn thậm chí có chút không tin, dù sao cho dù là Hải Ma Vương, đó cũng là lợi dụng khế ước, cùng với Cổ Thần lưu lại Hải Ma kèn lệnh, mới khống chế hải yêu.

Chính là như thế, những cái kia hải yêu bá chủ cũng không hoàn toàn là ngoan ngoãn.

Tầng thứ bảy hải yêu bá chủ có lẽ so tầng thứ chín hải yêu bá chủ yếu hơn một chút, nhưng cũng không phải tốt như vậy khống chế mới đúng.

"Ta không tin!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng nói, " nếu như hắn có khả năng nhẹ nhõm khống chế hải yêu tâm trí, này Lâm Uyên Thành không đã sớm bị hắn dẹp xong, nơi nào sẽ chờ tới bây giờ?"

"Chỉ dựa vào Thủ Tọa đại nhân thực lực, tự nhiên là không thể nào  bất quá, chúng ta Thủ Tọa có một món pháp bảo, pháp bảo này chính là khống chế hải yêu then chốt!"

Đại Minh Vương nói nói, " nhưng mặc kệ ngươi tin hay không, ngươi đều phải đối mặt hiện thực, mở ra ta xiềng xích, tiếp nhận điều kiện của ta, ta sẽ cho ngươi tranh thủ nhiều thứ hơn!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lúc này cho Đại Minh Vương mở ra xiềng xích, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có cho nàng giải trừ trên thân phong ấn tu vi.

Đại Minh Vương sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi làm việc làm sao như thế không dứt khoát? Chẳng lẽ còn ôm cái gì may mắn hay sao?"

"Đến không phải ôm cái gì may mắn, mà là trực tiếp cho ngươi mở ra phong ấn quả thật có chút nguy hiểm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, ngươi cái gọi là binh lâm thành hạ, cũng chưa từng xuất hiện!"

Ừm

Đại Minh Vương giật mình  nói, "Không có khả năng  dựa theo thời gian để tính, bọn hắn hẳn là đã sớm tới mới đúng, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao?"

"Ngươi quá tự tin."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại Lâm Uyên Thành, đã tại ta chưởng khống phía dưới, mặc dù có chút long đong."

"Ha ha ha..."

Trong địa lao truyền đến Đại Minh Vương mỉa mai tiếng cười, "Ngươi là tại nói đùa ta  sao?"

"Ta vì sao muốn đùa giỡn với ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ta không tin!" Đại Minh Vương sắc mặt nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch cũng không nói nhảm, mang theo hắn liền rời đi địa lao, khi đi tới phủ thành chủ chỗ cao nhất, nhìn trước mắt này tòa thành khôi phục vận chuyển, Đại Minh Vương ngây dại.

Đúng lúc này, mấy tên tu sĩ đến đây, người cầm đầu là Tiết Cương đám người, trừ cái đó ra, còn có Quan Vũ cùng Lăng Ngọc Hằng.

Tại Đại Minh Vương ánh mắt kinh ngạc dưới, bọn hắn tề thân hướng Dịch Thiên Mạch thi lễ, nói: "Gặp qua thành chủ đại nhân!"

Đại Minh Vương ngây ra như phỗng.

Hành lễ là có thể chứa, nhưng trong mắt kính úy vẻ mặt, lại là giả bộ không ra, mà thấy bên cạnh hắn Đại Minh Vương, bọn hắn cũng không kinh hãi.

"Tình huống như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bẩm báo thành chủ đại nhân, tất cả tu sĩ, đều đã ký kết khế ước, Lâm Uyên Thành đã khôi phục bình thường trật tự..."

Tiết Cương một năm một mười đáp.

Dịch Thiên Mạch sau đó lại hỏi Lăng Ngọc Hằng vấn đề, biết được một cái tin xấu, cái kia chính là người của Nhân Thế Gian ngựa, thật đã chạy tới.

Bọn hắn phong tỏa bên ngoài vùng biển, hiển nhiên là chuẩn bị đem trọn cái Lâm Uyên Thành một mẻ hốt gọn.

Theo bọn hắn hồi báo sau khi kết thúc, lại riêng phần mình rời đi, Đại Minh Vương cuối cùng tin tưởng, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, mặc dù nàng hết sức hoài nghi đây đều là giả vờ.

Nhưng có một cái điều kiện, ở trước mặt nàng trang có gì hữu dụng đâu?

"Ngươi là làm sao làm được?" Đại Minh Vương tò mò hỏi.

"Ngươi về sau sẽ biết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, vẫn là đàm luận điều kiện đi, ta sẽ thả ngươi đi, mặc dù chúng ta không có thỏa đàm  bất quá, Lâm Uyên Thành các ngươi sợ là bắt không được!"

Đại Minh Vương nghe xong, lúc này khôi phục trấn định: "Mặc dù ngươi bắt lại Lâm Uyên Thành, đám gia hoả này cũng không nhất định cùng ngươi một lòng, mà trong nhân thế thế công, tình thế bắt buộc!"

"Có phải hay không một lòng, chỉ có đánh qua mới biết được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đợi đến trận pháp hoàn toàn chữa trị, các ngươi một cơ hội nhỏ nhoi đều không có!"

"Nếu như khu sử còn muốn tiến công đâu?"

Đại Minh Vương ném ra chung cực sát chiêu, "Mặc dù không cần hải yêu, các ngươi như cũ thủ không được, còn không bằng thừa dịp hiện tại cơ hội, cho chính ngươi moi điểm chỗ tốt, để cho mình ngày sau thoải mái một chút!"

"Nếu như ta nghĩ thoải mái một chút, cần gì phải hao phí lớn như vậy công phu tại đây bên trong, này Cửu Uyên ma hải ta khắp nơi đi đến, dù sao, đơn đả độc đấu, ngươi trong nhân thế có mấy cái là lão sư ta đối thủ?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đại Minh Vương lập tức trầm mặc, tựa hồ vô pháp phản bác.

Có thể sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên nói ra: "Nếu như ngươi lão sư cũng bị khốn trụ đâu?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " ngươi có tư cách gì nói loại lời này!"

"Ta đương nhiên không có tư cách nói loại lời này  bất quá, ngươi đối trong nhân thế lại hiểu bao nhiêu, trong thành này tu sĩ, đối trong nhân thế lại hiểu bao nhiêu?"

Đại Minh Vương nói nói, " trong nhân thế nghĩ muốn có được đồ vật, chỉ lấy quyết tại chúng ta có muốn hay không muốn, nếu như muốn, trả bất cứ giá nào, chúng ta đều sẽ có được!"

Thấy được nàng lời thề son sắt dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch hết sức hoài nghi đối phương là đang gạt chính mình.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình cũng không phải người ngu, đối phương không có khả năng ra này chiêu chiêu số.

"Ta muốn hỏi các ngươi làm sao có thể khốn ở lão sư ta, ngươi sẽ không nói cho ta đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không phải vây khốn, là có thể đánh giết!"

Đại Minh Vương nghiêm túc nói, " đây là trong nhân thế, tại tầng thứ tám cày cấy lâu như vậy lực lượng!"

"Tầng thứ tám?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không sai, tầng thứ tám!" Đại Minh Vương nói nói, " tầng thứ bảy sự tình, cho tới nay cũng chỉ là giả tượng, trong nhân thế chân chính tổng bộ tại tầng thứ tám, đó cũng là chúng ta căn cơ sở tại, nơi này biểu hiện ra đồ vật, cũng chỉ là cho bên ngoài làm được xem, chẳng qua là không muốn chiêu chọc ra quá nhiều phiền toái!"

"Cho nên, Lâm Uyên Thành căn bản không trọng yếu!" Dịch Thiên Mạch bừng tỉnh đại ngộ.

"Lâm Uyên Thành có làm được cái gì?"

Đại Minh Vương nói nói, " chúng ta tới nơi này, chỉ vì một sự kiện, chính là trong tay ngươi Vạn Thọ đan đan phương, cho nên, vô luận bỏ ra cái giá gì, chúng ta đều muốn nắm bắt tới tay!".