Chương 2956: Thần bí chi địa

Chương 2956: Thần bí chi địa

Cho đến giờ phút này, Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới, trong nhân thế mới là hắn tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong địch nhân lớn nhất!

Mà này Lâm Uyên Thành chẳng qua là một cái nguỵ trang, mục đích là vì che giấu tai mắt người, mà trong nhân thế cũng làm vô cùng xinh đẹp, không có một cái tiến vào tầng thứ bảy tu sĩ, đều sẽ coi là Lâm Uyên Thành mới là thế lực lớn nhất.

Kể từ đó, liền không có người quan tâm trong nhân thế, mà trong nhân thế liền có thể lợi dụng tự thân ưu thế, cướp lấy toàn bộ tầng thứ tám, thậm chí tầng thứ bảy hơn phân nửa tài nguyên.

Nghĩ đến đây, Dịch Thiên Mạch đáy lòng liền có chút phát lạnh, nếu là như vậy, cái kia trong nhân thế đến cùng ẩn giấu bao nhiêu lực lượng, tại tầng thứ tám bên trong, lại có bao nhiêu tu sĩ, tại bọn hắn chưởng khống phía dưới?

Tầng thứ chín bọn hắn có hay không có liên quan đến?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hỏi: "Nói như vậy, trong nhân thế thế lực, kỳ thật đã trải rộng tầng thứ bảy đến tầng thứ chín rồi?"

"Ngươi sai!"

Đại Minh Vương cười lạnh một tiếng, "Tầng thứ chín chúng ta chẳng qua là điều động một chút tu sĩ đi qua thăm dò, cũng không chân chính đem tầng thứ chín bắt lại, đến mức trước đó mấy tầng, chẳng qua là bố trí một chút cọc ngầm mà thôi!"

"Như vậy nói cách khác, các ngươi kỳ thật đã sớm hiểu rõ ta sự tình!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ban đầu cũng không muốn cùng ngươi có bất kỳ liên quan, dù sao phía sau của ngươi đi theo hai cỗ thế lực, bất luận cái gì một cỗ đều là chúng ta không muốn trêu chọc!"

Đại Minh Vương nói nói, " nhưng không nghĩ tới, ngươi lại có thể luyện chế ra tăng trưởng thọ nguyên đan dược, lại còn có thể bắt lại Lâm Uyên Thành, xác thực vượt quá dự liệu của chúng ta!"

"Cho nên, mặc dù ta giao ra Vạn Thọ đan đan phương, này Lâm Uyên Thành cuối cùng vẫn sẽ khôi phục bộ dáng lúc trước?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, khôi phục bộ dáng lúc trước không còn gì tốt hơn, ngươi hành động, đã vượt biên giới, bất quá..."

Đại Minh Vương mỉm cười nói, " chỉ cần ngươi thành thành thật thật giao ra Vạn Thọ đan đan phương, chúng ta mặc dù không thể bảo hộ ngươi, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không đối địch với ngươi!"

"Đối địch với ta?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " chỉ sợ tại trong mắt các ngươi, ta căn bản liền không tính là cái gì kẻ địch đi."

"Vẫn là được cho là, dù sao, phía sau ngươi có Trần Tâm chỗ dựa, chúng ta cũng không muốn cùng hắn đối kháng chính diện." Đại Minh Vương nói ra.

Đến miệng con vịt, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không thể để cho hắn bay, chớ nói chi là hắn hao phí nhiều như vậy tài nguyên cùng thời gian, mới bắt lại này tòa Lâm Uyên Thành.

Tại sao có thể chắp tay nhường cho người!

"Ngươi đi đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm?" Đại Minh Vương nhíu mày  nói, "Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bằng vào Lâm Uyên Thành bên trong đám này gà đất chó sành, ngươi chẳng lẽ còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Không thử một chút lại làm sao biết kết quả?"

Có thể Đại Minh Vương lại không hề rời đi ý tứ, nàng vừa cười vừa nói: "Ta cảm thấy ta vẫn là lưu tại Lâm Uyên Thành tương đối tốt, như thế, ngươi nếu là cải biến chủ ý  có thể tùy thời thông tri ta!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch lại cười, nói: "Ta sẽ không cải biến chủ ý, cho nên, ngươi lưu tại nơi này đối ta một chút tác dụng đều không có, đi nhanh lên đi, miễn cho ta thay đổi chủ ý, đưa ngươi lại nhốt lại đi!"

Nói đến cái kia "Quan" chữ, Dịch Thiên Mạch nhấn mạnh.

Dịch Thiên Mạch mẫn cảm phát giác được Đại Minh Vương tầm mắt có một lát lo nghĩ, chỉ là trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh, nói: "Ngươi cũng đừng hối hận!"

"Ta người này có cái ưu điểm, làm ra bất kỳ quyết định gì, đều không hối hận!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hai người đối chọi gay gắt, một lát sau, Dịch Thiên Mạch giải trừ trên người nàng phong ấn, Đại Minh Vương cũng không khách khí, thân hình lóe lên, liền độn rời khỏi nơi này.

Nửa ngày sau, Đại Minh Vương đi tới trong nhân thế trên tàu chiến chỉ huy, giờ phút này trong nhân thế hạm đội, đã phong tỏa toàn bộ Lâm Uyên Thành bên ngoài vùng biển, đồng thời đang bố trí một loại phong tỏa chỉnh cái khu vực đại trận.

Đại Minh Vương rơi xuống trên tàu chiến chỉ huy, quỳ một chân trên đất, nói: "Gặp qua Thủ Tọa!"

Trung niên nhân kia khẽ vuốt cằm, hỏi: "Một khu vực như vậy, có hay không nhận tổn thương?"

Đại Minh Vương lập tức đưa nàng đoạn đường này trải qua tự thuật một lần, lập tức nói ra: "Thuộc hạ không có năng lực, không thể thăm dò một khu vực như vậy, có hay không có nhận đến tổn thương  bất quá, dùng theo ta hiểu rõ, mặc dù Dịch Thiên Mạch nắm trong tay Lâm Uyên Thành, cũng lợi dụng Vạn Thọ đan khống chế những tên kia  bất quá, hắn tựa hồ cũng không biết Lâm Uyên Thành một khu vực như vậy bí mật!"

"Không biết?"

Thủ Tọa khẽ nhíu mày, "Như vậy nói cách khác, hắn tùy thời có khả năng biết rồi?"

Đại Minh Vương lập tức cúi đầu xuống, thậm chí không dám tới đối mặt, nói: "Mặc dù hắn biết một khu vực như vậy, cũng chưa chắc có thể mở ra một khu vực như vậy, chúng ta có đầy đủ thời gian bắt lại Lâm Uyên Thành!"

"Vạn Thọ đan thật đúng là cái thứ tốt, vậy mà nhường những cái kia kiệt ngạo bất tuần gia hỏa, tất cả đều quỳ gối tại một cái thằng nhóc thủ hạ!"

Thủ Tọa chậm rãi đứng dậy  nói, "Chuyến này không chỉ muốn bắt lại Lâm Uyên Thành  đồng dạng còn muốn lấy được Vạn Thọ đan, bên trong những tên kia, có thể lưu thì lưu, không thể lưu..."

Thủ Tọa trong mắt sát khí lóe lên, bát đại vương tề thân bái phục.

Lâm Uyên Thành!

Thả đi Dịch Thiên Mạch về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức kim kiếm truyền thư cho Doanh Tứ, khiến cho hắn lập tức sai người trước tới tiếp quản Lâm Uyên Thành.

Dùng năng lực của hắn, tối đa cũng liền là có thể đem Lâm Uyên Thành khống chế đến trước mắt mức độ, nhưng hắn biết muốn đối mặt trong nhân thế công phạt, đám này quân lính tản mạn, chỉ sợ căn bản chống đỡ không được mấy ngày, dù cho có hoàn chỉnh trận pháp chống đỡ.

Doanh Tứ kinh doanh bộ tộc nhiều năm như vậy, đối như thế nào quản lý bọn gia hỏa này tự nhiên có một bộ, chỉ có Bàn Cổ Tộc tu sĩ tiến vào chiếm giữ tiến đến, mới có thể đem toàn bộ Lâm Uyên Thành lực lượng toàn bộ phát huy ra.

Truyền thư về sau, Dịch Thiên Mạch liền chờ đợi lên, nhưng hắn cũng không có nhàn rỗi, liền đi tìm Ngư Sơ Kiến.

Tại đây Lâm Uyên Thành bên trong, chỉ sợ có thể biết rõ chân tướng, cũng chỉ có Ngư Sơ Kiến.

Có thể khi hắn đi vào Trấn Hồn Ti, đem việc này nói cho Ngư Sơ Kiến lúc, Ngư Sơ Kiến cũng là một mặt kinh ngạc, nói: "Trong nhân thế lợi hại như vậy sao?"

"Ngươi không biết?"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Ta cũng không phải Cửu Uyên ma hải ý chí hóa thân, ta làm sao có thể tất cả mọi thứ đều rõ ràng?"

Ngư Sơ Kiến tức giận hỏi lại.

Nàng nói xong, cẩn thận suy nghĩ một chút  nói, "Ta cảm thấy trong nhân thế, không chỉ có chỉ là hướng về phía ngươi Vạn Thọ đan tới, về phần bọn hắn nói tới Lâm Uyên Thành chẳng qua là cái ngụy trang, có khả năng này, nhưng tuyệt đối không phải toàn bộ, bằng không trong nhân thế trực tiếp ẩn nấp đi không phải càng tốt hơn  tại sao phải cùng Lâm Uyên Thành đấu pháp?"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười: "Không hổ là đến từ Trường Sinh điện tu sĩ, quả nhiên thông minh!"

"Nghe ngươi ý tứ, giống như tại trong miệng ngươi, thông minh cũng không là một cái hảo thơ?" Ngư Sơ Kiến lườm hắn một cái, hỏi nói, " ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Ta có thể xác định chính là, trong nhân thế không chỉ là vì ta Vạn Thọ đan, bởi vì là Đại Minh vương hết sức muốn ở lại chỗ này, tựa hồ là mong muốn tìm kiếm đồ vật gì!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng không biết, này Lâm Uyên Thành dưới, đến cùng còn ẩn giấu cái gì, chúng ta chưa từng biết đến bí mật!"

"Có lý!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " ngươi tra xét rõ ràng qua sao?"

"Điều tra, không hề phát hiện thứ gì, có lẽ là ta tu vi không đủ, cũng không biết ngươi có biện pháp gì hay không?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Liền biết ngươi tìm đến ta không có chuyện tốt!"

Ngư Sơ Kiến tức giận trừng mắt liếc hắn một cái  nói, "Nhưng lần này không có cách nào  bất quá, nếu quả như thật là lợi hại gì pháp trận cùng cấm chế, ta nghĩ Đông Môn Xuy Ngưu so ta càng lành nghề, ngươi không phải có thể sai sử hắn tới đi sao? Khiến cho hắn qua đến giúp đỡ đi!"

Đang lúc nói chuyện, một vệt kim quang bay tới, rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tay, đang là một thanh kim kiếm, Doanh Tứ mang đến cho hắn tin tức tốt, Phạt Thiên Quân đã quen thuộc thông Minh pháp trận, đồng thời hắn chuẩn bị ngày mai liền điều động một nhóm tu sĩ tới, tiếp quản Lâm Uyên Thành.

Đến là Ngư Sơ Kiến thấy trong tay hắn kim kiếm, nhướng mày: "Đây không phải khí tộc bí mật bất truyền sao? Các ngươi tại sao có thể có này kim kiếm!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, bỗng nhiên nghĩ đến Kiếm Mạt Bình..