Chương 2957: Phạt Thiên Quân đến

Chương 2957: Phạt Thiên Quân đến

Đáy lòng của hắn nghĩ tới, không biết nàng trở lại khí tộc, bây giờ qua thế nào?

Mặc dù hắn cùng Kiếm Mạt Bình nhận biết thời gian không lâu lắm, thậm chí là bởi vì nàng cùng vợ mình dáng dấp rất tương tự, này mới có càng nhiều gặp nhau.

Nhưng bọn hắn lại cùng một chỗ đã trải qua sinh tử, hắn vô pháp phủ nhận trong lòng mình đối Kiếm Mạt Bình có cái kia một phần ưa thích.

Bất quá, nghĩ đến đây hắn liền có chút đau lòng, trước kia hắn cái gì đều muốn, có thể càng là trưởng thành, hắn liền phát hiện có đôi khi cá cùng hùng chưởng, thật không thể đều chiếm được.

Khi hắn bắt đầu cùng Trường Sinh điện đối kháng chính diện lúc, hắn liền biết chính mình vô pháp quay đầu, mà cùng Kiếm Mạt Bình gặp nhau, cũng chỉ sẽ mang lại cho đối phương nguy hiểm.

Nhưng trong lòng hắn y nguyên có một phần mong đợi, này phần mong đợi nguồn gốc từ hắn đã từng thấy một màn kia kính tượng.

"Chờ một chút ta, chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, dần dần khôi phục tâm tình.

Ngư Sơ Kiến tựa hồ cũng phát giác được Dịch Thiên Mạch có chút không đúng, nàng đối thanh niên trước mắt cũng càng thêm tò mò.

Tại thế giới của nàng bên trong, tình cảm loại chuyện này là dư thừa, bởi vì truy tìm Thiên Đạo con đường, là không cho phép xen lẫn tình cảm chút nào, cái kia sẽ chỉ làm chính mình lâm vào vĩnh viễn tâm ma ở trong.

Nhưng trước mắt tu sĩ cùng với nàng thấy bất kỳ tu sĩ nào cũng không giống nhau, trong mắt của hắn thời khắc lộ ra loại kia, để cho nàng vì đó khinh bỉ tình cảm, hắn thậm chí có đôi khi sẽ khống chế không nổi tâm tình của mình.

Nàng thậm chí tò mò qua, cái tên này là tu luyện thế nào đến bây giờ, mà để cho nàng càng bất khả tư nghị chính là, gần nhất nhìn thấy Đông Môn Xuy Ngưu lúc, nàng vậy mà cũng tại Đông Môn Xuy Ngưu trên thân, cảm nhận được loại tâm tình này, cái này khiến nàng rất là không hiểu.

Tại nàng đáy lòng, Đông Môn Xuy Ngưu là một cái không kém hơn đối thủ của mình, có thể nàng lại không nghĩ rằng, Đông Môn Xuy Ngưu vậy mà rơi xuống loại tình trạng này.

Ngày kế tiếp, trong nhân thế hạm đội cuối cùng bao vây  bất quá, ở chính diện thuyền chỉ có một trăm chiếc, nhưng ở Lâm Uyên Thành bốn phía vùng biển, còn có càng nhiều thuyền tại tới lui.

Lâm Uyên Thành như lâm đại địch, phòng ngự trận pháp tại chỉ một thoáng mở ra, nhưng nội thành tu sĩ, tựa hồ cũng không có quá khẩn trương, bởi vì bọn hắn cũng không biết trong nhân thế chân chính chỗ đáng sợ!

Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn mười vạn tu sĩ hợp lại, trong thành chỉ có không quan trọng mấy ngàn tu sĩ lúc, đều công bày ra địa phương, bây giờ có mười vạn tu sĩ tọa trấn, trong nhân thế lại như thế nào có thể đánh hạ?

Phủ thành chủ, giờ phút này mở ra một cái Hư Không chi môn, này một cái Hư Không chi môn so trước đây càng thêm vững chắc, thứ nhất đi ra, quả nhiên là Đông Môn Xuy Ngưu.

Theo sát phía sau chính là Doanh Tứ.

Mà giờ khắc này, tại trong phủ thành chủ, tụ tập bên trong tòa thành này, đứng đầu nhất một nhóm chiến lực, làm thấy trước mắt Hư Không chi môn xuất hiện lúc, ở đây tu sĩ đều có chút giật mình.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch chỉ là một người, cho nên bọn hắn mới có thể nhẹ nhàng như vậy định ra khế ước, nhưng hiện tại xem ra, giống như cũng không là như thế này.

Bất quá, làm Đông Môn Xuy Ngưu đi ra lúc, ở đây cự phách, đều rất giật mình, bọn hắn cũng không là toàn bộ đều biết vị này đến từ Trường Sinh điện sứ giả, nhưng người trước mắt này khí độ, lại cho bọn hắn một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Làm Lăng Ngọc Hằng nói ra thân phận của Đông Môn Xuy Ngưu lúc, ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn? Có như vậy trong nháy mắt, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến xong đời!

Bọn hắn nắm Đông Môn Xuy Ngưu, xem như tới giết Dịch Thiên Mạch, mà đối mặt Trường Sinh điện, bọn hắn không dám có chút phản kháng.

Chỉ có Quan Vũ rất bình tĩnh, bởi vì hắn đã sớm thấy qua Đông Môn Xuy Ngưu.

Cho nên, tại Đông Môn Xuy Ngưu không có ra tay, ngược lại là cùng Dịch Thiên Mạch nói chuyện hết sức hưng khởi lúc, ở đây tu sĩ đều rất giật mình, nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch không phải cùng Trường Sinh điện đối nghịch sao?

Làm sao hiện tại cùng Trường Sinh điện sứ giả, đánh như thế hừng hực?

Đang lúc bọn hắn không hiểu lúc, Đông Môn Xuy Ngưu nói ra: "Từ giờ trở đi, Lâm Uyên Thành tại ta bảo hộ phía dưới!"

Vẻn vẹn chẳng qua là một câu, tựa như là một cái cường tâm châm, ở đây tu sĩ cũng giống như điên cuồng một dạng, thậm chí liền hướng ca cùng Già Nam, đều có chút khó tin.

Tại hắn bảo hộ phía dưới, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại Trường Sinh điện bảo hộ phía dưới, có Trường Sinh điện làm hậu thuẫn, dưới gầm trời này ai dám trêu chọc Lâm Uyên Thành, ai dám trêu chọc bọn hắn?

Chỉ có Ngư Sơ Kiến không tin, Trường Sinh điện mặc dù vẫn muốn đem Cửu Uyên ma hải đặt vào Mệnh Vận luân bàn bao trùm phía dưới, nhưng tuyệt đối không thể có thể chiêu hàng một cái Long tộc vì trường sinh điện làm việc.

Hay hoặc là nói, một cái Long tộc tuyệt đối không thể là vì Trường Sinh điện làm việc, trừ phi Dịch Thiên Mạch nguyện ý nắm Long Hồn dâng ra!

Sự thật trước mắt là, hai chuyện đều không có phát sinh.

Ngư Sơ Kiến đến cũng rất phối hợp không nói gì thêm, dù sao đây đối với nàng tới không có gì tốt chỗ, nhưng nàng xác định một sự kiện, cái kia chính là Đông Môn Xuy Ngưu xác thực đã bị Dịch Thiên Mạch cho "Thuyết phục".

Lực chú ý của nàng, không có đặt ở Đông Môn Xuy Ngưu trên thân, ngược lại là rơi vào sau lưng theo tới Doanh Tứ trên thân.

Làm Đông Môn Xuy Ngưu nói ra câu nói này lúc, ở đây tu sĩ đều coi là Doanh Tứ cũng là đến từ Trường Sinh điện, nhất là Doanh Tứ trên người cái kia cỗ khí độ, lộ ra có một phong cách riêng.

Khi ánh mắt của hắn quét qua mọi người lúc, không có chút nào tự thân tu vi tại đối phương phía dưới nhút nhát, ngược lại là có một cỗ áp đảo mọi người phía trên uy nghiêm.

Dịch Thiên Mạch theo sát nói ra: "Từ giờ trở đi, hắn chính là Lâm Uyên Thành mới đảm nhiệm thành chủ, hắn, liền là ta, các ngươi muốn để ở trong lòng!"

Ở đây tu sĩ mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng ở "Trường Sinh điện" quầng sáng gia trì phía dưới, bọn hắn không có chút nào mâu thuẫn.

Quan Vũ cùng Lăng Ngọc Hằng phản ứng nhanh nhất, cơ hồ là ngay đầu tiên tỏ thái độ, ủng hộ vị này tân nhiệm thành chủ, còn lại tu sĩ cũng dồn dập theo vào.

Theo bọn hắn nghĩ, đi theo Dịch Thiên Mạch trộn lẫn, chủ yếu vẫn là vì Vạn Thọ đan, nhưng đi theo hắn trộn lẫn không chắc chắn, cho nên giờ khắc này, bọn hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch phản bội lão sư của mình, quy hàng Trường Sinh điện!

Hiện tại vị này mới tới, liền là tới đón quản Lâm Uyên Thành, mà bọn hắn, từ nay về sau đều là theo chân Trường Sinh điện lăn lộn.

Chỉ có Ngư Sơ Kiến trong mắt đối bọn hắn lộ ra tội nghiệp, nhưng không có đồng tình.

Doanh Tứ liền đảm nhiệm thành chủ về sau, nói thẳng: "Từ ngay từ hôm nay, ta người sẽ tiến vào tới tiếp quản Lâm Uyên Thành, vì đối phó trong nhân thế, ta hết thảy tu sĩ vô luận tu vi cao thấp, đều phải tiếp nhận mới an bài, thắng, các ngươi chính là này tòa thành chủ nhân tương lai, thua? Chúng ta không thể thua!"

Trong giọng nói của hắn, lộ ra cực mạnh cảm giác áp bách, có thể ngoài dự liệu chính là, này chút kiệt ngạo bất tuần gia hỏa, vậy mà một cái phản đối đều không có, dồn dập phụ họa.

Bàn giao sự tình về sau, Doanh Tứ liền đem bọn hắn toàn bộ đuổi ra ngoài, để bọn hắn đi thông tri thủ hạ của mình, chuyện này thế tất sẽ kinh động toàn bộ Lâm Uyên Thành.

Bọn hắn sau khi đi, Đông Môn Xuy Ngưu liền bắt đầu ổn định trước mắt Hư Không chi môn, hắn đem trận môn di chuyển đến nơi khác, ngày sau nơi này đem làm thông hướng Lưu Ly đảo, Trung Ương Long Thành lối đi.

Làm Hư Không chi môn, cường hóa thành Hư Không trận môn về sau, đã là tầm nửa ngày sau, đến từ Bàn Cổ Tộc quân đội, theo trận môn bên trong từng nhóm đi ra.

Thấy cảnh này, một bên Ngư Sơ Kiến mặt mũi tràn đầy giật mình, này chút thân mang chiến giáp tu sĩ, cả đám đều khí độ bất phàm.

Càng quan trọng hơn là, trên người của bọn hắn đều có cùng Doanh Tứ một dạng khí chất, mặc dù không có mạnh như vậy, lại không kém bao nhiêu.

Mà để cho nàng giật mình nguyên nhân thực sự là, này chút quân đội vậy mà mang cho nàng cực lớn cảm giác áp bách!.