Chương 2958: Mới chiến pháp

Chương 2958: Mới chiến pháp

Cầm đầu tướng lĩnh, chính là Vương Bí!

Làm Phạt Thiên Quân chủ soái Vương Miện, thì tọa trấn tại Trung Ương Long Thành, hiệp điều chỉnh Lưu Ly đảo tất cả sự vụ.

Làm Phạt Thiên Quân một mình đảm đương một phía Đại tướng, Vương Bí tại quân sự thiên phú bên trên, hoàn toàn kế thừa cha hắn, thậm chí sẽ vượt qua xu thế.

Mà sau lưng hắn, thì là một đám tướng lĩnh, trong đó có Dịch Thiên Mạch ký danh đệ tử Hùng Xuất Một, còn có thật nhiều khuôn mặt xa lạ, nhưng phần lớn đều là quen thuộc.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch đến là hết sức vui mừng, ít nhất thế hệ tuổi trẻ Phạt Thiên Quân, đều đã trưởng thành lên, không cần nhường thế hệ trước một mình gánh vác một phương.

Lần này nhường Vương Bí chưởng quân, cũng là Vương Miện cùng Doanh Tứ chung nhau thương nghị kết quả, ngày sau Bàn Cổ Tộc muốn hướng dẫn địa phương còn nhiều thêm, cái gì đều cần Vương Miện tới lo liệu, hắn cũng bận không qua nổi.

Nhìn trước mắt này mấy ngàn quân đội, ban đầu Ngư Sơ Kiến còn lo lắng, nội thành những tu sĩ kia sẽ không thèm chịu nể mặt mũi.

Nhưng nhìn đến như thế chỉnh tề quân dung, lại cảm nhận được trên người bọn họ cái kia cỗ cảm giác áp bách, Ngư Sơ Kiến trong nháy mắt liền không có dạng này sầu lo.

Dù sao, ba ngàn thế giới tu sĩ, rất ít gặp đến Trường Sinh điện xuất chinh, mặc dù nhìn thấy cũng là Tài Quyết ti phán quyết làm, căn bản không cần đến quân đội.

Lâm Uyên Thành tu sĩ không nghĩ tới, bọn hắn vừa mới vừa biết được bọn hắn có mới thành chủ, đồng thời vị thành chủ này có Trường Sinh điện bối cảnh, Phạt Thiên Quân liền từ trong phủ thành chủ đi ra.

Bọn hắn thân mang chiến giáp, năm người một hàng, trăm người một đội ngẩng đầu mà bước đi tới trong tòa thành này, nội thành tu sĩ dồn dập ngừng chân vây xem, cũng quăng tới ánh mắt kính sợ.

Đúng

Phạt Thiên Quân trên người cảm giác áp bách quá mạnh, còn có một cỗ nghiêm nghị tại mọi người chính khí gia trì, cùng bọn hắn những tu sĩ này, lộ ra hoàn toàn không hợp.

Bọn hắn từng cái mắt sáng như đuốc, cho dù là đối diện với mấy cái này tu vi xa cao hơn bọn hắn lão quái, cũng là không sợ chút nào.

Thậm chí có tu sĩ tới đối mặt lúc, tầm mắt không tự chủ được tránh khỏi đến, lại có chút sinh ra sợ hãi.

Mới đầu bọn hắn coi là, này chút quân đội rất ít, có thể theo từng nhóm theo trong thành chủ phủ đi ra, bọn hắn cẩn thận khẽ đếm, phát hiện lại có mười vạn chi cự!

"Này chút thật chính là hắn Trường Sinh điện tu sĩ sao?"

Một tên lão quái có chút hoài nghi, "Tu vi của bọn hắn, cũng chỉ là Đạo Tàng Cảnh, nhìn xem căn cơ cũng mười phần nông cạn!"

Nếu như không phải cũng có lúc trước tầng quầng sáng kiên trì, bọn hắn khẳng định sẽ sinh ra hoài nghi tới.

Bất quá, rất nhanh liền có người phản bác hắn: "Ba ngàn thế giới bên trong, ngươi thấy một tộc kia quân đội có bực này đại nghĩa lẫm nhiên khí thế?"

"Không sai, rõ ràng tu vi kém xa ta, có thể cùng bọn gia hỏa này đối mặt lúc, vậy mà để cho ta cảm giác được khiếp sợ, bọn hắn nhìn như là từng cái độc lập cá thể, lại phảng phất lại là một cái chỉnh thể!"

Có tu sĩ nói ra.

Lâm Uyên Thành bên trong tràn ngập dạng này phỏng đoán  bất quá, phần lớn tu sĩ vẫn là không có hoài nghi, Phạt Thiên Quân cũng thuận lợi đem trọn cái Lâm Uyên Thành tiếp quản xuống tới.

Đây đều là tiền kỳ làm đủ chuẩn bị.

Phạt Thiên Quân về sau, liền là đến từ Long Thành Đan Các tu sĩ, trở lên quan thanh y cầm đầu, trực tiếp tiếp quản Thất Tinh Đan Các, sau đó chính là Địa Linh Tộc tu sĩ, bọn hắn tiếp quản nội thành luyện khí phường...

Chỉ dùng một ngày thời gian, này tòa Lâm Uyên Thành không nói rực rỡ hẳn lên, lại tràn đầy một cỗ hướng lên có chí tiến thủ.

Đắm chìm trong "Hoang ngôn" bên trong cự phách nhóm, đều bản thân thay vào đi vào, mặc dù có số ít tu sĩ hoài nghi, nhưng cũng bị trong lòng bọn họ riêng phần mình não bổ lý do cho phản bác trở về.

Phủ thành chủ!

Ngư Sơ Kiến nhìn trước mắt Lâm Uyên Thành, sinh ra một cỗ cảm giác kỳ quái, nàng vốn cho là dạng này tu sĩ cũng không nhiều.

Có thể nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch một thoáng liền lôi ra tới mười vạn, này còn bao gồm Đan sư, Luyện Khí sư, Phù Lục Sư, trận sư...

Này Lâm Uyên Thành khí tượng thậm chí có chút lấn át trước đó.

"Một trận, ngươi chuẩn bị đánh như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Vương Bí, trực tiếp hỏi.

Vương Bí cung kính thi lễ một cái, nói: "Bẩm báo bệ hạ, trước khi tới đây, ta đã làm kế hoạch, hạch tâm chiến thuật, liền bốn chữ, trước thủ sau công!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch không có nhiều lời, tiếp tục hỏi nói, " làm sao cái trước thủ sau công pháp?"

Vương Bí hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lập tức tự thuật nổi lên kế hoạch của mình.

Dựa theo địch ta cách xa trạng thái, vọt thẳng ra ngoài cùng đối phương đánh, khẳng định là không được, muốn đầy đủ lợi dụng tất cả điều kiện, mượn nhờ trận pháp ưu thế, cùng đối phương giằng co.

Mặc dù không thể tiêu hao đối phương có sinh chiến lực, cũng muốn kéo sụp đổ tinh thần của đối phương, mà một khi tinh thần đối phương sa sút, chính là lúc phản công.

Vương Bí có ý tứ là, Phạt Thiên Quân ra khỏi thành một trận chiến, trừ cái đó ra, có Dương Trùng Chi thủy sư ở ngoại vi tiếp dẫn, tới cái nội ứng ngoại hợp, không cầu ăn hết tất cả mọi người thế gian tu sĩ, chỉ cầu sát thương bọn hắn có sinh chiến lực!

Nghe đến đó, ở đây vài vị đều không có ngoài ý muốn, có thể Ngư Sơ Kiến lại cảm thấy kế hoạch này cùng chịu chết không có khác nhau!

Đừng nói bước thứ nhất, mặc dù thật giữ vững, lao ra lấy cái gì cùng đối phương đánh?

Bằng vào nhân số ưu thế sao?

Trước thực lực tuyệt đối, lại nhiều nhân số, cũng chỉ là cho người ta tặng đầu người mà thôi.

Một chiêu này, có lẽ đối bảy tầng phía dưới Hải Hoàng hữu hiệu, nhưng đối với này tầng thứ bảy nhân thế gian, một chút tác dụng đều không có.

Thậm chí có thể nói, nếu như không có Trường Sinh điện quầng sáng gia trì, đám này nội thành lão quái, liền có thể nhẹ nhõm đoàn diệt bọn hắn này mười vạn người.

Nhưng mà, nghe được Ngư Sơ Kiến nghi vấn, Vương Bí không có sinh khí, cũng không có nhụt chí, hắn chẳng qua là bình tĩnh trả lời: "Chúng ta nghiên tập một loại mới chiến pháp, đáng giá thử một lần!"

Ngư Sơ Kiến lập tức hỏi: "Cái gì mới chiến pháp?"

Có thể nàng vừa nói xong, bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch theo chính mình nơi này lấy đi thời gian quyển trục, còn có quy hàng Quan Vu, cùng với trước đây xuất hiện thông Minh pháp trận.

Nàng hiểu rõ ra, cái gọi là mới chiến pháp, có lẽ liền là này thông Minh pháp trận!

Có thể Ngư Sơ Kiến vẫn như cũ không ôm bất cứ hy vọng nào, vừa cười vừa nói: "Cái kia liền hi vọng các ngươi này mới trận pháp có thể có hiệu quả!"

Nàng gửi hi vọng cùng Dịch Thiên Mạch sẽ tỉnh táo một điểm, dù sao đối mặt là so Lâm Uyên Thành còn mạnh hơn nhiều nhân thế gian.

Thật đánh lên đến, số lượng không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Vương Bí không có nói rõ lí do, đó là bởi vì Phạt Thiên Quân đã từng có dạng này hợp kích trận pháp, chỉ bất quá trước đây bọn hắn tu hành hợp kích trận pháp, không có thông Minh pháp trận cao cấp như vậy.

Hiện tại kinh qua thời gian một năm diễn luyện, này mười vạn tu sĩ, hoàn toàn nắm giữ trận pháp này yếu lĩnh, còn kém thí nghiệm một phiên.

Mặc dù bọn hắn đã thật lâu không có đánh qua trận chiến, nhưng Phạt Thiên Quân tuyển ra tới này một nhóm tu sĩ, đại bộ phận đều là theo chư thiên tinh vực, liền bắt đầu đi theo Dịch Thiên Mạch chiến đấu.

Cho nên, hắn tin tưởng dưới tay của chính mình chiến sĩ, sẽ bộc phát ra, vượt xa quá bọn hắn bản thân thực lực chiến lực!

Hắn không giải thích, là bởi vì hai người có khác biệt giá trị, cùng với nàng nói rõ lí do, liền là nước đổ đầu vịt, hoàn toàn không cần thiết.

Ngư Sơ Kiến cùng Vương Bí đều nhìn Dịch Thiên Mạch  chờ lấy hắn đánh nhịp, mà Doanh Tứ thì yên lặng không nói.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, nói: "Trừ ta ra, Lâm Uyên Thành bên trong hết thảy có thể điều phối tài nguyên, toàn quyền do ngươi điều phối, nếu như có cần, ta cũng có thể cho ngươi điều phối!"

Hắn không có ở chuyện này nhúng tay, bởi vì hắn biết mình tại quân sự thiên phú bên trên, mặc dù hiểu sơ một ít, cũng kém xa Vương Bí như vậy tự nhiên.

Mà đạt được Dịch Thiên Mạch khẳng định, Vương Bí trong mắt tràn đầy tự tin, nói: "Ta nhất định không phụ bệ hạ nhờ vả!"

Ngư Sơ Kiến thì là một hồi ngạc nhiên, nàng cảm thấy Dịch Thiên Mạch điên rồi!.