Chương 2959: Chệch hướng Mệnh Vận

Chương 2959: Chệch hướng Mệnh Vận

Vương Bí dĩ nhiên không dám chỉ huy Dịch Thiên Mạch làm gì  bất quá, đạt được Dịch Thiên Mạch khẳng định về sau, hắn lập tức hạ làm cả Lâm Uyên Thành tiến vào chiến lúc trạng thái.

Cũng ban bố chiến Thời Thông cáo.

Bất quá, chưa kịp Vương Bí chuẩn bị kỹ càng, chiến tranh liền đã bắt đầu.

Chắn tại người đi biển thế gian chiến thuyền, đầu tiên phát khởi công kích, vô số do Nguyên lực hội tụ mà thành tên nỏ, giống như là như hạt mưa, hướng phía Lâm Uyên Thành phòng ngự màn sáng rơi xuống, nương theo lấy "Ầm ầm" tiếng nổ mạnh truyền ra, Lâm Uyên Thành mặt đất khẽ chấn động dâng lên.

Vương Bí mang theo người chạy tới đầu tường, nhưng không có ứng chiến ý tứ, hắn vừa mới vừa đến nơi đây, cũng chưa quen thuộc toàn bộ Lâm Uyên Thành bố phòng.

Biết người biết ta tiền đề, là Tiên Tri mình, lại biết kia.

Nhưng hắn biết, trước mắt trận pháp, là Dịch Thiên Mạch một lần nữa bố trí, đồng thời lúc trước thế công về sau, liền đã hoàn thiện.

Cảm nhận được hạ xuống mưa tên uy lực, Vương Bí nhíu mày, trong nhân thế thế công xa so với hắn trong tưởng tượng mãnh liệt nhiều, cơn bão táp này lôi nỏ uy lực, so bình thường Phong Bạo lôi nỏ uy lực muốn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, đụng vào trên trận pháp, phát ra Phong Bạo cùng lôi đình tiếng gầm gừ.

Chấn phòng ngự màn sáng tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nhưng Vương Bí cũng không có khẩn trương, hắn phán định dùng trước mắt thế công, đối phương ít nhất phải hao phí ba ngày, mới có thể công phá trận pháp này.

Đương nhiên, nếu như đối phương tu sĩ trực tiếp công tới, lại thì đừng nói tới!

Nghĩ tới đây, Vương Bí lập tức hạ lệnh: "Lập tức đem trên đầu thành này chút phòng ngự hải yêu nỏ đài toàn bộ hủy đi, đem đồ đạc của chúng ta cho lấy ra, nhất định phải tại buổi tối hôm nay trước đó, đem tất cả nỏ đài, toàn bộ cài đặt!"

Này một trăm năm bên trong, Bàn Cổ Tộc luyện khí trình độ, quả thực là lớn cất bước tăng lên, tất cả những thứ này đều là bởi vì có Hoàng Lương chỉ bảo.

Có thể nói, Bạch Quang Diệu vị này khí tộc Nhị sư huynh, giúp bọn hắn nện vững chắc cơ sở, mà Hoàng Lương vị này luyện khí đại sư, thì vì bọn họ mở ra tiến giai cao giai luyện khí cửa lớn.

Tăng thêm Địa Linh Tộc này loại luyện khí điểm thiên phú đầy bộ tộc, hiện tại Bàn Cổ tộc đã có khả năng hoàn chỉnh tạo ra không muốn kém hơn khí tộc chiến thuyền, mà lại là có khả năng đại lượng luyện chế.

Trong này tự nhiên cũng góp nhặt không ít áp đáy hòm bảo bối!

Theo từng tôn màu đen nỏ đài bị mang lên đầu tường, Phạt Thiên Quân chiến sĩ lập tức bắt đầu lắp ráp lên, chỉ chốc lát sau, từng cái tạo hình cực kỳ đặc biệt màu đen nỏ đài, liền được lắp ráp.

Mặc dù nội thành tu sĩ, không được cho phép tiến vào trên đầu thành, nhưng bọn hắn đứng xa xa nhìn, cũng cảm thấy trước mắt cái này cổ quái nỏ đài, cùng bọn hắn tìm thường gặp được nỏ đài có chút không giống.

Hắn tạo hình có điểm giống là Phong Bạo lôi nỏ, nhưng lại so Phong Bạo lôi nỏ nhỏ hơn một vòng, nhưng không thể so Phong Bạo lôi nỏ, thứ này mặc dù nhỏ, có thể bày tỏ mặt lại vô cùng tơ lụa, liền giống như là ngọc thạch.

Mà tại nỏ đài phía sau, vốn là thả tên nỏ vị trí, lại là một cái to lớn ống tròn, nhìn kỹ giống như là tổ ong, mà trên đó cơ hồ không nhìn thấy một cái phù văn tồn tại.

"Thứ quỷ gì, đây chẳng lẽ là Trường Sinh điện mới đồ chơi?"

"Cho dù tốt bảo vật, cũng không có khả năng đối kháng trong nhân thế tu sĩ đi, trừ phi thứ này là Cực Đạo bảo vật!"

"Rõ ràng không phải Cực Đạo bảo vật, tối đa cũng liền là Hỗn Độn cửu phẩm liền cao nữa là."

Nội thành tu sĩ nghị luận ầm ĩ, tại Phạt Thiên Quân hiệp đồng dưới, rất nhanh này chút nỏ đài liền từng cái dựng lên, toàn bộ trên đầu thành, liền có mấy vạn tôn nhiều.

Trong phủ thành chủ, Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt này cổ quái màu đen nỏ đài, hỏi: "Đây là cái gì đồ chơi?"

"Biết hỏa thần pháo a?"

Doanh Tứ vừa cười vừa nói, "Thứ này uy lực, so hỏa thần pháo còn phải mạnh hơn mấy chục lần, mà lại, thứ này là liên phát, Địa Linh Tộc nắm thứ này gọi là tổ ong!"

"Tổ ong?"

Dịch Thiên Mạch không hiểu, "Có thể kích giết Thiên Đạo cự phách sao?"

"Không thể!"

Doanh Tứ lắc đầu."Nếu có thể kích giết Thiên Đạo cự phách, còn tu luyện cái gì tận  bất quá, thứ này bình thường Vô Cực cảnh, là tuyệt đối không ngăn nổi, cho dù là Thiên Đạo cự phách đụng phải, cũng sẽ phi thường phiền toái."

Nghe được Doanh Tứ như thế nói khoác, Dịch Thiên Mạch đến là có chút mong đợi.

Đến là một bên Ngư Sơ Kiến, căn bản liền không thèm để ý, nàng có thể không tin, trên đời này còn có so khí tộc càng biết luyện chế vũ khí bộ tộc?

Thứ này nếu là có thể đối mặt trong nhân thế, liền gặp quỷ!

"Ngươi không chuẩn bị tìm kiếm Lâm Uyên Thành đáy?"

Ngư Sơ Kiến hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhớ tới việc này đến, lập tức đem trong nhân thế mục đích cho Đông Môn Xuy Ngưu tự thuật một lần.

Một mực lập ở bên cạnh không nói lời nào Đông Môn Xuy Ngưu khẽ nhíu mày, Ngư Sơ Kiến vốn cho là hắn sẽ không như thế nhẹ nhõm đáp ứng, lại không nghĩ rằng, hắn lập tức trở về nói: "Ta tra một chút xem, có tin tức, ta lập tức trả lời ngươi!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, biến mất không còn tăm tích.

Một bên Ngư Sơ Kiến mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, theo sát Đông Môn Xuy Ngưu rời đi.

Lâm Uyên Thành một chỗ nóc nhà, Đông Môn Xuy Ngưu đứng tại chỗ bất động, chỉ chốc lát sau, Ngư Sơ Kiến xuất hiện tại hắn bên người, nói: "Ngươi là đang chờ ta?"

"Ngươi nhất định có rất nhiều nghi hoặc, ta cùng nhau giải thích cho ngươi rõ ràng!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ta là có rất nhiều nghi hoặc, ta hoàn toàn nghĩ không hiểu chính là, tại Trường Sinh điện có tốt đẹp tiền đồ ngươi, vì sao lại phản bội Trường Sinh điện!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

Này tòa Lâm Uyên Thành bên trong, cũng chỉ có nàng biết Dịch Thiên Mạch căn bản liền không có đầu nhập vào Trường Sinh điện, mà là Đông Môn Xuy Ngưu phản bội Trường Sinh điện, hiện tại đánh lấy Trường Sinh điện ngụy trang, đang trợ giúp Dịch Thiên Mạch.

"Ta không có phản bội Trường Sinh điện!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ta chẳng qua là nhận rõ chân tướng."

"Chân tướng? Cái gì chân tướng?"

Ngư Sơ Kiến kỳ quái nhìn xem hắn, "Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi vậy mà thật đang cấp Dịch Thiên Mạch bán mạng đi!"

Nàng vẫn cho là, Đông Môn Xuy Ngưu là có càng lớn tính toán, cùng Dịch Thiên Mạch hợp tác, cũng vẻn vẹn chỉ là vì chính mình mưu tính mà thôi.

Nhưng hiện tại xem ra không phải.

"Ta cũng không là đang cho hắn bán mạng, ta chẳng qua là tại tuân theo nội tâm suy nghĩ chỗ niệm!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " hay hoặc là nói, ta là tại cho mình bán mạng!"

Ngư Sơ Kiến lại có chút không hiểu, nói ra: "Cho mình bán mạng? Trước ngươi chẳng lẽ không phải tại cho mình bán mạng sao?"

"Không giống nhau!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " giải thích với ngươi, ngươi cũng sẽ không hiểu, ngươi còn không có ngộ ra  chờ ngươi hiểu được, ngươi liền sẽ rõ ràng  bất quá, dùng ngươi bây giờ ngộ tính, hẳn là rất khó ngộ ra!"

"Ừm? Ngươi là điên rồi sao?"

Ngư Sơ Kiến bất khả tư nghị nói.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu lại chẳng qua là khẽ cười một tiếng, cũng không giải thích: "Ta còn có chuyện muốn làm, ngươi nên để làm chi đi, ta..."

"Ngươi lấn giấu diếm không được bao lâu, Trường Sinh điện không sớm thì muộn sẽ biết ngươi hành động, thậm chí có khả năng, thời khắc này Mệnh Vận luân bàn, đã biểu hiện vận mệnh của ngươi chệch hướng nguyên bản quỹ tích!"

Ngư Sơ Kiến ngắt lời nói.

"Có lẽ, chệch hướng Mệnh Vận, mới là ta chân chính Mệnh Vận!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ngươi không sợ chết sao?" Ngư Sơ Kiến nói nói, " cái gì cũng không có chuẩn bị, ngươi chẳng lẽ liền không sợ sao?"

"Ngươi nói là đời thứ ba Luân Hồi?" Đông Môn Xuy Ngưu cười cười  nói, "Người đều có vừa chết!".