Chương 2960: Tổ ong oai

Chương 2960: Tổ ong oai

Nhìn Đông Môn Xuy Ngưu bóng lưng rời đi, Ngư Sơ Kiến có chút không dám tin tưởng.

Cái này đã từng không ai bì nổi gia hỏa, đến cùng là thế nào bị Dịch Thiên Mạch cho thuần phục?

"Không, không phải thuần phục, mà là... Một loại biến hóa!"

Ngư Sơ Kiến không hiểu rõ.

Nàng nhớ tới Đông Môn Xuy Ngưu lời nói mới rồi, đang lúc nàng trầm tư thời khắc, song phương giao chiến, bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Trên đầu thành sáng lên chói mắt ánh sáng, nương theo lấy "Ô ô ô" tiếng xé gió truyền ra, Ngư Sơ Kiến lại theo bản năng mong muốn che lỗ tai, đây là Hư Không bị xé nứt thanh âm, có thể mãnh liệt như vậy, lại là rất ít nghe được.

Nàng thả người nhảy lên, đi tới giữa không trung, lập tức thấy được để cho nàng kinh dị một màn, trên đầu thành một vạn tòa màu đen nỏ đài, đồng thời bị thôi động.

Cái kia xé rách Hư Không tiếng hổ gầm, chính là từ này nỏ giữa đài phát ra, giống như là Cự Long gầm thét.

Chói mắt ánh sáng, theo nỏ đài bên trên, cái kia chuyển động ống tròn bên trên truyền đến, thời khắc này ống tròn đang dùng cao tốc xoay tròn, trên đó phù văn thôi động, vận chuyển tới cực hạn.

Giờ phút này, giống như nàng nhìn đầu tường tu sĩ vô số, bọn hắn đều bị này âm thanh chói tai hấp dẫn, nhưng cũng cho đến giờ phút này bọn hắn ý thức được, thứ này uy lực, xa so những Phong Bạo đó lôi nỏ, còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

"Đây là thứ quỷ gì!"

Ngư Sơ Kiến không thể tin được.

Nửa khắc trước đó!

Làm tất cả nỏ đài đều trang bị tốt về sau, Vương Bí liền tại chờ đợi thời cơ, Trấn Hồn Ti bên kia đã bị tiếp quản, thời khắc có người truyền lại Quan Vu trận pháp màn sáng còn có thể chi chống đỡ thời gian bao lâu.

Mà ánh mắt của hắn, thì nhìn chằm chằm xa xa chiến thuyền, cái kia mấy trăm chiếc chuyển tàu không ngừng gầm thét, vô số Phong Bạo lôi nỏ bắn ra, uy lực của nó đủ để kích thương bình thường Vô Cực cảnh!

Hắn tính toán vẫn là kém một chút  dựa theo dạng này hiệu suất, chỉ cần hai ngày tả hữu, trận pháp này phòng ngự liền sẽ bị phá ra, mà muốn đạt thành mục đích của hắn, ít nhất là cần ba ngày.

Nhìn chiến thuyền biển động, Vương Bí cẩn thận tỉ mỉ  chờ đợi lấy cái kia thời cơ đến.

Một canh giờ kéo dài đả kích đi qua, chiến thuyền bỗng nhiên tịt ngòi, Phong Bạo lôi nỏ cũng lâm vào trong yên lặng, Vương Bí biết thời cơ tới, lập tức đứng dậy, trong miệng phun ra một chữ: "Công!"

Sau đó mấy vạn tòa nỏ đài đồng thời bị dẫn động, bị gọi là tổ ong nỏ đài phát ra Cự Long tiếng gào thét, toàn bộ Lâm Uyên Thành đều bị chấn động...

Tại phía xa Lâm Uyên Thành bên ngoài mấy chục dặm vùng biển, trong nhân thế bát đại vương, tọa trấn tại soái hạm của mình phía trên, chiến thuyền tiếng rít không ngừng.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, đằng trước những công kích này chẳng qua là món ăn khai vị, mục đích là vì bức bách Lâm Uyên Thành tu sĩ chủ động ra tới đàm phán.

Như thế, bọn hắn liền có thể không uổng phí một binh một tốt, bắt lại này Lâm Uyên Thành.

Bát đại vương, chỉ có Đại Minh Vương tại Thủ Tọa trên tàu chiến chỉ huy, bạn theo phong bạo lôi nỏ tiếng rít, Đại Minh Vương tâm cũng theo đó nhấc lên.

Nàng cũng không có còn lại bảy đại vương như vậy chắc chắn, Dịch Thiên Mạch có lẽ cũng sẽ không ra tới đàm phán.

Lúc này, một bên Thủ Tọa bỗng nhiên nói ra: "Ngươi tâm thần không yên dáng vẻ, giống như hết sức không có lực lượng!"

Đại Minh Vương nhíu mày, nhỏ giọng đáp lại nói: "Bẩm báo Thủ Tọa, dùng phán đoán của ta, tiểu tử kia chỉ sợ sẽ không dính chiêu này, cho nên, tại thế công kết thúc về sau, còn cần tạo áp lực!"

"Trận pháp này xa so với trước đây trận pháp mạnh hơn, tiểu tử này không hổ là tiên diệu Đan Hoàng, trận pháp tạo nghệ không thấp!"

Thủ Tọa bình tĩnh nói, "Ngươi nói đúng, giống như này ngạo nhân chi tư, từ sẽ không dễ dàng như vậy hàng phục!"

Đại Minh Vương thở dài một hơi, chẳng biết tại sao, nàng có chút tâm thần không yên, rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có thể luôn cảm thấy bọn hắn chuyến này cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

"Đã như vậy  chờ đến Phong Bạo lôi nỏ thế công kết thúc về sau, liền bắt đầu cường công đi!"

Thủ Tọa nói nói, " do ngươi trước dẫn đầu bọn hắn đi công thành!"

Đại Minh Vương sửng sốt một chút, biết đây là Thủ Tọa cho nàng cơ hội lập công chuộc tội, dù sao trước đây nàng không có hoàn thành nhiệm vụ của mình, trở về chắc chắn sẽ không có quả ngon để ăn.

"Đa tạ Thủ Tọa!"

Đại Minh Vương chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Đúng lúc này, trên thuyền Phong Bạo lôi nỏ dần dần ngừng, trên mặt biển cũng theo đó yên tĩnh trở lại.

Thủ Tọa cho hắn liếc mắt ra hiệu, ý là muốn công thành!

Nhưng vào lúc này, Thủ Tọa bỗng nhiên nhướng mày, cơ hồ là ngay đầu tiên, triển khai chính mình thế giới pháp tắc, đem chiến thuyền hoàn toàn bao vây lại.

Theo sát chính là một hồi chói mắt chỉ từ Lâm Uyên Thành truyền ra, Đại Minh Vương cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt kéo tới.

Hư Không truyền đến "Ô ô ô" thanh âm, đó là bị xé nứt về sau, truyền đến ma sát, Đại Minh Vương đang không biết chuyện gì xảy ra, chỉ nghe được "Ầm ầm" thanh âm truyền đến.

Chung quanh mặt biển, thoáng như một mảnh địa ngục, ánh lửa ngút trời, nước biển trong nháy mắt bị bốc hơi đi.

Nàng lấy lại tinh thần, chỉ thấy vô số Hỏa Long gào thét mà tới, nương theo lấy đáng sợ sóng xung kích, cuốn sạch lấy trước mắt phiến thiên địa này, nguyên bản bình tĩnh mặt biển, giờ phút này biến thành một mảnh luyện ngục.

Nàng ngẩng đầu, phát hiện Thủ Tọa thế giới pháp tắc, đem cái kia mảnh ăn mòn mà đến biển lửa, toàn bộ ngăn cách tại bên ngoài, có thể chính là như thế, Đại Minh Vương y nguyên có thể cảm nhận được cái kia cỗ đáng sợ áp bách.

Mà lại, thứ này cũng không là một lát sau liền dừng lại, mà là kéo dài không ngừng...

Lâm Uyên Thành bên trong, vô số tu sĩ đi vào giữa không trung, bọn hắn nhìn lên trước mắt một màn này ngây ra như phỗng, trên tường thành nỏ đài, phát ra Nộ Long tiếng gào thét.

Tại phù văn phun trào dưới, nỏ đài bên trên bắn ra từng đạo hỏa diễm, những ngọn lửa này ở giữa không trung, biến thành từng đầu dữ tợn Hỏa Long, hướng phía ngoài mấy chục dặm đội tàu hạ xuống.

Vừa mới còn khí diễm hung hăng càn quấy nhân thế gian đội tàu, vậy mà trong nháy mắt, toàn bộ bị hỏa long này nơi bao bọc, cái kia phiến hải vực trong nháy mắt thành chân không, bị ngọn lửa bao vây lại, trở thành một mảnh địa ngục.

Mọi người không thể tưởng tượng nổi đánh giá trước mắt một màn này, ngây ra như phỗng!

Nỏ đài tiếng hổ gầm kéo dài nửa khắc, cuối cùng lắng xuống, mà xa xa mặt biển, giờ phút này cũng cuối cùng đình chỉ bùng cháy. Bọn hắn liếc nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia phiến hải vực, vậy mà đã bị đốt ra một mảnh chân không, nước biển thế mà đều không thể ăn mòn, mấy trăm chiếc chiến thuyền, giờ phút này chỉ có chút ít mấy chiếc chiến thuyền ngừng ở giữa không trung.

Có khả năng thấy, đó là triển khai thế giới pháp tắc về sau, mới dùng bảo tồn.

Mà còn lại trên chiến thuyền tu sĩ, chết thì chết, thương thương, không kịp chạy trốn Vô Cực cảnh tu sĩ, cơ hồ đều bị thiêu thành tro tàn, không một may mắn thoát khỏi.

Mà lưu lại tám chiếc chiến thuyền, mặc dù đều hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng trên cơ bản đều là bát đại Vương sở tại chiến thuyền, trong đó còn có một chiếc, bị đốt rụi trên thuyền chiến kỳ.

Quá nhanh!

Bọn hắn không chỉ trước đó không có dự kiến đến Lâm Uyên Thành giống như này phản kích thủ đoạn, thậm chí cho rằng Lâm Uyên Thành căn bản liền không khả năng phản kích!

Chính là này khinh địch một màn, để bọn hắn trả giá nặng nề, chỉ có Thiên Đạo cự phách, tại đây tràng hỏa diễm tẩy lễ phía dưới, chạy thoát.

Có thể đó cũng không phải kết thúc, trên đầu thành Vương Bí nhìn xem tình hình chiến đấu, lại không có vui sướng chút nào, hắn bình tĩnh nói: "Chuyển đổi hình dáng, một lần nữa lắp vũ khí, để bọn hắn nếm thử băng tẩy lễ!"

Lời này vừa nói ra, trên đầu thành Phạt Thiên Quân, lập tức đem nỏ đài cái bệ bên trên ống tròn lấy ra ném mất, sau đó đổi lại một loại khác ống tròn.

Lần này, không cần Vương Bí hạ lệnh, bọn hắn liền tự phát khởi động nỏ đài.

Mà lần này, bọn hắn không có nhắm ngay trước mặt này còn lại tám chiếc chiến thuyền, mà là nhắm ngay quay quanh tại chung quanh bọn họ chiến thuyền.

Có thể một màn này, lại làm cho nội thành còn không có tỉnh táo lại tu sĩ, hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì bọn hắn cảm nhận được một cỗ cực hàn khí tức, theo nỏ giữa đài truyền đến.

Nương theo lấy phù văn phun trào, trên đầu thành lại ngưng kết nổi lên một tầng Băng Sương!.