Chương 2961: Thiên nộ

Chương 2961: Thiên nộ

Đây là tổ ong lần thứ nhất thực chiến, mà tổ ong sở dĩ đặt tên là tổ ong, cũng không phải là bởi vì nỏ đài bên trên ống tròn. Mà là bởi vì hắn uy năng, đủ để đem đối phương đánh thành tổ ong.

Nhưng tổ ong cũng không là chỉ có một loại hình dáng, Địa Linh Tộc Luyện Khí sư, trọn vẹn cho tổ ong chế tạo năm loại khác biệt hình dáng.

Mới vừa thả ra chính là hỏa chi hình dáng, mà bây giờ nếm thử thì là băng chi hình dáng, theo mang theo băng chi phù văn ống tròn cài đặt nỏ đài, phù văn chậm rãi thôi động, chung quanh lập tức thấy lạnh cả người kéo tới.

Bất quá, thôi động nỏ đài Phạt Thiên Quân chiến sĩ, cũng sớm đã tập mãi thành thói quen, rõ ràng tại đây nỏ đài luyện chế sau khi đi ra, bọn hắn không ít mân mê cái đồ chơi này.

Tại vòng thứ nhất thế công kết thúc về sau, không đến một lát, vòng thứ hai thế công liền đã vận sức chờ phát động.

Lần này, không cần Vương Bí ra lệnh, trên đầu thành chiến sĩ, liền tự chủ nhắm ngay tới lui tại Lâm Uyên Thành bên ngoài, mấy chục dặm bên ngoài nhân thế gian chiến hạm.

"Hô hô hô..."

Từng tiếng âm thanh chói tai truyền đến, nỏ đài bên trên sáng lên chói mắt băng ánh sáng màu xanh lam, ống tròn bên trong tên nỏ, tại phù văn thôi động dưới, theo nỏ giữa đài gào thét mà ra.

Nương theo lấy chói tai tiếng xé gió, từng nhánh màu băng lam mũi tên bắn ra, mũi tên bên trên phù văn nói cho vận chuyển, hàn khí bao phủ chỗ qua Hư Không, lại trong hư không ngưng kết thành một tầng Băng Sương, lưu lại nhất đoạn màu băng lam quỹ tích.

Nỏ giữa đài gào thét Băng Sương chi tiễn, bao trùm trước mắt tất cả Hư Không, mặc dù cách rất xa, Lâm Uyên Thành tu sĩ, vẫn như cũ cảm giác được hơi lạnh thấu xương kéo tới.

Khi bọn hắn lần nữa nhìn lại lúc, lạnh lẻo không chỉ xâm nhập Hư Không, phù văn lấp lánh lúc, cái kia từng nhánh tên nỏ, lại biến thành từng đầu Băng Sương Cự Long, gầm thét rơi về phía tới lui tại bên ngoài nhân thế gian chiến thuyền.

Trên chiến thuyền nhân thế gian tu sĩ, đã sớm có phản ứng, nhìn xem này Băng Sương Cự Long hạ xuống, bọn hắn dồn dập triển khai quy tắc của mình thế giới, mong muốn chống cự này xâm nhập Cự Long.

"Ầm ầm!"

Băng Sương Cự Long đụng vào chiến thuyền bên ngoài thế giới quy tắc bên trong, nhưng căng ra thế giới quy tắc nhân thế gian tu sĩ lại phát hiện, mũi tên này mũi tên lực xuyên thấu, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Cự Long đụng vào thế giới quy tắc bên trong, mặc dù bị tiêu trừ hơn phân nửa lực lượng, có thể theo trong đó phù văn lấp lánh, lập tức nổ tung ra, đáng sợ khí tức băng hàn cuốn tới, trong nháy mắt đông kết thế giới quy tắc.

Nhưng mặc dù là như thế, này tên nỏ cũng không cách nào đối bọn hắn tạo thành tổn thương.

Nhưng mà, đó cũng không phải một mũi tên, mà là ngàn vạn tên nỏ, không ngừng xâm nhập tới, bọn hắn chặn lại một mũi tên, theo sát liền là đệ nhị chi, thứ ba chi, đệ tứ chi!

Chiến thuyền tại đây Băng Sương Cự Long đả kích xuống, trong nháy mắt bị đông cứng thành tượng băng, toàn bộ mặt biển cũng đều ngưng kết thành Băng Sương, đem một vùng biển này hoàn toàn đông kết.

Một chiếc nỏ đài bắn ra tên nỏ  có thể bao trùm gần mười dặm vùng biển, mỗi một cái nỏ đài, một lần có khả năng bắn ra một vạn chi phụ thêm lấy Băng Sương quy tắc tên nỏ.

Tại liên tục đả kích phía dưới, đừng nói là Vô Cực cảnh tu sĩ, chính là Thiên Đạo cự phách thế giới pháp tắc, cũng có chút không ổn định.

Nương theo lấy một vòng một vòng bắn một lượt, toàn bộ Lâm Uyên Thành chung quanh vùng biển, toàn bộ đều bị đông cứng, mà trên thuyền nhân thế gian tu sĩ, vì để tránh cho bị tên nỏ chỗ bộc phát ra lạnh lẻo xâm nhập, dồn dập trốn chạy ra nơi này.

Nửa khắc về sau, vòng thứ hai bao trùm đả kích Băng Sương tên nỏ, liền đem chung quanh lấy ngàn mà tính chiến thuyền đông kết hơn phân nửa, sôi trào vùng biển tất cả đều kết băng, nhìn kỹ lại, tựa như là tiến nhập tận thế, chiến thuyền toàn bộ bị đông cứng, cực độ lạnh lẽo, nhường Vô Cực cảnh tu sĩ, đều đông run rẩy.

Trong nhân thế tu sĩ, tất cả đều bị đánh hôn mê rồi, bọn hắn không nghĩ tới Lâm Uyên Thành sẽ phản kích. Càng không nghĩ tới, phản kích sẽ mãnh liệt như vậy!

Chờ bọn hắn tỉnh táo lại, coi là phản kích kết thúc lúc, trên đầu thành, Vương Bí khóe miệng, cũng lộ ra một nụ cười đắc ý, hắn ngồi xuống, cùng một bên Địa Linh Tộc Luyện Khí sư trao đổi.

Đại khái có ý tứ là, thứ này còn không phải quá thành thục, còn chờ cải tiến, dù sao tung tóe bắn ra lạnh lẻo, đối Phạt Thiên Quân chính mình cũng có một chút tổn thương.

Mà Địa Linh Tộc Luyện Khí sư sau khi nghe xong, lại không có bất kỳ cái gì tức giận ý tứ, quyết định tiếp thu Vương Bí kiến nghị.

Dùng hắn lại nói, cho dù tốt vũ khí, đều phải đến trên chiến trường chân chính kiểm nghiệm ra tới, mới có thể đủ được xưng tụng là tốt vũ khí.

Đây cũng là vì cái gì, tại chiến đấu ngăn trên miệng, Địa Linh Tộc Luyện Khí sư, sẽ cùng tại nỏ đài bên cạnh, không chỉ là vì giáo Phạt Thiên Quân chiến sĩ như thế nào sử dụng.

Càng quan trọng hơn còn là muốn khảo thí vũ khí làm thí dụ, mà đối đãi tiếp xuống luyện chế lúc cải tiến.

Mà thấy cảnh này Lâm Uyên Thành tu sĩ, giờ phút này đều là tâm phục khẩu phục, giờ khắc này không có người hoài nghi, bọn gia hỏa này không phải tới từ Trường Sinh điện.

Theo bọn hắn nghĩ, khủng bố như vậy đồ vật, cũng chỉ có Trường Sinh điện lấy ra được đến, mà bọn hắn vui mừng chính là, chính mình may mắn không có ở trong nhân thế bên kia, bằng không, chính mình liền phải tiếp nhận một thoáng vũ khí này công kích.

Cho dù đối với phần lớn Thiên Đạo cự phách tới nói, loại vũ khí này tổn thương có hạn, thậm chí liền Vô Cực cảnh tu sĩ, cũng có thể nhẹ nhõm tránh thoát.

Có thể những vật này, lại số lượng khổng lồ!

Càng đáng sợ chính là, cầm đầu chủ soái, tựa hồ là đem chiến trường này, xem như thí nghiệm bọn hắn vũ khí mới địa phương, không có chút nào quan tâm trong nhân thế thế công.

"Trường Sinh điện tới này bên trong, nhất định là vì để bọn hắn thí nghiệm những vũ khí này, cũng không biết, còn có hay không uy lực càng lớn!"

Vừa dứt lời, trên đầu thành nỏ đài, không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi ý tứ, theo sát đổi thành mới ống tròn.

Bọn hắn mới phát hiện, này chút ống tròn có khả năng duy nhất một lần phóng ra một vạn mũi tên, mà lại, nỏ đài chất liệu, hoàn toàn có khả năng tiếp nhận thuộc tính khác nhau tên nỏ!

Vậy kế tiếp lại là cái gì dạng tên nỏ?

Không có chờ quá lâu, làm nỏ đài bên trên sáng lên chói mắt ánh chớp, bọn hắn liền biết kế tiếp là cái gì tên nỏ, phù văn lấp lánh lúc, gào thét lôi đình, đã tại nỏ đài ở trong phát ra chói tai tiếng vang.

Lôi mang theo nỏ giữa đài tràn ra, thậm chí nhường mấy cái Phạt Thiên Quân chiến sĩ bị đâm đau nhức, không tự chủ được lui ra phía sau, nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là một phần nhỏ mà thôi.

Theo ống tròn cài đặt, theo sát nỏ đài phóng ra, bọn hắn tựa hồ lý giải đến cái gì gọi là thiên nộ!

Đúng

Một vạn tòa nỏ đài, cũng không là đủ bắn ra.

Bọn hắn không kịp bảo trì đều nhịp, nhưng cũng có mấy trăm tòa nỏ đài đồng thời phóng ra, kịch liệt tiếng nổ vang rền, vang vọng Lâm Uyên Thành, chấn người màng nhĩ phát đau nhức.

Mấy trăm tòa nỏ đài phóng ra lúc, Lâm Uyên Thành mặt đất, đều bị chấn "Ong ong" rung động.

Tên nỏ hóa thành lôi đình, theo nỏ giữa đài gào thét mà ra, tại phù văn vận chuyển dưới, cực tốc nhường tên nỏ biến thành từng đầu to lớn Lôi Long.

Lôi Long giương nanh múa vuốt, gào thét mà xuống. Nhắm ngay những cái kia bị đóng băng chiến thuyền!

"Ầm ầm!"

Đóng băng trên mặt biển, hoàn toàn là một mặt tận thế cảnh tượng, mọi người đều bị ánh chớp đâm mắt mở không ra, càng đáng sợ chính là này lôi đình hủy diệt tính, đơn giản cùng thiên kiếp!

Những cái kia mong muốn chống cự Vô Cực cảnh tu sĩ, tại cảm nhận được nguy hiểm trong nháy mắt, liền cấp tốc trốn chạy, chỉ còn lại có Thiên Đạo cự phách căng ra thế giới, khổ khổ chống đỡ.

Tên nỏ kéo dài gầm thét phía dưới, chung quanh vùng biển, tất cả đều bị lôi đình bao trùm, lại tạo thành một mảnh lôi vực, đem tất cả chiến thuyền, toàn đều bao bọc ở trong đó.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới ý thức tới, tại sao phải sử dụng trước Băng Sương tên nỏ, mà không phải ngay từ đầu liền dùng này đáng sợ nhất lôi đình tên nỏ!.