Chương 2961: Tiếp xuống giao cho ta

Chương 2961: Tiếp xuống giao cho ta

Nếu như nói đợt thứ nhất Băng Sương chi tiễn phóng ra, vẻn vẹn chẳng qua là khai vị trước món ăn, vậy cái này đợt thứ hai lôi đình chi tiễn, chính là cho trong nhân thế bữa ăn chính.

Đối với nội thành tu sĩ, bị đả kích nhân thế gian tu sĩ cảm xúc càng thêm trực quan, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, nội thành vậy mà lại có hung mãnh như vậy thế công.

Hơn nữa, còn là kéo dài không ngừng, đến mức bị đánh cho choáng váng bọn hắn, thậm chí đều coi là, đây là nội thành tu sĩ, tại thi pháp cùng bọn hắn chiến đấu.

Hai vòng thế công xuống tới, trên mặt biển tới lui chiến thuyền, hư hại tiếp cận tám phần mười, mà còn lại chiến thuyền, đều là tại những Thiên Đạo đó cự phách bảo vệ dưới, mới chống đỡ cản lại.

Toàn bộ mặt biển một mảnh địa ngục nhân gian cảnh tượng, bọn hắn kiểm lại một chút tổn thất, phát hiện tới đây mấy vạn tên trong nhân thế tu sĩ, tổn thất hơn phân nửa, trong đó đại bộ phận đều là Vô Cực cảnh, trong đó rất nhiều, đều chưa kịp phản ứng, liền bị này kinh khủng mạo hiểm cho che che xuống.

Mặc dù nói Thiên Đạo cự phách cơ hồ không có có tổn thất, có thể đây cũng là trong nhân thế xuất hiện đến nay, thương vong lớn nhất một lần.

Trên tàu chiến chỉ huy!

Trong nhân thế thủ tọa, nhìn phía xa chiến thuyền bị che kín đả kích, lông mày của hắn gấp khóa lại, cho đến giờ phút này hắn mới ý thức tới, này tòa thành đã không còn là trước đây hắn mong muốn bắt chẹt quả hồng mềm.

Đây là một cây cực kỳ khó gặm xương cứng.

Cái khác chiến thuyền đã trải qua hai vòng đả kích, mà hắn nơi này chỉ trải qua một vòng, nhưng cũng là mãnh liệt nhất một vòng.

Chung quanh chiến thuyền, cấp tốc phân tán, cũng kết thành trận hình, trên thuyền Thiên Đạo cự phách, dồn dập căng ra chính mình thế giới pháp tắc, mặc dù bọn hắn không cho rằng, sẽ có đợt thứ tư công kích.

Nhưng mà, bọn hắn phòng bị là hữu hiệu, theo sát đợt thứ tư công kích liền tới, lần này công kích, không còn là lôi đình, mà là Phong Bạo...

Phong Bạo qua đi, theo sát chính là Phong Bạo cùng lôi đình kết hợp tên nỏ!

Nhưng ở bọn hắn có phòng bị về sau, tên nỏ lại nghĩ đối bọn hắn tạo thành tổn thương, khả năng đã phi thường nhỏ, chính như bọn hắn sở liệu, đã trải qua mấy vòng đả kích về sau, Lâm Uyên Thành bên trong nỏ đài, cuối cùng lắng xuống.

Trong nhân thế tu sĩ, lại là sợ mất mật, bọn hắn không hiểu rõ, đây rốt cuộc là vì cái gì?

Mà cẩn thận kiểm kê tổn thất, lại phát hiện một ngàn chiếc chiến thuyền, tiếp cận ba vạn tên tu sĩ, tổn thất tiếp cận hai vạn, trong đó người bị thương càng là vô số.

Cho dù đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, điểm này thương thế không tính là cái gì, nhưng tiêu hao đi lại là to lớn.

Chiến thuyền càng là tổn thất tám phần mười, chỉ còn lại có hơn hai trăm chiếc.

Nghe thuộc hạ hồi báo, đã lui về ngoại hải nhân thế gian trên tàu chiến chỉ huy, Thủ Tọa sắc mặt âm trầm, hắn vốn cho rằng lần này công kích, đem sẽ vô cùng thuận lợi.

Lại không nghĩ rằng, còn không có đánh vào Lâm Uyên Thành, liền tổn thất hơn một nửa tu sĩ.

Mặc dù trong nhân thế tại đây bên trong kinh doanh nhiều năm, vốn liếng phong phú, nhưng cũng không nhịn được chơi đùa như thế.

Bát đại vương quỳ trên mặt đất, đều cúi đầu không dám lên tiếng, bọn hắn biết thời khắc này Thủ Tọa, đã phẫn nộ tới cực điểm, chỉ là không có nói chuyện mà thôi.

Mà ở trong tối vi run như cầy sấy, chính là Đại Minh Vương!

Nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thế mà mang cho nàng lớn như vậy "Kinh hỉ" giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ thả chính mình ra tới.

Hắn sớm đã có chuẩn bị, trừ cái đó ra, cũng là vì gây tê liệt người thế gian!

Nhưng ngoài ý liệu là, Thủ Tọa cũng không có trách cứ nàng, thậm chí còn nở nụ cười, có thể tiếng cười kia truyền đến bọn hắn bên tai, nhưng lại làm cho bọn họ càng căng thẳng hơn.

"Không có gì lớn!"

Thủ Tọa hơi lườm bọn hắn, nói nói, " vốn cho rằng có khả năng dễ dàng bắt lại Lâm Uyên Thành, lại không nghĩ rằng, vừa đến đã cho chúng ta tới cái ra oai phủ đầu, dạng này mới có ý tứ mà!"

Bát đại vương đều không dám nói chuyện, nhưng bọn hắn biết, mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng đối với trong nhân thế hiện có chiến lực tới nói, bắt lại Lâm Uyên Thành vẫn như cũ rất nhẹ nhàng.

Dù sao, tại bọn hắn nơi này, còn có hơn hai trăm tên Thiên Đạo cự phách, trừ cái đó ra, còn có mấy vạn tên Vô Cực cảnh tu sĩ, này chút có thể đều không phải là bình thường tu sĩ.

"Thủ Tọa đại nhân, ta nguyện dẫn người chủ công Lâm Uyên Thành, trong vòng một ngày, nếu là bắt không được, ta đưa đầu tới gặp!"

Bát đại vương bên trong Thái Nhạc Vương chủ động xin đi giết giặc.

Thấy này, Thủ Tọa hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi có này phân tâm rất tốt  bất quá, không thể khinh địch, bọn gia hỏa này nếu chuẩn bị thịnh yến cho chúng ta, liền sẽ không chỉ có này chút!"

Thái Nhạc Vương nghe xong, lập tức cúi đầu xuống không nói, nhưng trong mắt của hắn vẫn là tràn đầy khinh thường.

Bởi vì tại vòng thứ hai cùng thứ ba đợt công kích bên trong, hắn đã đã nhìn ra, đó cũng không phải thành bên trong tu sĩ thi pháp, mà là một loại vũ khí đáng sợ phát động công kích.

Có thể loại vũ khí này, đối với căng ra thế giới quy tắc Vô Cực cảnh tu sĩ có lực sát thương, đối thiên đạo cự phách lại không có bất kỳ cái gì lực sát thương.

Cho dù là đối Vô Cực cảnh tu sĩ, vậy cũng phải là bao trùm đả kích, mới có hiệu quả.

Trầm mặc một lát, Thủ Tọa nói ra: "Thái Nhạc Vương, Đại Minh Vương, Bắc Cực Vương nghe lệnh!"

"Có thuộc hạ!"

Bát đại vương bên trong ba vị đi ra.

"Cho các ngươi mười ngày, dẫn đầu năm ngàn tu sĩ, 50 vị Thiên Đạo, đánh hạ Lâm Uyên Thành, sau mười ngày, như công không được Lâm Uyên Thành, các ngươi đưa đầu tới gặp!"

Thủ Tọa hạ lệnh.

"Tuân mệnh!"

Bát đại vương bên trong ba vị trăm miệng một lời.

Thủ Tọa còn là cho Lâm Uyên Thành đầy đủ tôn trọng, mà đây đối với ba vị vương bên trong hai vị mà nói, lại là không cần thiết.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần bọn hắn ra tay, Lâm Uyên Thành chính là vững như thành đồng, cũng giống vậy sẽ quỳ dưới chân bọn hắn!

Đồng thời!

Trên đầu thành Vương Bí, ngừng công kích, là bởi vì nỏ đài bên trên phù văn, đã bị phát huy tới cực hạn  dựa theo Địa Linh Tộc Luyện Khí sư suy đoán.

Lại như thế làm xuống, bọn hắn ống tròn là đầy đủ, nhưng nỏ đài lại không chịu nổi như thế tiêu hao, sợ là muốn bắn nổ nguy hiểm.

Vương Bí đến cũng không nóng nảy, hắn cũng không định trước liền dựa vào lấy này nỏ đài, liền đoàn diệt đối phương, dù sao bọn gia hỏa này mạnh nhất vẫn là những Thiên Đạo đó cự phách.

Toàn bộ Lâm Uyên Thành đều nhìn, hai vị bệ hạ cũng đang nhìn, đây là bọn hắn tiến vào ba ngàn thế giới sau đệ nhất chiến, cũng là hắn tại ba ngàn thế giới đệ nhất chiến, không chỉ không thể thất bại, hơn nữa còn đến phải đại thắng!

Đúng

Vương Bí theo tiếp nhận bắt đầu, liền muốn phải đại thắng, mà không chỉ là phòng ngự ở công kích của đối phương.

Bất quá, hắn mặc dù lấy được một chút chiến quả, cũng không có bất kỳ khinh địch, hắn biết chiến đấu chân chính, mới chính thức bắt đầu!

Hắn ra lệnh, vô luận tiếp xuống đối phương phát động như thế nào công kích, không có mệnh lệnh của hắn, đều không cho phép phản kích, chỉ cần cố thủ là được!

Phạt Thiên Quân có một chỗ tốt, cái kia chính là kỷ luật nghiêm minh, tuyệt đối không thể có thể xuất hiện vi phạm quân lệnh tình huống.

Vương Bí rời đi đầu tường, quay trở về phủ thành chủ.

Giờ phút này, không chỉ là Dịch Thiên Mạch tại, nội thành những Thiên Đạo đó cự phách cũng đều ở nơi này, này dĩ nhiên cũng bao gồm Ngư Sơ Kiến.

Bọn hắn đối với vừa rồi cái kia một trận phản kích, đến bây giờ đều là lòng còn sợ hãi, mà đối cái này tu vi vẻn vẹn chẳng qua là Vô Cực nhất trọng tu sĩ trẻ tuổi, cũng chỉ lau mắt mà nhìn.

Bất quá, Vương Bí trong mắt, chỉ có hắn hai vị bệ hạ mà thôi.

"Bẩm báo thành chủ, ta đã hoàn thành giai đoạn thứ nhất kế hoạch tác chiến!"

Vương Bí nói ra.

"Giai đoạn thứ hai chừng nào thì bắt đầu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hai ngày sau!"

Vương Bí nói nói, " hai ngày về sau, trận pháp hẳn là sẽ tiến vào phòng thủ cực hạn, ta đem dẫn người ra khỏi thành nghênh địch!"

"Ra khỏi thành?"

Ở đây tu sĩ đều lấy làm kinh hãi, những Thiên Đạo đó cự phách còn tưởng rằng muốn dẫn bọn hắn ra ngoài.

Nhưng Vương Bí lời kế tiếp, để bọn hắn càng thêm giật mình: "Ta đem dẫn đầu hết thảy chính là, ra khỏi thành nghênh địch, nội thành tu sĩ chỉ cần cố thủ là được!"

Lời này ý tứ chính là, tất cả chuyện tiếp theo giao cho ta, các ngươi một vừa nhìn là được!.