Chương 2962: Thế giới trong núi tàng

Chương 2962: Thế giới trong núi tàng

Vương Bí trên thân lộ ra tự tin, nhường ở đây tu sĩ một hồi xôn xao.

Khi bọn hắn nghe hiểu về sau, mới hiểu được người ta căn bản cũng không chuẩn bị mang lên bọn hắn cùng đi ra cùng trong nhân thế một trận chiến, nguyên lai là bọn hắn hồi trở lại sai ý.

Về phần bọn hắn trước đây lo lắng, bền bỉ chiến sẽ để cho nội thành tài nguyên khô kiệt, căn bản liền không tại đối phương cân nhắc bên trong.

Hắn thậm chí khiến cái này cự phách, cảm giác được bị khinh bỉ!

Đúng vậy, một cái Vô Cực cảnh, lại dám khinh bỉ bọn hắn một đám Thiên Đạo cự phách, mà ngay trong bọn họ có rất nhiều đều là sống hai đời đến tam thế tu sĩ.

Ngươi một cái Vô Cực cảnh tu sĩ, mặc dù có Trường Sinh điện bối cảnh, cũng không cần thiết cuồng ngạo như vậy a?

Dù sao, bối cảnh lại đánh, thực lực đều còn tại đó.

Chỉ có Ngư Sơ Kiến không có xem thường hắn, giờ khắc này nàng tựa hồ có chút hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy tín nhiệm tên trước mắt này.

Nhớ lại từ đầu đến cuối chiến đấu, cái tên này đều là đâu vào đấy, lại bắt lấy chỗ có thể lợi dụng điều kiện.

Cũng tỷ như mới vừa chiến đấu, này cái trẻ tuổi gia hỏa, liền tóm lấy trong nhân thế không biết tình huống, khinh địch liều lĩnh thái độ, đánh đối phương một trở tay không kịp.

Không chỉ đem phe mình ưu thế phát huy tới cực hạn, lại đem nhược điểm của đối phương, lợi dụng đến cực hạn!

Mà vừa rồi đối thoại, nhìn như là cuồng ngạo cùng khinh thường, nhưng nếu là cẩn thận cảm thụ, liền sẽ phát hiện, những lão quái này cảm xúc, đều bị hắn một câu điều chuyển động.

Này gì không phải là tại vì tiếp xuống làm chuẩn bị?

Càng quan trọng hơn là, đối phương tự tin, cũng không phải là bởi vì cái kia Trường Sinh điện bối cảnh, loại kia tự tin là phát ra từ chính mình nội tâm, đối với mình thực lực, cùng dưới tay chiến sĩ tuyệt đối tín nhiệm!

Nhưng hắn dựa vào cái gì có này loại tự tin?

Chẳng lẽ là không biết trời cao đất rộng sao? Hết sức rõ ràng không phải, hắn liền là tin tưởng, mà lại không phải tự phụ.

Đừng nói là ở đây cự phách, liền nàng cũng bắt đầu chờ mong, gia hỏa này sẽ cho bọn hắn mang đến như thế nào kinh ngạc, nếu quả như thật có khả năng chiến thắng đâu?

Mặc dù nàng cảm thấy tỷ lệ rất nhỏ, nhưng Ngư Sơ Kiến giờ phút này đều sinh ra này loại chờ mong.

"Hai ngày sao?"

Doanh Tứ mở miệng nói, " tốt, vậy liền cho ngươi hai ngày, hai ngày sau, ta muốn một cái hoàn mỹ kết quả!"

"Ta chắc chắn không có nhục sứ mệnh!"

Vương Bí lĩnh mệnh nói.

Hết thảy tựa hồ cũng như Vương Bí sở liệu, trong nhân thế quả nhiên phát động nổi lên mãnh liệt tiến công, mà lại là Thiên Đạo cự phách cùng Vô Cực cảnh tu sĩ liên thủ tiến công.

Này tiến công mảy may không thua trước đây mười vạn tu sĩ công thành, toàn bộ trận pháp đều bị chấn ông ông tác hưởng, Lâm Uyên Thành thỉnh thoảng chấn động!

Nhưng Vương Bí không có phản kích, thậm chí để cho người ta đem trên đầu thành nỏ đài, toàn bộ lấy đi, nhường Địa Linh Tộc mang về Lưu Ly đảo, tiến hành chữa trị, cũng tăng thêm cải tiến.

Phiến chiến trường này hắn thấy, không giống như là chiến trường, càng giống là một cái thí nghiệm tràng, mà nội thành hết thảy, đều là như thường lệ vận hành, trừ hắn tài nguyên phân phối cùng bình thường không giống nhau bên ngoài, cơ hồ không có cái khác khác nhau.

"Hắn là tại bày tỏ địch dùng yếu, đúng không!"

Ngư Sơ Kiến trực tiếp hỏi.

Trong phủ thành chủ, Ngư Sơ Kiến một mình lưu tại phòng nghị sự, mà trong phòng nghị sự, chỉ có Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch hai người.

Đối với Vương Bí hiểu rõ, Doanh Tứ vị này đã từng Tần Đế, dĩ nhiên muốn thắng qua Dịch Thiên Mạch.

Đúng

Doanh Tứ bình tĩnh trả lời.

"Trong nhân thế lại ở đồng dạng địa phương, té ngã lần thứ hai?"

Ngư Sơ Kiến đối người nam nhân trước mắt này, tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, "Bọn hắn là đã sống mấy vạn năm lão quái vật, lại không phải người ngu!"

"Bọn hắn tự tin sao?"

Doanh Tứ hỏi nói, " nếu như bọn hắn tự tin, liền sẽ tự phụ, huống chi, bọn hắn cũng không rõ ràng nội thành tình huống, chỉ cần ngụy trang đủ tốt, cho bọn hắn đầy đủ tự tin, bọn hắn liền sẽ tự phụ!"

"Lui một vạn bước nói, mặc dù các ngươi thành công, lại lấy cái gì đối kháng bên ngoài trong nhân thế tu sĩ?"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " lấy mạng sao?"

Doanh Tứ dĩ nhiên biết nàng ý tứ, Lâm Uyên Thành bên trong có mười vạn tu sĩ, phần lớn đều là lão quái, nhưng hắn cùng Vương Bí có một dạng ý nghĩ.

Không phải hắn xem thường bọn gia hỏa này, mà là hắn nhiều năm qua kinh nghiệm nói cho hắn biết, bọn gia hỏa này cá thể thực lực vô cùng cường đại, chỉ khi nào kết hợp với nhau, liền là năm bè bảy mảng, căn bản không phát huy ra bọn hắn lực lượng mạnh nhất.

Cái này là quân đội cùng tu sĩ khác nhau, mà Bàn Cổ Tộc liền là dùng quân đội bồi dưỡng tu sĩ, mỗi một cái Bàn Cổ Tộc tu sĩ, đều sẽ tiến vào trong quân đội lịch luyện.

Mà bọn hắn từ nhỏ bồi dưỡng văn hóa, cũng nói cho bọn hắn, một người lực lượng, kém xa một đám người càng mạnh!

Dù cho nhỏ yếu đến đâu, chỉ cần bện thành một sợi dây thừng, cho dù là sâu kiến, cũng có thể lay động đất trời!

Chính là tại bối cảnh như vậy hạ trưởng thành, Bàn Cổ Tộc tu sĩ càng quan tâm tập thể vinh dự, mà không phải hết sức quan tâm cá thể lực lượng, bọn hắn khinh thường tại đi làm anh hùng.

Bọn hắn càng quan tâm chính mình chiến hữu bên cạnh, cùng bọn hắn cùng đi sáng tạo sự vinh quang của bản thân.

Mà hết thảy này, Doanh Tứ mặc dù nói rõ lí do cho Ngư Sơ Kiến, nàng cũng sẽ một mặt khinh thường, bởi vì nàng nhận làm kiến hôi lại nhiều, cũng vẫn như cũ không cải biến được sâu kiến bản chất!

Cho nên, Doanh Tứ căn bản không muốn lãng phí cái này nước đổ đầu vịt thời gian, hắn nói thẳng: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ!"

Đúng vậy, Bàn Cổ Tộc có một cái ưu điểm, bọn hắn không thích nói chuyện, càng ưa thích dùng hành động đi chứng minh hết thảy.

Bên này Ngư Sơ Kiến, lại bị nghẹn ngậm miệng không trả lời được, nửa ngày sau mới biệt xuất tới một câu: "Cái kia ta muốn nhìn, hai ngày sau các ngươi có thể mang cho ta niềm vui bất ngờ ra sao, tốt nhất là muốn lưu lại cho ta chạy trốn thời gian!"

Nàng hiển nhiên là tức giận, mà lại căn bản không tin Vương Bí thật có khả năng dẫn theo thủ hạ lũ sâu kiến, đi sáng tạo cái gì kỳ tích.

Có thể nàng không biết, tại Vương Bí trong mắt, này chút thoạt nhìn cá thể thực lực mạnh mẽ tu sĩ, kỳ thật liền là một đám người ô hợp.

Hai bên ai cũng không thuyết phục được người nào, Ngư Sơ Kiến buông xuống lời, liền rời đi nơi này.

Chờ nàng sau khi đi, Dịch Thiên Mạch lại nhìn về phía Doanh Tứ, cười nói: "Ngươi nếu có thể nắm nàng cho thuyết phục, ta đáp ứng ngươi một sự kiện!"

Doanh Tứ dĩ nhiên hiểu rõ hắn đánh lấy ý định gì, nói ra: "Thuyết phục ý tứ, là giống thuyết phục Đông Môn Xuy Ngưu như thế sao?"

"Không được sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có chút khó, bất quá... Vẫn có niềm tin, chính ngươi nói, đáp ứng ta một sự kiện!"

Doanh Tứ nói ra.

"Ta nói!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Vậy thì nhanh lên tìm người vợ sinh cái em bé đi, bằng không, ngươi Dịch gia này nhất mạch, sợ là muốn thất truyền!"

Doanh Tứ nói nói, " này không chỉ là ta ý tứ, cũng là ý của lão gia tử, hắn thường xuyên lẩm bẩm, Dịch gia nhiều như vậy huyết mạch đều đã khai chi tán diệp, liền ngươi này nhất mạch không có khai chi tán diệp, đây là tâm kết của hắn!"

Ban đầu Dịch Thiên Mạch còn muốn đỗi hắn một câu, nghe đến lão gia con về sau, liền đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

"Ngoại trừ chuyện này, cái khác đều được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Doanh Tứ có chút bất đắc dĩ, cũng không có cưỡng cầu, nói ra: "Ta còn tưởng rằng, nàng là mục tiêu của ngươi đây."

"Cái mục tiêu gì? Đừng nói giỡn, ta đối nàng không hứng thú!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt thành thật.

Đúng lúc này, Đông Môn Xuy Ngưu thanh âm truyền đến bên tai: "Ta phát hiện, tới thành đông dãy núi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng vui vẻ, nói ra: "Nơi này giao cho ngươi, vô luận chuyện gì phát sinh, nhất định phải chống đỡ hai ngày, chờ ta trở lại!"

"Ngươi cho rằng, hiện tại Bàn Cổ tộc, còn lúc trước Bàn Cổ tộc?"

Doanh Tứ tức giận nói, "Trận chiến này, mặc dù không có ngươi, chúng ta cũng muốn thắng."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút: "Có chút tự phụ đi!"

"Là tự tin, vẫn là tự phụ, từ nay trở đi lại nhìn!" Doanh Tứ nói nói, " trừ cái đó ra, còn có một cái khác kinh hỉ  bất quá, tại không có hoàn thành trước đó, tạm thời giữ bí mật!"

Dịch Thiên Mạch không biết hắn sẽ mang lại cho chính mình niềm vui bất ngờ ra sao, nhưng thấy Doanh Tứ thần bí như vậy, xem ra kinh hỉ không nhỏ.

"Ta đây rửa mắt mà đợi!"

Thân hình hắn lóe lên, đi tới Đông Môn Xuy Ngưu bên người.

"Khó trách liền ngươi cũng không phát hiện được, chỗ này trận pháp, là một loại viễn cổ trận pháp, mà lại, vô cùng ẩn nấp, cho dù là ta, nếu như không phải một tấc một tấc dò xét, cũng rất khó phát hiện, có Hư Không gợn sóng!"

Đông Môn Xuy Ngưu đứng tại thành đông trước núi, nhìn lên trước mắt mỏm núi, một mặt ngưng trọng, "Ta có thể xác định, ngọn núi này chỗ sâu, cất giấu một cái thế giới!".