Chương 2964: Đâm lao phải theo lao

Chương 2964: Đâm lao phải theo lao

Dịch Thiên Mạch cẩn thận nhìn lướt qua, thần hồn lực lượng cấp tốc tiến vào ngọn núi nội bộ, lại chưa cảm giác được một chút trận văn cùng cấm chế tồn tại.

Hắn nhíu mày, hỏi: "Ở chỗ nào?"

Đông Môn Xuy Ngưu lại vươn tay, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đầy vẻ khinh bỉ: "Ta nhưng không có đồng tính chi đam mê!"

Đông Môn Xuy Ngưu mặt đen lại, trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta mang ngươi đi vào!"

Dịch Thiên Mạch xấu hổ cười một tiếng, này mới đưa tay duỗi ra, hai người nắm chặt lúc, đều cảm thấy có chút xấu hổ.

Nương theo lấy một hồi Hư Không lực lượng từ trên người Đông Môn Xuy Ngưu tuôn ra, Dịch Thiên Mạch thân thể bị bao khỏa ở, bốn phía truyền đến một cỗ đáng sợ áp lực, trước mắt lưu quang bốn phía.

Một lát sau, trên người áp lực buông lỏng, bọn hắn xuất hiện ở một mảnh thần bí trong không gian, giống như là một chỗ hang núi, nhưng này sơn động trên vách động, lại khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn.

Dịch Thiên Mạch mà ở trước mặt bọn họ, một cái đại môn màu đỏ loét, lộ ra mười phần quỷ dị, trên cửa chính hai khỏa đầu thú bên trên, treo hai cái cửa vòng, để cho người ta không nhịn được, mong muốn đi gõ cửa, "Cái này là thế giới kia?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

Trước mắt không gian hoàn toàn phong bế, không có một tia nguyên khí tồn tại, cho người ta một cỗ mười phần đè nén bị đè nén cảm giác.

"Không phải!"

Đông Môn Xuy Ngưu lắc đầu  nói, "Chúng ta chỗ khu vực, là ngọn núi nội bộ, chỗ này không gian, chính là vì phòng ngừa ngoại giới tu sĩ dò xét chỗ, hẳn là cần đặc thù biện pháp, mới có thể đủ tiến đến!"

"Chìa khoá?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu: "Cho nên mặc dù dùng ngươi tiên diệu thần hồn lực lượng, cũng vẫn như cũ vô pháp dò xét đến phù văn tồn tại, bởi vì bên ngoài bản thân liền không có phù văn!"

"Ta bắt đầu tò mò, đến cùng là bày ra Long Môn trận!"

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm nói ra.

"Đi vào liền biết."

Đông Môn Xuy Ngưu chỉ chỉ trước mắt cửa lớn, "Cho dù là ta, nếu như không có đi qua nhắc nhở của ngươi, đặc biệt đi cảm giác không gian, cũng giống vậy không phát hiện được nơi này."

Nhìn trước mắt cửa lớn màu đỏ thắm, Dịch Thiên Mạch tầm mắt trở nên ngưng trọng lên, trước mắt này cánh cửa lớn nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng tra xét rõ ràng, liền sẽ cảm giác được một tia rùng mình khí tức truyền ra.

Thân là Đan Hoàng Dịch Thiên Mạch, bản năng đã nhận ra nguy hiểm.

Mắt thấy Đông Môn Xuy Ngưu tiến lên, chuẩn bị phá cửa, hắn lập tức ngăn cản nói: "Chờ một chút, môn này bên trên có cấm chế tồn tại, một khi bị kích khởi, hậu quả khó mà lường được!"

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, mặc dù rất cẩn thận, nhưng cũng không có như vậy lo lắng, "Đáng sợ như thế?"

Hắn không có nói rõ lí do, theo thể nội thế giới bên trong, lấy một kiện vũ khí ra tới, đây là một kiện cửu phẩm pháp khí.

Hắn đưa tay đem pháp khí ném ra, tầng tầng đâm vào trên cửa, để cho người ta kinh ngạc sự tình lập tức phát sinh.

Chỉ thấy trên cửa chính đầu thú, giống là sống lại, trong mắt bắn ra mấy đạo quang, không có nhóm vũ khí hạ xuống, ánh sáng liền đem vũ khí này như ngừng lại giữa không trung.

Tại một hồi "Xuy xuy" dưới thanh âm, vũ khí này trong nháy mắt bị dung hóa thành nước thép, trên đó trận văn thậm chí đều không có thể phát huy ra tác dụng tới.

"Ừng ực!"

Chẳng những là Dịch Thiên Mạch, Đông Môn Xuy Ngưu cũng đi theo nuốt nước miếng, hắn ý thức được thứ này lợi hại, nếu là vừa rồi tùy tiện tiến đến, mặc dù hắn có không gian chi thể, chỉ sợ cũng phải thụ thương.

"Ngươi làm sao phát hiện?"

Đông Môn Xuy Ngưu hiếu kỳ nói.

"Ai cũng có sở trường riêng, ngươi lành nghề chính là không gian, ta lành nghề chính là trận pháp cùng phù văn, này phù văn mặc dù ẩn nấp, nhưng cũng khó thoát pháp nhãn của ta!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu lại cho hắn rót một chậu nước lạnh, nói: "Có thể phá cấm chế này, lại từ thổi không muộn!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, hỏi: "Nơi này thời gian cùng ngoại giới thời gian, cũng không khác gì là a?"

"Đồng bộ, ngươi đại khái có thể buông tay hành động!"

Đông Môn Xuy Ngưu trả lời.

Xác định thời gian đồng bộ, Dịch Thiên Mạch liền tính toán lên, hắn có thể không muốn bỏ qua phía ngoài đại chiến.

Tuy nói Doanh Tứ lời thề son sắt, mà dù sao đối mặt là trong nhân thế, ra chút gì đó sai lầm, Bàn Cổ Tộc tinh nhuệ chỉ sợ cũng muốn chôn vùi ở chỗ này.

Hắn có khả năng cho phép Bàn Cổ Tộc tu sĩ có thương vong xuất hiện, nhưng không cho phép toàn quân bị diệt thức tổn thương, một khi nhân tài thê đội tuyệt tự, mong muốn một lần nữa bồi dưỡng dâng lên, phải hao phí hơn trăm lần đại giới.

Hắn xếp bằng ở mảnh không gian này, thần hồn lực lượng thôi động, tại tiếp xúc đến cửa lớn trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy một cỗ đáng sợ ý chí vọt ra, cùng thần hồn của hắn lực lượng phát sinh va chạm kịch liệt.

Trong nháy mắt đó, thức hải bên trong Thần Hồn Tháp, lập tức một hồi lay động, phản chấn trở về lực lượng, nhường sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Thấy cảnh này, Đông Môn Xuy Ngưu nhắc nhở: "Đừng có gấp, không phải còn có hai ngày thời gian sao?"

Hắn rõ ràng chú ý nội thành biến hóa, mặc dù hắn sẽ không nhúng tay phía ngoài chiến đấu, nhưng dù sao cũng xem như nửa cái Bàn Cổ Tộc.

"Ta không quen tạm thời nước tới chân mới nhảy!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền toàn lực ứng phó, tiếp tục thử dâng lên.

Cùng lúc đó, bên ngoài!

Đại Minh Vương cùng Thái Nhạc Vương, dẫn theo năm ngàn tu sĩ, bắt đầu tiến đánh Lâm Uyên Thành phòng ngự trận pháp.

So sánh Nam Thiên Môn đám kia đám ô hợp, trong nhân thế những tu sĩ này phối hợp lại liền ăn ý nhiều.

Thân làm chủ soái Vương Bí, lực chú ý lại cũng không ở ngoài thành, mà là tại nội thành, hắn tra xét trận pháp, này Pháp Thiên Địa Long trận, đủ để chống đỡ ba ngày công kích.

Hắn lo lắng là nội thành bọn gia hỏa này, mặc dù bệ hạ nói cho hắn biết, nơi này tu sĩ tất cả đều ký kết khế ước, không có khả năng phản bội.

Có thể Vương Bí biết, nội thành khẳng định còn có trong nhân thế cọc ngầm tồn tại, một khi sinh loạn, Lâm Uyên Thành liền nguy hiểm!

Cho nên, Vương Bí tại trước khi chiến đấu, làm hoàn toàn chuẩn bị, hắn không có chút nào điều nội thành tu sĩ dự định, thậm chí liền tài nguyên đều không cần nội thành.

Mười vạn Phạt Thiên Quân khẩu phần lương thực cùng tài nguyên tu luyện, tất cả đều đến từ Lưu Ly đảo, thông qua Hư Không trận môn truyền đưa tới.

Tại hắn cẩn thận phòng bị dưới, ngày đầu tiên nội thành bình an vô sự, ngoại giới công kích mặc dù hết sức tấp nập, lại không có thể rung chuyển Pháp Thiên Địa Long trận nửa phần.

"Bệ hạ trận pháp tạo nghệ, đúng là cao, này phòng ngự hiệu quả, đều nhanh bắt kịp Lưu Ly đảo bên trên càn khôn Tu Di trận."

Vương Bí đáy lòng tán thưởng không thôi.

Bên ngoài, liên tục công một ngày Đại Minh Vương, rốt cục cũng ngừng lại, bọn hắn tiêu hao rất nhiều, mà trước mắt trận pháp, liền cùng xác rùa đen giống như.

Tùy ý bọn hắn như thế nào công kích, cũng chỉ là tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng mà thôi.

Tại tiếp tục như thế, đừng nói mười ngày, cho bọn hắn một tháng, đều chưa hẳn có thể bắt lại nơi này.

Giờ phút này, Thái Nhạc Vương cùng nàng lại đều có chút hối hận.

Sớm biết nên nhiều yếu điểm người, nhưng bọn hắn giờ phút này, lại đều có chút đâm lao phải theo lao, bây giờ đi về muốn người, không chỉ đánh mặt của mình.

Ngày sau ở trong nhân thế địa vị, sợ rằng cũng phải rớt xuống ngàn trượng.

Đằng sau còn có sáu vị vương đang nhìn, bọn hắn công không được, này sáu vị khẳng định sẽ hạnh phúc tại lấy thay bọn họ.

"Lại lưu thủ, mười ngày sợ là bắt không được!"

Thái Nhạc Vương nói nói, " Thủ Tọa mặc dù cho chúng ta mười ngày, nếu như chúng ta thật dùng mười ngày mới bắt lại, cũng coi như là nhiệm vụ thất bại!"

Đại Minh Vương lông mày nhíu chặt, nói: "Ngươi có biện pháp gì tốt?"

"Riêng phần mình xuất ra thủ đoạn cuối cùng đi!"

Thái Nhạc Vương nói nói, " ta không tin, không phá được này xác rùa đen  chờ ta phá này xác rùa đen, cần phải giết bọn hắn cái người ngã ngựa đổ không thể!".