Chương 2965: Nguyên khí không gian

Chương 2965: Nguyên khí không gian

Một ngày thời gian!

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc tìm được phá cấm chế pháp môn, nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là thăm dò rõ ràng trong đó mạch lạc, bởi vì hắn phát hiện, cấm chế này có mấy loại khác biệt mạch suy nghĩ.

Nói cách khác, có người khác nhau, tại đại môn này càng thêm cố cấm chế, mà Dịch Thiên Mạch dùng một ngày, cuối cùng đem tầng thứ nhất cấm chế cho phá vỡ.

Có thể thời gian kế tiếp bên trong, hắn liền lâm vào bình cảnh, này lớp cấm chế thứ hai cùng lớp cấm chế thứ nhất hoàn toàn không giống.

Thấy hắn đầu đầy mồ hôi bộ dáng, Đông Môn Xuy Ngưu hơi kinh ngạc, nghĩ thầm thứ này thật sự có khó khăn như thế sao?

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá khẩn trương.

Cũng may, theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch tìm được lớp cấm chế thứ hai pháp môn, tuân theo lấy quy luật, lớp cấm chế thứ hai tùy theo bị phá ra.

Cuối cùng, đến lớp cấm chế thứ ba!

Làm thấy cấm chế này lúc, Dịch Thiên Mạch giật mình, chậm chạp không có động thủ.

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi: "Làm sao rồi?"

"Cấm chế này cường độ, không phải ta thực lực bây giờ có thể phá!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái này. . . Chẳng lẽ còn đến càng tiến một bước?" Đông Môn Xuy Ngưu không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, Đan Hoàng phía trên, liền là bọn hắn đủ khả năng chạm tới cực hạn, Đan Đế!

Mặc dù tại Đan Đế phía trên, còn có một cái Tạo Hóa cảnh tồn tại, có thể thế gian này có thể đi đến Tạo Hóa cảnh, cơ hồ không có.

Đan Đế đã là ba ngàn thế giới đan thuật cực hạn!

Thần hồn lực lượng tự nhiên cũng là như thế.

Nhìn xem thúc thủ vô sách Dịch Thiên Mạch, Đông Môn Xuy Ngưu quyết định chính mình thử một lần, mà Dịch Thiên Mạch lập tức buông tay, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, khôi phục tiêu hao thần hồn lực lượng.

Chẳng qua là một lát, Đông Môn Xuy Ngưu liền thu hồi thần thức, hắn rơi vào trong trầm tư, bởi vì trước mắt cấm chế xác thực cùng Dịch Thiên Mạch nói tới một dạng.

Không phải Dịch Thiên Mạch không phá được, mà là cấm chế này vượt rất xa bọn hắn có thể phá cực hạn.

"Đây rốt cuộc là người nào bày ra, ác như vậy!"

Đông Môn Xuy Ngưu oán trách dâng lên.

Có thể làm cho một vị Trường Sinh điện tu sĩ phàn nàn, có thể nghĩ cấm chế này độ khó.

Dịch Thiên Mạch đến không có như vậy uể oải, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Có lẽ, có những biện pháp khác  có thể không cần phá cấm chế, liền mở ra cánh cửa này!"

"Điên rồi đi, trên cửa kia cấm chế dùng ngươi ta thực lực một khi bị kích khởi, không chết cũng phải lột da!"

Đông Môn Xuy Ngưu đánh lên trống lui quân, "Có muốn không, chúng ta rút lui trước ra ngoài?"

"Ngươi đi ra ngoài trước, ta lại thử một lần!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu đến là muốn đi, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, bố trí xuống này các thứ, đại môn này bên trong đồ vật, khẳng định không đơn giản, hắn có thể không muốn bỏ qua.

Dịch Thiên Mạch không để ý tới hắn, hắn nhìn kỹ nổi lên trước mắt cửa lớn, vừa nhìn về phía toàn bộ không gian bốn phía, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

"Có này lớp cấm chế thứ ba tồn tại, trước mặt hai trọng cấm chế, hoàn toàn liền là vẽ rắn thêm chân, có thể nói cái gì còn muốn bố trí xuống hai trọng cấm chế tại đây bên trong?"

Dịch Thiên Mạch hết sức nghi hoặc.

Hắn nhìn xem cửa lớn, bỗng nhiên đứng dậy, chậm rãi hướng phía chỗ cửa lớn đi đến, bên người Đông Môn Xuy Ngưu giật mình kêu lên, nói: "Ngươi ma, cấm chế đều không phá, ngươi đi làm gì?"

"Có lẽ..."

Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại  nói, "Có lẽ cấm chế này không cần phá!"

"Ừm?" Đông Môn Xuy Ngưu không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn  nói, "Ngươi điên rồi đi!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chính mình phá Cổ Thần tam quan, thế gian này có một loại cấm chế, không cần cường lực phá, mà là cần một loại đặc thù tâm cảnh.

Nhưng hắn vẫn là ngừng lại, bởi vì giờ khắc này cái gì nhắc nhở đều không có, cũng không có loại kia đặc thù tâm cảnh.

Có thể nghĩ đến biến hóa của ngoại giới, nếu như không làm rõ ràng bên trong là cái gì, bị người ta cầm đi, đến lúc đó hắn muốn khóc cũng không kịp.

Nghĩ tới đây, định trụ bước chân hắn, lập tức nhanh chân phóng khoáng đi ra cửa, hắn vậy mà trực tiếp vươn tay, đẩy ra mở cánh cửa kia!

Sau lưng Đông Môn Xuy Ngưu trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm ngươi mặc dù muốn nếm thử, cũng không cần đến đặt mình vào nguy hiểm a?

Quả nhiên, không đợi Dịch Thiên Mạch tới gần, cái kia cổng bên trên đầu thú lại một lần nữa sống lại, chói mắt chỉ từ đầu thú trong mắt bắn ra.

Nhưng để Đông Môn Xuy Ngưu càng chuyện bất khả tư nghị phát sinh, Dịch Thiên Mạch vậy mà không tránh không né, đón cái kia ánh sáng liền đi tới, thậm chí không có phòng ngự chút nào!

Thế là, cái kia ánh sáng không trở ngại chút nào xuyên thấu Dịch Thiên Mạch thân thể, Đông Môn Xuy Ngưu muốn đi cứu, cũng đã không còn kịp rồi, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch, hòa tan ở trước mắt, biến thành một vũng máu!

Đúng vậy, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu!

Đứng tại chỗ Đông Môn Xuy Ngưu, có chút không biết làm sao, cùng hắn làm lâu như vậy đối thủ Dịch Thiên Mạch, cứ thế mà chết đi?

Hắn cẩn thận xem xét, phát hiện trên mặt đất dòng máu là thật, mà Dịch Thiên Mạch vừa rồi cử động, cùng muốn chết không có khác nhau!

"Làm sao bây giờ!"

Đông Môn Xuy Ngưu choáng váng.

Hắn không biết nên làm sao bây giờ, Dịch Thiên Mạch chết rồi, hắn làm sao cùng thê tử của mình bàn giao, làm sao cùng con của mình bàn giao!

Phải biết, cái tên này có thể là toàn bộ Bàn Cổ Tộc chủ tâm cốt a!

"Ngươi cái đồ đần độn này!"

Đông Môn Xuy Ngưu lớn lên tiếng mắng, "Ngươi làm sao cứ thế mà chết đi đâu? Ngươi tại sao có thể cứ thế mà chết đi!"

Hắn thôi động Không Gian Chi Lực, đem cái kia dòng máu di động tới, cẩn thận xem xét, huyết thủy này đúng là dòng máu, bên trong còn lộ ra Dịch Thiên Mạch cái kia khí tức quen thuộc.

Xong

Xác nhận qua đi, Đông Môn Xuy Ngưu kém chút ngồi liệt trên mặt đất.

Không biết vì cái gì, hắn có đôi khi thật rất muốn biết chết Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn thật đã chết rồi về sau, chính mình đáy lòng lại có như vậy một tia trống vắng.

"Xong cái rắm a, tranh thủ thời gian tiến đến!"

Một thanh âm truyền đến, này nắm Đông Môn Xuy Ngưu giật mình kêu lên.

Hắn nhìn xem bốn phía, không có một ai, nói: "Ngươi là người hay quỷ!"

"Ngươi một cái Trường Sinh điện còn sợ quỷ sao?"

Dịch Thiên Mạch thanh âm lại một lần nữa truyền đến, "Tranh thủ thời gian tiến đến, cấm chế này là một loại đặc thù chướng nhãn pháp, hay hoặc là nói, tiến vào bên trong cửa lớn, ngay tại này ánh sáng bên trong!"

"Ngươi lừa dối quỷ đâu!"

Đông Môn Xuy Ngưu căn bản không tin, "Là ảo giác, nhất định là này trong trận pháp ảo giác, đáng chết, ngươi mơ tưởng lừa gạt ta!"

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, nói ra: "Ngươi yêu có vào hay không, ta mặc kệ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không chết, khi hắn bị ánh sáng bao bọc lúc, xác thực cũng là sợ mất mật, nhưng hắn cược đúng, trước mặt hai trọng cấm chế, chính là vì phòng ngừa có người giống như hắn xông vào.

Cũng không là vẽ rắn thêm chân!

Nếu như không phá ra trước mặt hai trọng cấm chế, hắn là không tiến vào được trước mắt không gian.

Đây là một mảnh mười phần không gian thần kỳ, bày biện ra hình tròn, mà chính mình ngay tại này hình tròn không gian chính giữa.

Chung quanh vách tường thất thải lộng lẫy, mà ở trước mặt của hắn, có một chỗ huyền không bậc thang, nấc thang điểm cuối cùng, là một mảnh giống như là cửa lớn một dạng tối tăm mờ mịt khu vực.

Nhường Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi chính là, không gian này bên trong nguyên khí độ dày đặc, vượt qua hắn đã từng cảm thụ qua hết thảy nguyên khí gấp mười lần còn muốn nhiều.

Một hít một thở ở giữa, hắn vậy mà sinh ra mấy phần say.

"Như thế độ tinh khiết nguyên khí, chỉ sợ Cửu Uyên ma hải bất luận cái gì một chỗ, cũng không sánh nổi đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ..