Chương 2966: Thuần linh nguyên khí

Chương 2966: Thuần linh nguyên khí

Thân thể của hắn tựa như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, không cần hắn hấp thu, này chút nguyên khí liền không chút kiêng kỵ hướng trong thân thể của hắn xuyên.

Thật giống như đói / khát hán tử say, gặp rượu, mà Dịch Thiên Mạch không phải hán tử say, hắn là rượu!

Trong cơ thể Long Hồn, không có đi qua Dịch Thiên Mạch thức tỉnh, liền tự chủ vọt ra, bắt đầu hút thu hồi chung quanh nguyên khí, chúng nó giống như là nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, vậy mà không nhận khống chế, hướng phía cuối bậc thang tối tăm mờ mịt không gian mà đi.

Cái này khiến hắn giật mình kêu lên, nhanh lên đem Long Hồn cưỡng chế kéo lại.

Mười đầu long hồn vờn quanh tại quanh người hắn, điên cuồng hút thu hồi chung quanh nguyên khí, cũng rót vào đến trong thân thể, này chút tinh khiết nguyên khí, tại thân thể của hắn trong kinh mạch lưu chuyển, vậy mà không có chút nào chất bẩn, hoàn toàn không cần thối luyện, liền có thể tiến vào thể nội thế giới, hóa thành Nguyên lực.

Dịch Thiên Mạch dứt khoát xếp bằng ở trên bậc thang, hút thu vào.

Dùng hắn làm trung tâm, lập tức tạo thành một cái đáng sợ nguyên khí vòng xoáy, tất cả nguyên khí ong kén vào cơ thể.

Nguyên khí đầu tiên là tràn vào hắn thể nội thế giới, nện vững chắc lấy trong cơ thể hắn nguyên bản Chu Thiên Tinh vực, hắn có khả năng cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể của mình thế giới, tại đây nguyên khí tụ hợp vào dưới, lại một lần nữa đạt được tăng cường.

Hắn đã thật lâu không có dạng này hấp thu qua nguyên khí, bởi vì hắn hút thu lại, chỉ sợ không có một cái nào địa phương, có thể thừa nhận được.

Đây cũng là vì cái gì, hắn sẽ đem phần lớn tài nguyên, đều lưu tại Bàn Cổ Tộc, bởi vì đối với hắn mà nói, có thể tăng cường lực lượng quá ít.

Có thể mảnh không gian này rõ ràng chỉ có không đến mấy trăm trượng lớn nhỏ, có thể này phong phú nguyên khí, lại giống như là vô cùng vô tận, vậy mà không có chút nào giảm bớt.

Không biết đi qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình hấp thu nguyên khí, đủ để bù đắp được mấy ngàn vạn cực phẩm nguyên thạch, trước mắt không nguyên khí, cuối cùng giảm bớt một chút.

Mà điều này cũng làm cho hắn thể nội thế giới, đạt đến một cái vô cùng vững chắc trạng thái, trong cơ thể Khổ Vô thần thụ, càng là sinh trưởng có chừng có gấp đôi.

Càng bất khả tư nghị chính là, hắn mười khỏa long chi tâm, đang hấp thu này chút nguyên khí về sau, vậy mà so ăn Thánh Đạo ngũ cốc tăng cường hiệu quả lớn hơn.

Mười khỏa long chi tâm, đã hoàn toàn đạt đến no đủ trạng thái, trước đây hắn đột phá Vô Cực nhất trọng, cũng chỉ có Hỏa Long chi tâm lột xác thành Xích Diễm Long Tâm, lĩnh ngộ hỏa chi quy tắc!

Nhưng giờ phút này hấp thu này chút nguyên khí về sau, hắn còn lại Long Tâm, phảng phất đều có thuế biến ý tứ!

"Khó trách trong nhân thế tu sĩ, muốn có được Lâm Uyên Thành, nguyên lai là có này loại nơi tốt a!"

Dịch Thiên Mạch cũng sẽ không khách khí.

Này chút nguyên khí cùng hắn trước đây hấp thu nguyên khí, có khác biệt về bản chất, trước đây hấp thu nguyên khí, chỉ cần thời gian dài, đối với hắn trưởng thành liền sẽ yếu bớt.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lợi dụng đan dược tới tu luyện.

Nhưng này chút nguyên khí lại có thể không ngừng tăng cường thể chất của hắn, cường hóa hắn long chi tâm.

Theo thời gian trôi qua, một canh giờ trôi qua, Dịch Thiên Mạch cảm giác còn lại chín khỏa long chi tâm, đều đã đến thuế biến rìa.

Mặc dù cảnh giới của hắn không có bất kỳ cái gì tăng trưởng, nhưng hắn cảm giác mình thực lực, cũng đã tăng lên gấp đôi!

Nếu như còn lại chín khỏa long chi tâm thuế biến, hắn cách Thiên Đạo sợ là không xa.

Bất quá, làm một canh giờ trôi qua về sau, trước mắt nguyên khí cuối cùng bắt đầu yếu bớt, lại là sau nửa canh giờ, chung quanh hắn nguyên khí cuối cùng bị hấp thu hết sạch.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đang chuẩn bị xem xét chỗ này không gian đến cùng là thế nào sinh ra này chút nguyên khí, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Thấy Đông Môn Xuy Ngưu xuất hiện, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi: "Ngươi làm sao mới đến?"

"Ngươi thật không có chết a!" Đông Môn Xuy Ngưu trả lời.

Vừa nói xong, hắn liền phàn nàn lên, "Ta nhìn tận mắt ngươi biến thành dòng máu, ngươi cho ta là ngớ ngẩn a, làm sao có thể đi theo ngươi chạy vào."

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nói ra: "Sợ chết liền sợ chết, còn như thế nhiều mượn cớ!"

"Ngươi cho rằng đều giống như ngươi, mệnh không đáng tiền đó a!"

Đông Môn Xuy Ngưu tức giận nói, "Địa phương quỷ quái này, lại muốn như thế tiến đến, cổng cái kia một đạo, ai có thể qua đúng không?"

"Chính vì vậy, phát hiện nơi này đích xác rất ít người!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại biết, những tên kia cầm đồ vật gì nuôi nấng nhục linh chi!"

Hắn vừa nói xong, Đông Môn Xuy Ngưu đánh giá bốn phía, ngửi ngửi, nói ra: "Ừm, cỗ này khí tức quen thuộc, nơi này... Nơi này lại có thuần linh nguyên khí!"

"Thuần linh nguyên khí?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đúng a, thuần linh nguyên khí, thứ này chỉ có Trường Sinh điện mới có, chính là từ thiên địa ở giữa nguyên khí bên trong đề luyện ra, một cái bên trong tiểu thế giới, cũng chỉ có thể đề luyện ra như vậy một ao mà thôi!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra."Ta nói có thể là hàng ngàn tiểu thế giới!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " thứ này, dùng tới tu luyện?"

"Nói nhảm, đương nhiên là dùng tới tu luyện a, thuần linh nguyên khí chính là thế gian này tinh khiết nhất nguyên khí, cho dù là Trường Sinh điện thuần linh nguyên khí trì cũng không nhiều!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " dù sao, tinh luyện một ao, ít nhất phải muốn một trăm năm, mà lại Mệnh Vận luân bàn, vẫn là đến theo từng cái thế giới rút ra nguyên khí đề..."

Vừa nói xong, Đông Môn Xuy Ngưu giống như phát hiện cái gì, nói: "Ngươi cái tên này tiến vào tới hơn một canh giờ đi, vậy ngươi tiến vào trước khi đến, nơi này..."

Thấy Dịch Thiên Mạch cái kia đắc ý biểu lộ, Đông Môn Xuy Ngưu biết mình thua thiệt chết rồi, "Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi lúc tiến vào, này nguyên một cái không gian, đều là thuần linh nguyên khí a?"

Đúng

Dịch Thiên Mạch không chút khách khí.

Ta

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn hắn tựa như xem giống như cừu nhân  nói, "Ngươi liền không chừa chút cho ta?"

"Ta hô ngươi lâu như vậy, chính ngươi không tiến vào nha, trách ta rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức im lặng, hắn cũng không thể nói chính mình nhát như chuột, không dám đi vào đi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch quan tâm hơn chính là, Trường Sinh điện lợi dùng mệnh vận luân bàn, rút ra từng cái thế giới nguyên khí sự tình, hắn lập tức hỏi: "Trường Sinh điện không ngừng rút ra từng cái thế giới nguyên khí, chẳng phải là sẽ để cho thế giới khô kiệt?"

Sẽ

Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu  nói, "Bất quá, loại tình huống này, cũng sẽ không rất nhanh phát sinh!"

"Cho nên, không sớm thì muộn những Tiểu Thiên đó thế giới, sẽ một tia nguyên khí đều không thừa, cái cuối cùng tu sĩ cũng không ra được?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đông Môn Xuy Ngưu không nói gì, nhưng đáp án là khẳng định.

Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm mặc!

Đông Môn Xuy Ngưu đến cũng dứt khoát, nói ra: "Tinh luyện thuần linh nguyên khí sự tình, chỉ có Trường Sinh điện tu sĩ hiểu rõ tình hình, cho dù là siêu cấp Cổ tộc, cũng ít có người biết!"

"Ít có người biết, vẫn là biết, không nói?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đều là đã được lợi ích người, ai nguyện ý nói ra?" Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " tiếp qua cái mười vạn năm, hàng ngàn tiểu thế giới bên trong, liền sẽ không có tu sĩ, những người kia hậu đại, cũng lại không ngừng thoái hóa, đến lúc đó, bọn hắn liền lại không lực phản kháng Trường Sinh điện, mà Trường Sinh điện cũng sắp thành là chân chính thần linh!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, mặc dù mười vạn năm thật lâu, nhưng đối với Trường Sinh điện tới nói, lại không tính là cái gì. Cũng chính là một hai lần Luân Hồi sự tình.

Thậm chí có tu sĩ, căn bản không cần một hai lần Luân Hồi!

"Khi nào thì bắt đầu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đã rất lâu rồi, ước chừng là hơn một vạn năm trước đi." Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " đợi lát nữa! Ngươi không nên suy nghĩ một chút, vì cái gì nơi này sẽ có thuần linh nguyên khí sao?"

"Ta đương nhiên muốn biết!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, nhìn về phía bốn phía  nói, "Ta cảm thấy, hẳn là cùng cái kia môn bên trong đồ vật có quan hệ!"

Hắn chỉ hướng cuối bậc thang, cái kia mảnh tối tăm mờ mịt khu vực!.