Chương 2967: Linh trận

Chương 2967: Linh trận

Hai người không hẹn mà cùng hướng đi một khu vực như vậy.

Khi bọn hắn tới gần nơi này cánh cửa lúc, hai người lại cùng một thời gian, cảm giác được khó chịu. Đông Môn Xuy Ngưu lại có chút bối rối, khoảng cách còn có mười trượng lúc, hắn đột nhiên dừng lại, nói: "Ngươi có cảm giác hay không đến trong thân thể Nguyên lực, có chút không chịu khống chế!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hắn, nói: "Ta coi là chỉ có ta có loại cảm giác này."

Hai người liếc nhau, đều đã nhận ra chỗ cổ quái, lại đều không nhịn được tò mò, hướng phía một khu vực như vậy không ngừng bước đi.

Khoảng cách càng gần, trong thân thể Nguyên lực, liền càng không chịu khống chế, có thể cái kia cánh cửa lớn cũng không có bất kỳ cái gì hấp lực, mà là bọn hắn Nguyên lực, tất cả đều không bị khống chế tiếp cận một khu vực như vậy.

Nếu như không phải hai người khống chế thoả đáng, đoán chừng trong thân thể Nguyên lực, liền đã chính mình chuồn đi, tiến vào này cánh cửa lớn bên trong.

"Ngươi có cảm giác hay không, này mảnh sương mù xám xịt, rất là trầm trọng!"

Đông Môn Xuy Ngưu nuốt một ngụm nước bọt.

Có

Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " phiến khu vực này, mang cho ta cực mạnh cảm giác áp bách."

"Đây là địa phương cổ quái, ta chưa bao giờ thấy qua chỗ như vậy, cho dù là Trường Sinh điện trong điển tịch, cũng không có bất kỳ cái gì Quan Vu này sương mù tự thuật!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ngươi nói này cánh cửa lớn, đến cùng thông hướng nơi nào?"

"Không biết  bất quá, ta cảm thấy nơi này thuần linh nguyên khí, hẳn là từ bên trong này hấp thu tới, trước mắt mảnh không gian này, là một cái to lớn pháp trận, có điểm giống là Tụ Linh trận!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tụ Linh trận?"

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn lướt qua, bừng tỉnh đại ngộ, "Đây càng giống như là một cái cái rây  bất quá, phiến khu vực này đến cùng thông hướng ba ngàn thế giới thế nào một chỗ, nếu như ba ngàn trong thế giới nguyên khí tại giảm bớt, Trường Sinh điện sẽ không không có phát giác!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, rơi vào trầm tư.

"Vừa rồi đến cùng có nhiều ít thuần linh nguyên khí?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

Này thuần linh nguyên khí là giữa thiên địa tinh khiết nhất nguyên khí, muốn đề luyện ra một ao đến, ít nhất phải hao phí mất một cái hàng ngàn tiểu thế giới nguyên khí.

Cho dù là Trường Sinh điện tinh luyện, đó cũng là theo ba ngàn thế giới khác biệt thế giới bên trong, từ từ hấp thu, mà không phải đỗi lấy một cái thế giới, vào chỗ chết hút.

Mà Trường Sinh điện mục đích làm như vậy chỉ có một cái, cái kia chính là duy trì chính mình vạn vạn năm thống trị, trừ cái đó ra, chính là lợi dụng thuần linh nguyên khí tu luyện.

Cho dù là Đông Môn Xuy Ngưu tại Trường Sinh điện lúc, cũng không cách nào một mực tại thuần linh nguyên khí thành lập nguyên khí trong phòng tu luyện.

"Toàn bộ trong không gian tất cả đều là!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi cho hết hấp thu?" Đông Môn Xuy Ngưu trơ mắt nhìn hắn.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Nghe đến đó, Đông Môn Xuy Ngưu đỏ ngầu cả mắt: "Ngươi cái tên này cũng quá không đủ nghĩa khí đi, này nguyên một cái không gian, ngươi liền không chừa chút cho ta?"

"Ai biết ngươi phải vào tới!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Đông Môn Xuy Ngưu im lặng, nhưng cũng không có cách, ai bảo hắn sợ chết đây.

Yên lặng một lát, Đông Môn Xuy Ngưu nói ra: "Ngươi nơi này, còn có thể đề luyện ra thuần linh nguyên khí sao?"

"Có thể!" Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

"Ngươi làm sao khẳng định như vậy?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Chính ngươi vừa rồi không nói nơi này là tinh luyện thuần linh nguyên khí cái rây sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ bất quá, tinh luyện tốc độ có chút chậm mà thôi!"

Đông Môn Xuy Ngưu thở dài một hơi, nói ra: "Chúng ta muốn hay không thử một lần này sương mù?"

Dịch Thiên Mạch lại có chút cẩn thận, bởi vì tới gần nơi này sương mù lúc, toàn thân hắn cũng không khỏi lông mao dựng đứng, này rõ ràng là nguy hiểm điềm báo.

Nhưng lần này, Đông Môn Xuy Ngưu có thể không muốn bỏ qua, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lùi bước không tiến, hắn lập tức nói: "Ngươi không thử, ta tới thử một lần, nếu có thể lấy ra!"

Nghĩ tới đây, hắn cười đắc ý, "Ngươi cũng đừng hối hận!"

Đang khi nói chuyện, hắn đi tới, khoảng cách có một trượng lúc, ngừng lại, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng thấy, thời khắc này Đông Môn Xuy Ngưu vô cùng khó chịu.

Hiển nhiên là thân nguyên lực trong cơ thể không chịu khống chế, tựa như khẩn cấp bên trên nhà xí.

Nhưng hắn vẫn là đứng vững, lập tức lấy ra một vật, nhìn kỹ, lại là một cái hồ lô, mà lại này hồ lô lại là Cực Đạo linh khí.

Hắn không khỏi tán thưởng, Đông Môn Xuy Ngưu con hàng này bảo bối cũng không ít, vừa ra tay liền là Cực Đạo linh khí.

Nhưng hắn không có ngăn cản Đông Môn Xuy Ngưu, mà là nhìn về phía bốn phía trận văn, hắn tiến đến lúc, chung quanh tràn ngập đủ mọi màu sắc nguyên khí, hiện tại toàn bộ bị hắn hấp thu hết về sau, lộ ra chân chính tường không gian.

Có thể làm thần hồn của hắn lực lượng xâm nhập đi vào lúc, khiến cho hắn giật mình sự tình phát sinh, trong này trận văn, hắn vậy mà không biết cái nào!

Sở dĩ nói không biết, tựa như là đang nhìn một loại nào đó hoàn toàn xa lạ chữ viết.

Mà lấy hắn trận văn tạo nghệ, thế gian này sẽ không có hắn xem không hiểu trận văn.

Nhưng trước mắt này chút trận văn, hắn một cái đều xem không hiểu, thậm chí liên kết cấu tạo, đều cùng sở học của hắn cấu tạo, hoàn toàn không giống.

Nhưng Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền đắm mình vào trong, bởi vì này loại trận văn cấu tạo, vô cùng mỹ quan, tựa như là đang thưởng thức một bức họa, mặc dù hắn xem không hiểu tranh này tác giả cụ thể dụng ý, nhưng chính là cảm thấy rất đẹp.

Không biết đi qua bao lâu, đang lúc hắn đắm chìm trong đó lúc, nơi xa truyền đến Đông Môn Xuy Ngưu một thân kêu sợ hãi, hắn lập tức mở mắt nhìn sang.

Chỉ thấy thời khắc này Đông Môn Xuy Ngưu, thân thể nửa bên, vậy mà liền như thế mất rồi!

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch rùng mình, chỉ thấy thân thể của hắn một bên khác, giờ phút này đang quấn lấy một đoàn sương mù xám xịt!

Này sương mù trong nháy mắt đưa hắn hơn phân nửa thân thể nuốt mất đi, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, tựa như là bị hòa tan.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, có thể Dịch Thiên Mạch phản ứng cực nhanh, kiếm quang trong tay lóe lên, tay nâng kiếm rơi, nương theo lấy "Phốc phốc" một tiếng, đem cái kia sương mù quấn quanh thân thể, trực tiếp chém thành hai nửa, theo bên trong chia lìa ra tới.

Nhưng để hắn ý chuyện không nghĩ tới phát sinh, cái kia sương mù tựa như là sống lại, trong nháy mắt lan tràn đến kiếm khí của hắn, cũng theo kiếm khí ăn mòn trong tay Long Khuyết!

Sau đó khiến cho hắn cảm giác được chuyện bất khả tư nghị phát sinh, trước đây mọi việc đều thuận lợi Long Khuyết, lại bị vũ khí này, ăn mòn ra một cái lỗ hổng lớn, mà còn có lan tràn xu thế.

Ngay tại hắn không biết làm sao lúc, thể nội thế giới bên trong Khổ Vô thần thụ bỗng nhiên dị động, Dịch Thiên Mạch nghĩ tới điều gì, suy nghĩ khẽ động.

Nắm kiếm tay, biến thành cây cối thân thể, cũng cấp tốc đem Long Khuyết bao bọc.

Chỉ nghe được "Tư lưu" một tiếng. Cái kia sương mù xám xịt, toàn bộ bị tay phải hắn bên trong Khổ Vô thần thụ thân thể hấp thu hết.

Không đợi hắn phản ứng lại, nhánh cây tự động rụt trở về, sau đó trong cơ thể thế giới Khổ Vô thần thụ, hơi chấn động một chút, lại bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Dịch Thiên Mạch ngây dại, hắn không kịp quản Đông Môn Xuy Ngưu tình huống, ngồi xếp bằng trên mặt đất, tranh thủ thời gian tra nhìn lên tình huống.

Khổ Vô thần thụ trong nháy mắt, bị lớn một đoạn dài, vậy mà dài đến mười vạn trượng cao, nhưng đến mười vạn trượng, còn không có dừng lại xu thế, còn đang không ngừng sinh trưởng tốt.

Chiếu tốc độ này sinh trưởng xuống, căn bản không cần Trường Sinh điện tới làm thịt hắn, này Khổ Vô thần thụ liền có thể đưa hắn thể nội thế giới no bạo..