Chương 2968: Hỗn Độn chi nguyên

Chương 2968: Hỗn Độn chi nguyên

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản thúc thủ vô sách!

Hắn cũng không thể đem viên này Khổ Vô thần thụ chém mất đi, dù sao đây chính là tương lai ba ngàn thế giới hi vọng.

Nhưng hắn cũng không nghĩ là nhanh như thế liền chết ở chỗ này, sự nghiệp của hắn đều vẫn chưa hoàn thành, Trường Sinh điện không có diệt, Nhan Thái Chân cũng không có cứu trở về.

Hắn đang nghĩ ngợi dùng biện pháp gì áp chế một thoáng, điên cuồng sinh trưởng Khổ Vô thần thụ, sinh trưởng tốc độ trở nên chậm.

Nhưng lúc này đã theo ban đầu mười vạn trượng, dài đến một trăm vạn trượng có thừa, tăng gấp mười lần.

Mà hắn thể nội thế giới, cũng theo Khổ Vô thần thụ sinh trưởng, vậy mà cưỡng ép bị khuếch trương, nhất là cái kia phiến đại lục, cũng đồng dạng mở rộng gấp mười lần.

Cũng chính là hắn đem Bàn Cổ tộc, trên cơ bản đều đã đưa đến Lưu Ly đảo, bằng không còn không biết sẽ chuyện gì phát sinh.

Đến là Khổ Vô thần thụ dưới Côn Lôn Tộc bị bị hù không nhẹ.

Bọn hắn không ngờ tới Khổ Vô thần thụ, vậy mà lại sinh trưởng nhanh như vậy, nhưng phản ứng lại bọn hắn, lại vô cùng vui vẻ.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, trưởng thành trăm vạn trượng Khổ Vô thần thụ, tại hắn thể nội thế giới bên trong, cũng không tính là rất lớn.

Nhưng hắn lại phát hiện, Khổ Vô thần thụ rễ cây, đã lan tràn đến thể nội thế giới toàn bộ đại lục.

Xanh um tùm lá xanh, tự thành một thể, như cùng một cái thế giới, cũng tạo thành chính mình hệ thống.

Bất quá, khi hắn xem xét Khổ Vô thần thụ bên trên long chi tâm lúc, lại phát hiện long chi tâm cũng đi theo tăng trưởng gấp mười lần, nhất là trong đó Mộc Long chi tâm.

Thậm chí so thuế biến Xích Diễm chi tâm, còn muốn cường tráng, nhảy lên lúc tựa như là nổi trống, phát ra "Ừng ực ừng ực" thanh âm tới.

Hắn lập tức thôi động Mộc Long chi tâm, nương theo lấy một cỗ nguyên lực bàng bạc tràn vào toàn thân kỳ kinh bát mạch, trước đây lúc chiến đấu, lưu lại ẩn thương, lại trong nháy mắt khôi phục.

Thân thể trong lỗ chân lông, càng là tràn ra một chút màu đen vết mồ hôi, phát ra mùi hôi thúi khó ngửi.

Hắn lập tức thôi động hỏa chi quy tắc Nguyên lực bám vào tại bên ngoài thân, những cái kia vết mồ hôi toàn bộ bị thiêu thành tro tàn, không khí chung quanh bên trong, lưu lại một cỗ kỳ dị mùi vị.

Liên tục mấy cái Chu Thiên vận chuyển, trong cơ thể chất bẩn toàn bộ bị xua tan, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đều cảm thấy có chút khó tin, bởi vì hắn trước đây cảm giác đến bên trong thân thể của mình không có khả năng có chất bẩn tồn tại.

Nhưng bây giờ hắn mới biết được, là chính mình nhận biết không đủ.

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến nhìn một chút Khổ Vô thần thụ biến hóa cụ thể, cùng với long chi tâm hiện tại có khả năng mang đến cho hắn cái gì, bên người liền truyền đến Đông Môn Xuy Ngưu phàn nàn tiếng: "Ngươi có thể thật là độc ác a!"

Hắn mở mắt xem xét, chỉ thấy Đông Môn Xuy Ngưu đã theo chỗ kia bậc thang lui trở về, ngồi tại cách hắn ba cái bậc thang chỗ, nhưng hắn nửa người, đã hoàn toàn khôi phục.

Chẳng qua là khí huyết có chút thâm hụt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Dịch Thiên Mạch đứng dậy tiến lên xem xét, hỏi: "Ngươi còn tốt đó chứ?"

"Tốt cái rắm!"

Đông Môn Xuy Ngưu hoảng sợ nhìn thoáng qua những cái kia sương mù xám xịt, nói nói, " thứ này, kém chút nắm ta nuốt!"

Đây là hắn lần thứ nhất ở trong mắt Đông Môn Xuy Ngưu thấy bực này hoảng sợ.

Dịch Thiên Mạch lập tức đưa tay, nói: "Đưa tay!"

Đông Môn Xuy Ngưu vô cùng ngạc nhiên, Dịch Thiên Mạch tiếp lấy nói, " yên tâm, ta không có đồng tính chi đam mê  bất quá, ngươi vừa rồi mất đi hơn nửa bên thân thể, nguyên khí hẳn là thâm hụt rất lợi hại, ta cho ngươi độ một ngụm nguyên khí."

Đông Môn Xuy Ngưu ngạc nhiên, theo bản năng đem vươn tay ra, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không cho hắn độ nguyên khí, mà là thôi động Mộc Long chi tâm, chuyển hóa mộc nguyên lực cho hắn.

Làm cảm nhận được đến từ Dịch Thiên Mạch trong thân thể Nguyên lực lúc, Đông Môn Xuy Ngưu thân thể khẽ run lên, mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm hắn, cái loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, trong nháy mắt liền khiến cho hắn lâm vào trong đó, trên mặt còn tràn ra hơi hơi rặng mây đỏ!

Này xem Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Ngươi biểu hiện như thường điểm, ta cũng không muốn để cho người ta cảm thấy, chúng ta tại làm chuyện kỳ quái gì."

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức thẹn quá hoá giận, nói ra: "Ta cũng không muốn, có thể ngươi này độ nguyên khí. . . Rất thư thái!"

Nửa khắc về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức rút tay trở về, vẫn chưa thỏa mãn Đông Môn Xuy Ngưu còn mang theo u oán nhìn hắn vài lần.

Nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được, chính mình vậy mà tại vừa mới lấy tướng, trong lòng không khỏi thầm than nguyên lực kia hiệu quả.

Theo hắn bình phục nỗi lòng, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức hỏi: "Ngươi vừa rồi dùng thủ đoạn gì? Ngươi mộc nguyên lực, vì sao lại có loại hiệu quả này!"

Dịch Thiên Mạch lại nhìn về phía cái kia mảnh tối tăm mờ mịt khu vực, nói ra: "Ta biết cánh cửa này, thông hướng nơi nào."

Ồ

Đông Môn Xuy Ngưu kinh ngạc nói, " nơi nào?"

"Hỗn Độn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ti!"

Đông Môn Xuy Ngưu hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn theo bản năng mong muốn phản bác, nhưng rất nhanh nghĩ đến vừa rồi chính mình lỗ mãng cử động, hắn vốn là muốn hút một chút sương mù tiến đến xem xét một thoáng.

Thật không nghĩ đến, sương mù vừa bị hút vào đến, hắn bảo hồ lô, vậy mà trực tiếp bị hòa tan mất, đây chính là một kiện Cực Đạo linh khí, không có có bất kỳ chống cự gì năng lực.

Sau đó cái kia sương mù liền bắt đầu ăn mòn tay của hắn, cũng theo tay bắt đầu ăn mòn thân thể, hắn không có cảm giác được chút nào đau đớn, đến là cảm giác giống như là tại trở về, thậm chí không có nguy cơ tử vong cảm giác xuất hiện.

Sở dĩ kêu to, là bởi vì lại tiếp tục như thế, hắn liền thật bị hòa tan mất.

Nhưng hắn Nguyên lực, đối này sương mù vậy mà không có chút nào năng lực chống cự, chạm đến trong nháy mắt, liền bị hấp thu đi.

Cho đến giờ phút này, làm Dịch Thiên Mạch nói ra "Hỗn Độn" nhị chữ lúc, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Trường Sinh điện tự nhiên cũng có quan hệ với Hỗn Độn giới thiệu, bởi vì ba ngàn thế giới, liền là nguồn gốc từ tại trong hỗn độn, mà thế giới chi thụ, là căng ra Hỗn Độn một khỏa hạt giống.

Có thể Hỗn Độn đối với Trường Sinh điện mà nói, xác thực một loại cấm kỵ!

Theo Trường Sinh điện, Hỗn Độn quá xa xôi, bọn hắn cố ý mơ hồ đoạn này Thái Sơ lịch sử, thậm chí đem hắn xem như là xa không thể chạm thần thoại mà đối đãi.

Đông Môn Xuy Ngưu cũng là đọc rất nhiều sách, lúc này mới tại Trường Sinh điện bên trong, đọc được Quan Vu Hỗn Độn điển tịch, nhưng cũng là chỉ nói toái ngữ, hoàn toàn không thành hệ thống.

Nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch nói chuyện, trong óc của hắn, lập tức có nguyên một cái hệ thống mạch lạc!

Mà vốn trong lòng có lo nghĩ, cũng bởi vì cái này cổ quái không gian, triệt để bỏ đi đi, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì nơi này sẽ có thuần linh nguyên khí.

Vì cái gì Trường Sinh điện, nhưng không có phát giác có người tại rút ra ba ngàn thế giới nguyên khí tinh luyện thuần linh nguyên khí, bởi vì cái này địa phương liên thông, căn bản cũng không phải là ba ngàn thế giới!

"Nếu như những sương mù này, là Hỗn Độn chi nguyên, đó là ai chế tạo cái không gian này?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng nghĩ đến một người, vậy cũng chỉ có vị kia Long Đế!

Nhưng cũng là cùng một thời gian, bọn hắn liền đồng thời phủ định.

"Nếu như là Long Đế, vậy thì có chút nói không thông!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Nói thế nào không thông?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta cũng không biết, ngược lại nói đúng là không thông!" Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " liền là một loại cảm giác! Ngươi vì cái gì cảm thấy không phải Long Đế?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nói ra: "Ta cảm thấy không là,là bởi vì không gian này trên vách trận văn, này hoàn toàn là một cái khác hệ thống trận văn!"

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu mở to hai mắt nhìn  nói, "Ngươi xác định ngươi không nhìn lầm?"

"Không có!" Dịch Thiên Mạch khẳng định nói.

Đông Môn Xuy Ngưu không tin, hắn lập tức tra nhìn lại, dần dần rơi vào trầm mặc bên trong..