Chương 2969: Chiêu tặc

Chương 2969: Chiêu tặc

Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút cao hứng!

Lúc trước hắn nghe Ám Duệ thần tộc nói ba ngàn thế giới lịch sử lúc, đáy lòng của hắn kỳ thật ôm một tia lo nghĩ, nhưng thấy trước mắt lối đi, ý thức hắn đến Hỗn Độn chân thực tồn tại.

Nhưng hắn cảm giác được rung động là, này đến từ một cái khác hệ thống trận văn, đến cùng là xuất từ tay người nào?

Này rất dễ dàng làm cho người suy tư, để cho người ta nghĩ lầm đây là một thế giới khác đồ vật!

Có thể là, ba ngàn thế giới đã là bọn hắn có khả năng nhận biết cực hạn, chẳng lẽ còn có một thế giới khác?

Đừng nói là Đông Môn Xuy Ngưu, liền chính hắn đều có chút không tin.

Hắn càng có khuynh hướng, là cái thế giới này tu sĩ, tự mình tìm tòi ra một bộ khác hệ thống đồ vật.

Có thể giải thích như vậy lại vô cùng miễn cưỡng.

Sở học của hắn đồ vật nói cho hắn biết, bất kỳ một cái nào hệ thống, đều cần vô số người đặt nền móng cùng nện vững chắc, cũng không là một người có khả năng hoàn thành.

Cho dù là cường đại như Trường Sinh điện, độc chiếm ba ngàn thế giới hết thảy tài nguyên, đồng thời đem trọn cái ba ngàn thế giới tất cả tri thức, đều bao quát trong đó, xây dựng ra Mệnh Vận luân bàn.

Có thể vẫn không có sáng tạo ra một cái khác hệ thống đồ vật, cái này là nhận biết!

Người không cách nào tưởng tượng ra trên thế giới không có có đồ vật, tất cả tưởng tượng, đều là nguồn gốc từ đã biết nhận biết, mặc dù ngươi thiên phú như yêu nghiệt, cũng không có khả năng lăng không tạo vật.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch đáy lòng tràn đầy mâu thuẫn, nhưng cũng may hắn rất nhanh theo vấn đề này bên trong rút ra ra tới.

Nhưng Đông Môn Xuy Ngưu lại lâm vào cử chỉ điên rồ.

Thấy như thế, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển thần hồn lực lượng, đối bên tai của hắn, một tiếng gào to: "Tỉnh lại!"

Đông Môn Xuy Ngưu toàn thân run lên, lập tức thanh tỉnh lại, lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, tầm mắt đều trở nên có chút tan rã.

Quả nhiên, hắn vấn đề thứ nhất chính là: "Ngươi cảm thấy, tại ba ngàn thế giới bên ngoài, thật còn có một cái khác, cao hơn chúng ta cấp thế giới sao?"

Có

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu con mắt lâm vào u ám phía dưới, dù cho hắn sống hai đời, vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này, mà Dịch Thiên Mạch một đường theo tầng dưới chót đi lên, đến là rút ra vô cùng nhanh.

"Hết thảy đều có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại không có hoàn toàn xác minh đáp án trước đó!"

"Thật sự là nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói!"

Đông Môn Xuy Ngưu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Trước sống làm tốt dưới, những cái kia những thứ không biết  chờ chúng ta đến cái nào cảnh giới, lại đi suy nghĩ đi, hiện tại ngươi chính là nghĩ bể đầu, cũng không có một chút tác dụng nào."

Đông Môn Xuy Ngưu cảm thấy có lý  bất quá, Hỗn Độn xuất hiện, nhường trong lòng của hắn càng thêm kiên định tin tưởng Dịch Thiên Mạch cùng chính mình nói qua đoạn lịch sử kia.

"Ngươi vừa rồi độ cho nguyên khí của ta. . ." Đông Môn Xuy Ngưu hơi nghi hoặc một chút.

"Nguồn gốc từ tại Khổ Vô thần thụ, vừa rồi ta nhất kiếm về sau, ngay cả ta kiếm đều kém chút bị ăn mòn, cũng may Khổ Vô thần thụ tự chủ hấp thu hết những sương mù này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên ta mới xác định, thứ này hẳn là trong truyền thuyết Hỗn Độn chi khí!"

Đông Môn Xuy Ngưu kỳ thật đã có đáp án, có thể nghe được Dịch Thiên Mạch xác minh về sau, vẫn còn có chút phá vỡ tam quan, bởi vì theo giờ khắc này bắt đầu, hắn vững tin Trường Sinh điện là đang nói láo!

Mà Dịch Thiên Mạch nếu quả như thật có khả năng diệt đi Trường Sinh điện, đều lần nữa gieo xuống viên này thế giới chi thụ, tại chính xác dẫn đạo dưới, bọn hắn sẽ nghênh tới một cái chân chính thời đại mới!

Mà không giống là Trường Sinh điện này loại đà điểu một dạng, khổ khom lưng núp ở cái này cựu thế giới bên trong, ép vốn nên nên thuộc về toàn bộ sinh linh bản nguyên.

Trong mắt của hắn, lại một lần nữa mọc lên ánh sáng: "Nói thật, ta chưa từng có bội phục qua một người!"

"Cho nên, ngươi bây giờ bắt đầu bội phục ta rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không, ta không bội phục ngươi, nhưng ta bội phục ngươi làm những chuyện kia, ta bội phục hơn ngươi rõ ràng biết được trước mắt một vùng tăm tối, lại ra sức hướng quang minh hành tẩu dũng khí!"

Đông Môn Xuy Ngưu chân thành nói.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Ngươi không có bệnh a?"

"Ngươi mới có bệnh!" Đông Môn Xuy Ngưu tức giận nói.

Hai người tại thời khắc này, mới xem như theo đồng minh, biến thành chân chính chiến hữu, nếu như nói trước đó Đông Môn Xuy Ngưu, chẳng qua là từ đối với thế giới kia đồng tình, như vậy hiện tại hắn, chính là thật lòng tin tưởng Dịch Thiên Mạch bọn hắn có khả năng xây dựng ra một cái thế giới mới.

Lấy lại tinh thần, hai người lần nữa đi tới cái kia mảnh hỗn độn trước cổng chính, nhưng hai người cũng không dám làm tiếp bất kỳ nếm thử, vừa rồi một màn kia, còn rõ mồn một trước mắt.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch Khổ Vô thần thụ có khả năng hấp thu một bộ phận Hỗn Độn chi khí, nhưng cũng không cách nào tại nồng đậm như vậy Hỗn Độn chi khí bên trong sinh trưởng.

Bọn hắn bắt đầu tra nhìn lên tường không gian bên trên trận pháp.

Đông Môn Xuy Ngưu xứng đáng đến từ Trường Sinh điện, học thức của hắn không chút nào kém cỏi hơn Dịch Thiên Mạch, càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch sẽ rất nhiều, nhưng đều hết sức hỗn tạp, mà Đông Môn Xuy Ngưu học thức là hoàn toàn thành hệ thống, tại hai người không ngừng nghiên cứu dưới, bọn hắn cuối cùng thăm dò rõ ràng một chút trận văn quy luật, mà bọn hắn cũng đều giống như là mở ra thế giới mới cửa lớn một dạng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Mặc dù hai người hợp lực, cũng chỉ tìm hiểu được bên trong một cái trận văn, mà toàn bộ tường không gian trận văn, nắm chắc ức nhiều.

"Nơi này, hẳn là chuẩn bị thối luyện Hỗn Độn chi khí, này loại đặc biệt trận văn  có thể đem Hỗn Độn chi khí ngăn cách ra, đồng tiến đi thối luyện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không thể để cho Trường Sinh điện tu sĩ phát hiện nơi này, không phải, sẽ dẫn tới đại họa!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ngươi cảm thấy Ngu Diệu Qua biết nơi này sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nàng hẳn là không biết, nếu như nàng biết, liền sẽ không lợi dụng ngươi, Trường Sinh điện sở dĩ bỏ mặc nàng tại Cửu Uyên ma hải, cũng là bởi vì dùng Cửu Uyên ma hải thể lượng, căn bản không đủ để đối kháng ba ngàn thế giới!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Tiếp tục, chúng ta ít nhất phải hiểu rõ, làm sao thôi động trước mắt cái không gian này trận pháp, mới có thể đề luyện ra càng nhiều thuần linh nguyên khí, nếu như có thể phục khắc ra tới, đồng thời thêm mạnh!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười.

Đông Môn Xuy Ngưu dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch ý tứ, thuần linh nguyên khí như thế khó mà tinh luyện, nếu mà có được cái này lấy mãi không hết không gian, đồng thời có khả năng phục khắc, đây cũng là mang ý nghĩa bắt lại Cửu Uyên ma hải, Bàn Cổ tộc liền chính thức có được có thể đối kháng Trường Sinh điện tư bản!

Ngay tại Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu tại nghiên cứu trận pháp này lúc, tại phía xa ba ngàn thế giới, một chỗ thần bí trong không gian, một tòa u tĩnh đại điện bên trong.

Nữ tử lần nữa theo giường bên trong tỉnh lại, ánh mắt của nàng xuyên thấu qua tầng tầng Hư Không, nhìn phía thân ở tại cái kia mảnh trong không gian thần bí hai người, khóe miệng không khỏi giương lên một vệt mỉm cười.

Bất quá, tiếp xuống Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu làm sự tình, liền để cho nàng cái kia xinh đẹp tú mỹ hơi hơi chống lên.

"Hai thằng này! ! !" Nữ tử nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

Mà hai người lại căn bản không có cảm xúc đến này một sợi ánh mắt tồn tại.

Dịch Thiên Mạch cảm giác đến thời gian không đủ, nếu như lại như thế lĩnh hội xuống, khả năng phía ngoài chiến đấu đều kết thúc, bọn hắn đều làm không được.

Nhưng bọn hắn cũng có phát hiện, trận pháp này hẳn là có trận nhãn đâm tồn tại.

Nói cách khác, nếu như có khả năng cầm tới trận nhãn đâm, cái kia liền có thể thôi động trước mắt trận pháp.

Nhưng trước lúc rời đi, Dịch Thiên Mạch lại đánh lên những cái kia thềm đá chủ ý, bởi vì hắn phát hiện này thềm đá chất liệu, không thuộc về hắn biết bất luận một loại nào chất liệu, liền Đông Môn Xuy Ngưu cũng không biết.

Thế là, hai người quyết định, nạy ra một khối thềm đá trở về tìm hiểu một chút..