Chương 2970: Quyết đấu

Chương 2970: Quyết đấu

Tại hai người cùng một chỗ nỗ lực dưới, cuối cùng đem bên trong một khối thềm đá cho cạy xuống, bọn hắn lập tức quan sát mảnh không gian này biến hóa, phát hiện trận pháp không có biến hóa về sau, cuối cùng thở dài một hơi.

Hai người lập tức bắt đầu nghiên cứu khối này thềm đá, bọn hắn phát hiện thềm đá vô cùng nặng, Dịch Thiên Mạch xuất ra Long Khuyết trảm ở phía trên, vậy mà đều không thể lưu lại mảy may dấu vết.

"Ta mang về cho Hoàng Lương, khiến cho hắn xem xem rốt cục là làm bằng vật liệu gì!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " dùng thủ đoạn của hắn, có thể có khả năng luyện chế thành bảo vật đây."

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới Tô Thanh cho hắn khối kia gạch vàng, tiến vào Cửu Uyên ma hải về sau, hắn trên cơ bản chưa bao giờ dùng qua, lần trước dùng đó còn là tại cùng Bàn Cổ Thế Giới bên trong Thông Thiên giáo chủ thời điểm chiến đấu.

Hắn nhớ tới chuyện này, lập tức đem gạch vàng cùng nhau xuất ra, bởi vì hắn biết này gạch vàng dùng đến  có thể trực tiếp đem người kích ngất đi.

Hắn muốn cho Hoàng Lương, cầm này gạch vàng làm làm tham khảo, cho hắn luyện chế một cái mới vũ khí.

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn lướt qua, vũ khí này thoạt nhìn cũng không có có chỗ gì đặc biệt, liền không biết Dịch Thiên Mạch vì cái gì cố chấp như thế.

"Trận nhãn đâm sự tình ngươi thấy thế nào?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Hẳn là ở trong nhân thế trong tay, cũng không biết trong nhân thế là thế nào phát hiện nơi này, chỉ tiếc, Lâm Uyên Thành những lão gia hỏa kia đều đã chết, bằng không đến là có thể hỏi một chút bọn hắn."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cầm tới trận nhãn đâm, có lẽ có khả năng mở ra trước mắt này mảnh đại trận!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " đến lúc đó, Bàn Cổ tộc liền thật sự có đối kháng Trường Sinh điện tư bản, chuyện còn lại, giao cho thời gian tới lên men là đủ."

Dịch Thiên Mạch cũng có chút xúc động, nỗ lực lâu như vậy, hắn cuối cùng thấy được chiến thắng Trường Sinh điện hi vọng.

Này cùng trước đó cũng không đồng dạng, trước đó hắn mặc dù một lòng nghĩ muốn tiêu diệt Trường Sinh điện, có thể nhưng không có loại kia lực lượng, nhưng bây giờ hắn cuối cùng là có cái này lực lượng.

Hai người quyết định chia ra hành động, mà Dịch Thiên Mạch nhường Đông Môn Xuy Ngưu trở về, đem chuyện nơi đây nói cho hắn biết lão sư, nhường Trần Tâm cũng tới xem một chút.

Nếu như có thể thông qua nơi này thuần linh nguyên khí, đem lão sư giải phóng ra ngoài, Bàn Cổ tộc bắt lại Cửu Uyên ma hải, thậm chí tiêu diệt bên ngoài những tên kia, liền ở trong tầm tay!

Hai người vừa rời đi mảnh không gian này, một đạo thân ảnh lăng không buông xuống ở chỗ này, chính là bên trong cung điện kia nữ tử, nàng quét nơi này liếc mắt, nhìn xem bị nạy ra đi một khối thềm đá, khẽ nhíu mày!

Bởi vì trước mắt trận pháp mặc dù không có biến hóa, lại chẳng qua là tạm thời, nàng hơi nhíu mày, tức giận nói: "Thật sự là lòng quá tham, thật tốt pháp trận, bị ngươi cho biến thành cái dạng này."

Nàng khoát tay, vô số trận văn tại ý niệm của nàng phía dưới hình thành, lối vào xao động Hỗn Độn chi khí, lập tức bị áp chế xuống.

Làm xong tất cả những thứ này, nữ tử thân hình lóe lên, đến vô ảnh, đi vô tung, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện ở đây.

Lâm Uyên Thành!

Đại Minh Vương cùng Thái Nhạc Vương, cùng với Bắc Cực Vương, liên tục công kích hai ngày, ba người nắm toàn bộ sức mạnh đều dùng được, có thể này Pháp Thiên Địa Long trận lại kiên / thẳng xuống tới.

Bọn hắn khoảng cách gần nhất một lần công phá Pháp Thiên Địa Long trận, chẳng qua là mở ra một lỗ hổng, nhưng rất nhanh liền bị Trấn Hồn Ti bên trong Ngư Sơ Kiến cho chữa trị.

Ngư Sơ Kiến bỏ công như vậy, kỳ thật cũng là nghĩ nhìn một chút, Vương Bí khen dưới cửa biển, nhìn một chút này chút sâu kiến, rốt cuộc muốn làm sao đi chiến thắng ngoại giới những tu sĩ kia.

Mà ngoại trừ Ngư Sơ Kiến bên ngoài, nội thành những cái kia đầu hàng tu sĩ, cũng giống vậy đang đợi Vương Bí cùng Doanh Tứ thực hiện lời hứa của bọn hắn.

Tam vương rõ ràng không nghĩ tới, Ngư Sơ Kiến vị này trước Trường Sinh điện tu sĩ, vậy mà lại trợ giúp Dịch Thiên Mạch, liên tục hai ngày bắt không được đến, đều có chút nóng nảy.

Bọn hắn biết, mặc dù Thủ Tọa cho mười ngày để bọn hắn công phá nơi này, nhưng này liên tục hai ngày bắt không được, đối với trong nhân thế sĩ khí đả kích cực lớn.

Nếu như năm ngày bắt không được đến, bọn hắn sợ là muốn đề cái đầu trở về thấy Thủ Tọa!

Mà bọn hắn cũng không có biện pháp khác, nếu cho mười ngày, vậy cũng chỉ có thể dùng mười ngày bắt lại, mà bọn hắn dùng biện pháp rất đơn giản, chính là kéo dài không ngừng công kích trận pháp, nhường trận pháp này đến cực hạn.

Chỉ muốn mở ra một chỗ lỗ hổng, toàn bộ trận pháp liền có khả năng bị bọn hắn xé rách!

Ngày thứ hai công thành kết thúc, theo trong nhân thế tu sĩ về đi về nghỉ, Vương Bí liền bắt đầu động viên, trong khoảng thời gian này hắn ngoại trừ quan sát nội thành biến hóa bên ngoài, cũng sưu tập không ít Quan Vu ngoài thành tình báo.

Hắn tính toán một chút, bên ngoài có chừng hơn một trăm tên Thiên Đạo cự phách, còn lại tu sĩ, tất cả đều là Vô Cực cảnh, trong đó không thiếu luân chuyển qua tu sĩ.

Tùy tiện công ra đi, hiển nhiên là không thực tế.

Hắn lập tức tuyển một nhóm mạnh nhất chiến sĩ ra tới, do hắn tự mình mang theo ra ngoài, chuẩn bị cùng này chút cự phách nhóm đọ sức một phiên.

Ngày thứ ba sáng sớm, mắt nhìn đối phương chuẩn bị công thành, Vương Bí lập tức gọi hàng, nói rõ ý đồ của mình.

Làm nghe nói nội thành tu sĩ, chuẩn bị cùng bọn hắn tới một trận năm cục ba thắng đổ ước lúc, Đại Minh Vương cùng Thái Nhạc Vương đều ngơ ngẩn.

Bởi vì Vương Bí hứa hẹn, nếu như năm trong cục, bọn hắn thắng được ba cục, Vương Bí liền mở ra trận pháp, trực tiếp đầu hàng!

Vốn còn nghĩ kéo dài công kích tam vương đều ngơ ngẩn, bọn hắn dĩ nhiên không tin Vương Bí hứa hẹn, nhưng nhìn đến đối phương tràn đầy tự tin dáng vẻ, đáy lòng của hắn không biết cao hứng biết bao nhiêu.

Cho nên bọn họ lập tức đem việc này hồi báo cho Thủ Tọa, biết được nội thành tu sĩ chuẩn bị cùng bọn hắn quyết đấu, Thủ Tọa cùng ngũ đại vương cũng là sững sờ, lập tức phát ra một hồi cười vang.

"Đám này sâu kiến vậy mà muốn cùng chúng ta quyết đấu?"

Bát đại vương bên trong cầm đầu Chuyển Luân Vương cười lạnh nói, " thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Thủ Tọa tự nhiên không có lý do cự tuyệt, mặc dù cách xa như vậy, nhưng hắn cũng biết Đại Minh Vương cùng Thái Nhạc Vương mang tu sĩ quá ít, mong muốn trong thời gian ngắn bắt lại Lâm Uyên Thành khả năng quá thấp.

Mặc dù hắn cũng không tin Vương Bí hứa hẹn, nhưng nếu để cho nội thành tu sĩ có thể cảm nhận được bọn hắn thực lực, có lẽ có khả năng dao động Lâm Uyên Thành quân tâm!

"Để bọn hắn tự mình ra tay, mưu cầu nhất kích tan tác!"

Thủ Tọa hạ lệnh.

Rất nhanh, nhận được tin tức tam vương cười, ở đây tu sĩ dùng Thái Nhạc Vương cùng Bắc Cực Vương tu vi cao nhất, chính là là chân chính Thiên Đạo cự phách.

Tuy chỉ là nhất trọng, nhưng bọn hắn nhất trọng, có thể là hai lần luân chuyển, này đời thứ hai tu luyện, bọn hắn đã đền bù kiếp trước đại bộ phận thiếu hụt.

Mà Đại Minh Vương thì là Vô Cực cửu trọng, cũng là bát đại vương bên trong yếu nhất, nàng có thể trở thành bát đại vương một trong, chính là kế thừa phụ thân nàng y bát.

"Muốn thế nào chiến pháp?"

Bắc Cực Vương hỏi.

"Năm cục ba thắng, nếu như các ngươi trước thắng được ba trận, chúng ta lập tức mở cửa thành ra, nếu như chúng ta thắng. . ."

Vương Bí nói nói, " các ngươi liền lập tức lui binh, cũng cam đoan vĩnh viễn không xâm phạm Lâm Uyên Thành!"

"Ha ha ha. . ."

Thái Nhạc Vương cuồng vọng cười to, "Tốt, nếu như các ngươi thắng được ba trận, ta có khả năng hứa hẹn các ngươi lập tức lui binh, cũng vĩnh không xâm phạm Lâm Uyên Thành!"

"Trận đầu, liền để ta tới đi!"

Thái Nhạc Vương nói nói, " các ngươi nếu là có thể bắt lại ta, cái kia coi như các ngươi thắng!"

Có thể Bắc Cực Vương nghe xong, lại cau mày nói: "Không cần ngươi tự mình ra tay, đối phó đám gia hoả này, tùy ý chọn tuyển ba vị xuất chiến là được!"

"Có thể là, Thủ Tọa mệnh lệnh!"

Thái Nhạc Vương lo lắng nói.

"Thủ Tọa muốn là nhất kích liền tan nát!"

Bắc Cực Vương giải thích nói..