Chương 2971: Săn giết Thiên Đạo cự phách (thượng)===

Chương 2971: Săn giết Thiên Đạo cự phách (thượng)===

Thái Nhạc Vương không nói, đồng ý Bắc Cực Vương kiến nghị, đến mức Đại Minh Vương thì quyết định cẩn thận một chút, vẫn là tuyển một vị tương đối mạnh Thiên Đạo xuất mã!

Có thể tiếp xuống phát sinh một màn, để bọn hắn kinh ngạc, theo hai bên kéo ra, trận pháp lập tức mở ra, lại là Hùng Xuất Một vị chủ tướng này mang theo một đám thân mang áo giáp chiến sĩ đi ra.

Mà ở trong đó mặt mạnh nhất cũng chính là Hùng Xuất Một, tu vi cũng là tại Vô Cực nhất trọng, khí tức so sánh này chút tại Cửu Uyên ma hải tu luyện lâu như vậy tu sĩ, kém cũng không phải một chút điểm.

Mà hắn mang ra một ngàn danh chiến sĩ, khí tức liền yếu hơn, Vô Cực cảnh cũng vẻn vẹn chỉ có năm vị mà thôi.

Tam vương lại đều ngơ ngẩn, nghĩ thầm này đang làm cái gì thành tựu? Chẳng lẽ bọn hắn muốn từ bên trong này, tuyển một vị ra tới cùng bọn hắn chiến đấu hay sao?

Đừng nói là bọn hắn, nội thành tu sĩ cũng là như thế, cũng không biết Vương Bí đến cùng đang giở trò quỷ gì thành tựu, này ra ngoài không là chịu chết sao?

Hùng Xuất Một mang theo tu sĩ ra khỏi thành, sau lưng Thiên Chi Dực bày ra, thoạt nhìn khí thế không kém.

Mà mặt đối mặt năm mươi vị trí đầu nhiều vị Thiên Đạo cự phách, hơn năm ngàn vị Vô Cực cảnh, khí thế của bọn hắn lại không hề yếu.

Thái Nhạc Vương nhíu mày, nói: "Các ngươi đây là ý gì, phái một cái Vô Cực cảnh ra tới, khiêu chiến Thiên Đạo?"

Bọn hắn cảm thấy nhận lấy to lớn vũ nhục.

Hùng Xuất Một mỉm cười, nói: "Dĩ nhiên không phải một mình ta khiêu chiến các ngươi, là chúng ta một ngàn người, cùng một chỗ khiêu chiến các ngươi một vị, dù sao ưu thế của các ngươi rất rõ ràng mà!"

Ừm

Trong nhân thế tu sĩ đều ngơ ngẩn.

Mặc dù không phải một ngày, một ngàn người khiêu chiến một người, vậy cũng cùng mất mạng không có có bất kỳ khác biệt gì!

Mà nội thành cũng là một mảnh xôn xao, tâm nghĩ bọn gia hỏa này sẽ không thật chuẩn bị làm cái gì chiến thuật biển người a?

Có thể trước thực lực tuyệt đối, người lại nhiều cũng không hề có tác dụng đạo lý, bọn hắn chẳng lẽ không hiểu không?

Cái này khiến nội thành tu sĩ bắt đầu có chút hoài nghi, Vương Bí bọn hắn đến cùng phải hay không đến từ Trường Sinh điện, dù sao, Trường Sinh điện sẽ không làm ra như thế xuẩn sự tình tới.

"Ha ha ha. . ."

Trận trận cười vang truyền đến, trong nhân thế tu sĩ đều bị chọc cười, nhất là vị kia được phái ra Thiên Đạo.

Mặc dù hắn không ngại chém giết Hùng Xuất Một bọn hắn, nhưng hắn lại cảm thấy thật là mất hứng, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng đối mặt ít nhất là Lăng Ngọc Hằng cấp bậc này.

Hắn quay đầu nhìn về phía ba vị vương, ý tứ rất rõ ràng, này loại cục mặc dù thắng cũng không có gì sức lực, mà lại, căn bản không có khả năng đả kích đến bên trong sĩ khí!

Cũng không chờ ba vị vương phản ứng lại, Hùng Xuất Một ra lệnh một tiếng, nói: "Bày trận!"

Vừa dứt lời, một ngàn danh chiến sĩ, dùng Hùng Xuất Một làm trung tâm, kết thành huyền ảo pháp trận, nguyên bản khí tức mỏng manh bọn hắn, giờ phút này bỗng nhiên khí tức tăng vọt.

Chính giữa Hùng Xuất Một, càng là lộ ra một cỗ, không thua với thiên đạo cảnh khí thế, nội thành Quan Vũ, ngay đầu tiên phản ứng lại, đây chính là thông Minh pháp trận, chỉ bất quá trước mắt thông Minh pháp trận, so với bọn hắn bố trí ra tới thông Minh pháp trận, muốn hoàn thiện nhiều lắm!

Mà nội thành đa số tu sĩ, cũng đều thấy rõ, cuối cùng ý thức được vì cái gì Hùng Xuất Một dám đi ra.

Trước đây thông Minh pháp trận lợi hại, bọn hắn là biết đến, nếu như không phải bọn hắn tâm không đủ, này Lâm Uyên Thành sợ là đã bị bọn hắn bắt lại.

"Nhưng vấn đề là, tu vi của chúng ta vượt xa quá bọn hắn, bày ra pháp trận uy năng, tự nhiên cũng mạnh hơn bọn hắn!"

Mặc dù pháp trận bố trí ra tới, nội thành tu sĩ y nguyên không cảm thấy có cái gì phần thắng.

Này tầng thứ bảy Thiên Đạo cự phách, cũng không phải hạng người tầm thường, tùy tiện kéo ra một cái, đều đủ để tại tầng thứ bảy phía dưới, xưng vương xưng bá.

Bọn hắn tràn đầy nghi vấn, liền Trấn Hồn Ti bên trong Ngư Sơ Kiến đều không hiểu rõ Vương Bí đang suy nghĩ gì!

Nàng mong đợi nửa ngày, không nghĩ tới Vương Bí liền cho nàng làm cái thứ này ra tới, có thể nghĩ trong lòng có cỡ nào thất vọng.

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho nàng tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Hùng Xuất Một hạ lệnh bố trí tốt pháp trận về sau, lập tức khiêu chiến nói: "Ngươi nếu có thể phá ta trận pháp, liền coi như các ngươi thắng dưới đệ nhất cục!"

Bên này tự nhiên cũng rất nhanh nhận ra trận pháp này  bất quá, thông Minh hợp kích trận pháp mặc dù lợi hại, nhưng đáng tiếc là, nhất định phải đầy đủ đồng lòng.

Mà lại, liền lấy này chút Vô Cực cảnh cùng Đạo Tàng Cảnh bày ra hợp kích trận pháp tới đối phó bọn hắn, xem thường ai đây?

"Diệt bọn hắn!"

Bắc Cực Vương lãnh khốc nói, " để bọn hắn biết trời cao đất rộng!"

Bị tuyển ra tới vị này Thiên Đạo, hết sức không tình nguyện đi ra ngoài, mặc dù này pháp trận nhìn xem hết sức có khí thế, nhưng hắn căn bản không cần quá lớn khí lực, liền có thể nhường này pháp trận trong tu sĩ biến thành tro bụi.

Hắn chậm rãi đi ra, nhìn trong trận pháp Hùng Xuất Một liếc mắt, cười lạnh nói: "Hôm nay, ta liền cho các ngươi học một khóa, để cho các ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn!"

Hắn thậm chí liền vũ khí đều không có gọi ra, liền trực tiếp bước vào pháp trận bên trong, dù sao hắn thấy, phá trận pháp này, chỗ nào cần phải vũ khí?

Chung quanh tu sĩ, cũng đều là cùng nhau ý nghĩ, mà Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ, thậm chí đều không đành lòng nhìn nữa.

Có thể là, tên này cự phách mới vừa gia nhập đến pháp trận bên trong, liền cảm giác được có chút không đúng, tại pháp trận bên ngoài, hắn không có cảm giác được rất mạnh khí thế, nhưng tại pháp trận bên trong, hắn lại cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

"Đây không phải bình thường thông Minh hợp kích trận pháp!"

Hắn lập tức hiểu rõ ra, nhưng hắn vẫn như cũ một mặt dễ dàng, "Bất quá, mặc dù không phải bình thường thông Minh hợp kích trận. Y nguyên ngăn không được ta, bắt giặc trước bắt vua!"

Ánh mắt của hắn lập tức rơi về phía trung ương trận pháp Hùng Xuất Một, đến mức các tu sĩ khác, hắn căn bản cũng không quan tâm.

Hắn dạo bước đi đến, tựa như là đi tại chính mình hậu hoa viên một dạng thoải mái.

Lúc này, trong trận năm tên chiến sĩ bỗng nhiên rút đao, hướng phía vị này cự phách chém xuống, mà hắn vẻn vẹn lại liên tục né tránh ý tứ đều không có, hắn thấy, này năm vị Đạo Tàng Cảnh, chỉ sợ liền quanh người hắn khí tràng, đều không phá được!

Có thể làm đao chém xuống tới trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, lại chính là chém xuống năm thanh đao.

Hắn rất khó tưởng tượng, này năm vị Đạo Tàng lại có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, mà càng đáng sợ chính là. Năm thanh đao liền hợp lại cùng nhau, lại phong tỏa Hư Không, nhường thân thể của hắn di chuyển mười phần khó khăn!

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, khiến cho hắn cưỡng ép theo cái kia phong tỏa trong không gian mau né đến, này năm thanh đao lúc này mới rơi vào khoảng không, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, hắn né tránh mà ra Hư Không, vậy mà cũng bị phong tỏa, lại là năm tên chiến sĩ đồng thời vung đao bổ tới.

Vừa mới né tránh ra tới, còn chưa kịp ổn định thân hình cự phách, đành phải chống lên pháp tắc Nguyên lực, tại quanh thân tạo thành một cỗ pháp tắc phòng hộ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Năm đao đồng thời hạ xuống, quanh người hắn pháp tắc Nguyên lực, vậy mà đều bị trảm khuấy động.

Thân là một cái Thiên Đạo cự phách, tại một đám Đạo Tàng cùng Vô Cực cảnh tạo thành trong trận pháp, thế mà bị buộc sử dụng pháp tắc Nguyên lực, vốn là mất phong độ!

Hiện tại còn bị lưỡi đao trảm chung quanh quy tắc Nguyên lực chấn động, liền đã hết sức mất mặt!

Có thể này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu mà thôi!

Năm thanh đao chém xuống về sau, trận pháp luân chuyển, theo sát lại là năm thanh đao chém xuống, tầng tầng chém vào hắn pháp tắc phòng hộ phía dưới, đao phong kia lại có cắt ra phòng hộ xu thế.

Năm thanh đao chém xuống về sau, theo sát lại là năm thanh đao, năm thanh đao qua đi, lại là năm thanh đao, lại sinh sôi không ngừng!.