Chương 2972: Võ Thần dũng cảm

Chương 2972: Võ Thần dũng cảm

Một màn này, quan sát hai phe, đều lâm vào trong rung động!

Trong trận pháp chiến sĩ, tựa như là vô số lần luyện tập qua một dạng, lợi dụng trận pháp luân chuyển, đem này thông Minh pháp trận, phát huy tới cực hạn.

Mà ngay trong bọn họ mỗi một cái, đều không phải là dư thừa, trong trận pháp này, căn bản không có bất kỳ một cái nào hạch tâm, mỗi một cái chiến sĩ đều là hạch tâm!

Mà bọn hắn thậm chí không có sử dụng thông Minh pháp trận toàn lực hợp kích, mà là năm người một cái theo trình tự hợp kích, này mạnh mẽ ép vị này Thiên Đạo cự phách, tại đây pháp trận trong không thể động đậy!

Vốn là muốn bắt giặc trước bắt vua, giờ phút này lại nửa bước khó đi!

Đừng nói là trong nhân thế tu sĩ, nội thành tu sĩ xem càng thêm rung động, bởi vì bọn hắn cũng bố trí qua thông Minh pháp trận, biết rõ này thông Minh pháp trận độ khó.

Càng nhiều người, pháp trận không ổn định khả năng lại càng lớn, bởi vì mỗi một cái tu sĩ đều có ý nghĩ của mình, mong muốn làm được đồng lòng, cơ hồ là không thể nào.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể sử dụng ra toàn thể hợp kích, cũng chính là lợi dụng mấy trăm người cùng một chỗ, hợp lực đánh ra nhất kích, tới phá trận pháp!

Nhưng trước mắt Phạt Thiên Quân chiến sĩ, lại không giống nhau!

Bọn hắn trận pháp không có bất kỳ cái gì không vững chắc, mấy ngàn người tại pháp trận trong, tựa như là một người một dạng, mỗi một người bọn hắn ánh mắt đều một dạng, cũng chỉ có một mục tiêu!

Vậy liền là dùng đao trong tay mình, chặt vị này Thiên Đạo!

Đao phong kia tựa như là cối xay, không ngừng chém tại vị này Thiên Đạo pháp tắc phòng hộ phía trên, mà cái kia pháp tắc phòng hộ, tại lưỡi đao chém xuống chấn động bên trong, bị lần lượt áp súc xuống.

Chiếu tốc độ như vậy, phá mất đối phương pháp tắc phòng hộ, đây chẳng qua là vấn đề thời gian!

Có thể nghĩ ở đây tu sĩ đến cỡ nào rung động, vốn cho là liền là trong nháy mắt vung lên đồ sát, lại không nghĩ rằng, vậy mà tại pháp trận trong bị hạn chế ở.

Mà bị hạn chế ở còn là một vị Thiên Đạo!

Giờ phút này, trong nhân thế quan sát bát đại vương, đều nói không ra lời, nơi xa trên chiến thuyền thủ tọa, càng là lông mày cau lại, trong mắt sát cơ lóe lên.

Hắn rõ ràng cảm thấy này hết sức mất mặt!

"Bọn gia hỏa này, vậy mà hoàn toàn nắm giữ thông Minh pháp trận tinh túy!"

Truyền thụ thông Minh pháp trận Quan Vũ, cũng không khỏi bội phục lên, "Có thể chính là như thế, cũng còn chưa đủ!"

Đồng dạng, Trấn Hồn Ti bên trong Ngư Sơ Kiến, cũng là một mặt rung động: "Không nghĩ tới, thật sự có người có khả năng tu luyện ra này thông Minh pháp trận, nguyên lai đây không phải truyền thuyết!"

Thông Minh pháp trận nàng cũng tại Trường Sinh điện bên trong có nghe thấy, nhưng Trường Sinh điện lại một lần đều không sử dụng qua, một là không cần đến, hai là căn bản không dùng đến.

Cái gọi là đồng lòng, chính là muốn trong trận pháp mỗi một cái tu sĩ, đều có thể đủ đồng tâm, không thể có bất kỳ tạp niệm!

Này người nào có thể làm được đến?

Bọn hắn có khả năng tĩnh tâm, nhưng không thể đồng tâm, càng quan trọng hơn là, trận pháp này tạo thành tu sĩ càng nhiều, uy lực cũng lại càng lớn, nhưng tương tự, tạo thành tu sĩ càng nhiều, đồng tâm khả năng cũng lại càng nhỏ.

Không chỉ không thể có mảy may tạp niệm, vẫn phải tâm hữu linh tê, mục tiêu nhất trí, cái này sao có thể làm được?

Trong chiến đấu một khi có tạp niệm xuất hiện, toàn bộ trận pháp tất cả tu sĩ đều sẽ bị cắn trả, đây cũng là trận pháp này lớn nhất thiếu hụt, vì sao lúc trước Dịch Thiên Mạch có khả năng phá trận pháp này nguyên nhân.

"Nếu như đối mặt một vị Vô Cực cảnh, thật đúng là để bọn hắn thắng dưới đệ nhất cục, nhưng cũng tiếc, các ngươi bọn gia hỏa này lòng có hơi lớn, lại muốn giết một vị Thiên Đạo cự phách, đây cơ hồ là không thể nào!"

Ngư Sơ Kiến đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng nàng quả thật bị này chút Bàn Cổ tộc giật mình kêu lên, bọn gia hỏa này trên thân chẳng những có cùng ba ngàn thế giới bất kỳ một cái nào thế giới tu sĩ không giống nhau khí chất.

Lại còn có thể làm đến, một ngàn người hợp thành trận pháp, lại có thể bảo trì đồng tâm, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho nàng kính nể.

Cái này khiến Ngư Sơ Kiến bắt đầu hoài nghi, Dịch Thiên Mạch đến cùng là từ đâu tìm đến như thế một đám người?

Long tộc sao? Có thể là, trên người bọn họ cũng không có Long Hồn tồn tại, mà trên đời này Long Hồn, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch cùng Trần Tâm trên người, còn lại cơ hồ đều bị trấn áp tại Trường Sinh điện bên trong.

Có chỉ là một đám Long tộc thất lạc người!

Liền Ngư Sơ Kiến đều kinh ngạc như thế, chớ nói chi là nhìn tận mắt ba vị vương cùng trong nhân thế tu sĩ.

Nhất là Bắc Cực Vương, còn tốt bọn hắn mới vừa rồi không có phái ra một vị Vô Cực cảnh, muốn thật sự là phái ra Vô Cực cảnh, chỉ sợ thật đúng là bị đám gia hoả này bắt lại.

Bắc Cực Vương có chút kìm nén không được, nói: "Lã Dương, ngươi còn đang chờ cái gì? Tranh thủ thời gian diệt bọn hắn!"

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng đáy lòng của hắn rất rõ ràng, này một trận chiến kỳ thật bọn hắn đã coi như là thua, dù sao một cái Thiên Đạo cự phách bị áp chế thành dạng này, liền đã không đúng.

Trong trận pháp, vị kia gọi là Lã Dương cự phách nghe xong, không lưu tay nữa, hắn gầm lên giận dữ, trực tiếp căng ra chính mình thế giới pháp tắc.

Nương theo lấy pháp tắc lực lượng lan tràn, toàn bộ trận pháp lập tức có chút không ổn định, nguyên bản bổ chặt đi xuống lưỡi đao, tất cả đều bị đã cách trở trở về.

Tất cả tu sĩ, tại đây thế giới pháp tắc trước mặt, tựa như là từng cái sâu kiến, mà bọn hắn đối mặt là Lã Dương vị này Thế Giới Chi Chủ, cái thế giới này thần linh!

Giữa không trung!

Theo trong thông đạo ra tới Đông Môn Xuy Ngưu nói ra: "Ngươi không ra tay sao?"

Dịch Thiên Mạch đã ra tới có một hồi, thấy cảnh này lúc, hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, nghe được Đông Môn Xuy Ngưu, hắn lại lắc đầu, nói: "Không ra tay!"

"Vì cái gì?" Đông Môn Xuy Ngưu kỳ quái nói, " ngươi không phải yêu quý nhất chính mình con dân tính mạng? Vậy mà để bọn hắn làm này loại hy sinh vô vị."

"Đây là lựa chọn của bọn hắn, nếu bọn hắn làm ra lựa chọn, ta liền sẽ không dễ dàng can thiệp, huống chi, nơi này chủ soái là Vương Bí!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tin tưởng hắn, nếu như hắn thật đem dưới tay chiến sĩ làm bia đỡ đạn, Phạt Thiên Quân quân pháp, không tha cho hắn, dù cho hắn là con trai của Vương Miện!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ nhõm cười một tiếng: "Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ vội vã không nhịn nổi ra tay đâu, xem ra ta sai rồi, ta đi về trước!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn hắn  nói, "Ngươi không xem xong sao?"

"Có gì đáng xem, thắng chắc!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " dù sao, này hợp kích trận pháp, có thể là ngươi lão sư Trần Tâm tự mình điều / dạy qua, liền xem bọn gia hỏa này trong thực chiến, có thể hay không gánh vác được áp lực, nhưng thắng là khẳng định!"

Nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được, Đông Môn Xuy Ngưu vừa rồi những vấn đề kia, chẳng qua là nhàm chán thăm dò, nghĩ xem hắn đến cùng sẽ trả lời thế nào.

Có thể này lại làm cho hắn càng thêm tò mò, tại thế giới pháp tắc trước mặt, này chút chiến sĩ làm sao thắng được này đánh một trận?

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch tò mò lúc, một lần nữa chưởng khống cục diện cự phách Lã Dương, phát khởi công kích!

Trong mắt của hắn trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nói: "Cùng ta chơi một bộ này, đều chết cho ta đi!"

Này ra lệnh một tiếng, chính là Ngôn Xuất Pháp Tùy, một chữ "chết" tất cả chiến sĩ đều cảm thấy một cỗ mãnh liệt pháp tắc áp bách, phảng phất bị một cỗ bàn tay vô hình, giữ lại cổ họng của mình, tùy thời đều có thể chết đi!

Pháp trận nhìn xem sắp sụp đổ, đúng lúc này, trung ương trận pháp Hùng Xuất Một bỗng nhiên gầm lên giận dữ: "Giết!"

Thanh âm của hắn vang vọng tại trong thế giới, bên người chín trăm chín mươi chín danh chiến sĩ, cùng một thời gian đáp lại nói: "Giết!"

Bàng bạc sát khí, theo trong thân thể của bọn hắn bạo phát đi ra, bọn hắn nắm chặt trong tay đao, gần như sụp đổ trận pháp, vậy mà tại thời khắc này, lại một lần nữa nối liền thành một thể!

Càng đáng sợ chính là, mỗi một người bọn hắn trên thân, đều bộc phát ra một cỗ bàng bạc sát khí, sát khí này ngưng tụ thành thực chất, vậy mà cùng Tinh tộc Khuê Mộc bảy thức nhất trí!

Ban đầu bị pháp tắc chỗ giam cầm thân thể, tại sát khí này trùng kích vào, lại khôi phục lại.

Giết

Năm tên chiến sĩ lần nữa vung đao, ngay tại Lã Dương vị này cự phách thế giới pháp tắc bên trong, hướng phía bản thể của hắn bổ tới.

Chính là hắn Tinh tộc Khuê Mộc bảy thức, mà bọn hắn giờ phút này không còn là từng cái độc lập chiến sĩ, càng giống là từng tôn Thiên Thần!

Nội thành Quan Vũ thấy đối phương vậy mà xung đột ra pháp tắc thế giới, trên thân bộc phát ra luồng sát khí này, thân thể lại không tự chủ được bắt đầu run lên.

"Đây là. . . Võ Thần. . . Võ Thần. . . Thông Minh pháp trận mạnh nhất. . . Dũng cảm Võ Thần!"

Quan Vũ nói năng lộn xộn..