Chương 2973: Săn giết Thiên Đạo cự phách (hạ)===

Chương 2973: Săn giết Thiên Đạo cự phách (hạ)===

Thân là thông Minh Tộc Quan Vũ, cũng chỉ là tại trong truyền thuyết biết, thông Minh thuật hợp kích bên trong, có một loại mạnh nhất bí thuật, chính là dũng cảm Võ Thần.

Một khi tại trong trận pháp bày ra dũng cảm Võ Thần, liền có thể cùng thiên địa tương hợp, bỏ qua bất kỳ quy tắc cùng pháp tắc, như cá gặp nước.

Sau này Quan Vũ cẩn thận tìm tòi nghiên cứu phát hiện, này dũng cảm Võ Thần kỳ thật cũng là một loại pháp tắc, chỉ bất quá cần người có thể đi đến một loại nào đó cảnh, từ đó điều động này loại pháp tắc lực lượng.

Ban đầu một đời thông Minh Tộc, đã từng nắm giữ qua loại bí thuật này, nhưng sau này liền triệt để thất truyền.

Bởi vì dũng cảm Võ Thần bày ra, đầu tiên qua được trước mặt một cửa ải kia, trong trận pháp hết thảy tu sĩ đều phải đồng lòng, cho dù là trong chiến đấu cũng không thể có mảy may tạp niệm.

Liền hoảng sợ đều không thể xuất hiện.

Mà một khi tiến vào này loại cảnh về sau, liền có thể tâm vô bàng vụ, từ đó cảm giác được trong thiên địa này tồn tại pháp tắc, cũng tới hòa làm một thể.

Nếu như là một hai người triển khai thông Minh thuật hợp kích, hơn nữa có thể bày ra dũng cảm Võ Thần, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng vấn đề là, này thông Minh pháp trận là từ một ngàn tên tu sĩ tạo thành, trước không nói mặt đối thiên đạo cự phách khó mà khắc phục hoảng sợ này một cửa, mặc dù thật khắc phục, một ngàn người đồng lòng có khó khăn dường nào, hắn quá quá là rõ ràng.

Nhưng bây giờ thông Minh pháp trận, không chỉ hoàn thành một ngàn người bày trận, lại bên trong tất cả tu sĩ, đều cảm giác được thiên địa pháp tắc tồn tại, cũng tới hòa làm một thể.

Mượn nhờ này thiên địa pháp tắc lực lượng, bên trong chiến sĩ lại có thể tại một vị Thiên Đạo cự phách thế giới pháp tắc bên trong, như cá gặp nước!

Mà rõ ràng tình huống Lã Dương, còn như vậy giật mình, lại càng không cần phải nói Lâm Uyên Thành trong ngoài hai phe.

Vốn cho rằng có thể nhất cử nắm lấy số một cục nhân thế gian tu sĩ, thời khắc này sắc mặt đều khó coi, trong mắt của bọn hắn thậm chí xuất hiện một loại đối không biết cảm giác sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn không thể nào hiểu được trong này đến cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà nhường một cái Thiên Đạo cự phách thế giới pháp tắc mất đi hiệu lực.

Lã Dương rõ ràng cũng ý thức được nguy hiểm, chiếu tiếp tục như thế, chính mình mặc dù cuối cùng chém giết này chút sâu kiến, cũng cùng thua cuộc tỷ thí này không có gì khác nhau.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải vận dụng thế giới pháp tắc bên trong lực lượng mạnh nhất, kiếm trong tay của hắn ánh sáng lóe lên, toàn bộ thế giới lập tức bắt đầu ngưng kết.

Hắn chỗ tu chính là thổ nguyên lực, lĩnh ngộ là thổ chi pháp tắc, mà thổ chi pháp tắc mạnh nhất là phòng ngự, cũng phụ thêm lấy cực kỳ lực lượng khổng lồ trọng áp.

Có thể để cho người ta không tưởng được chính là, làm tầng kia tầng thổ chi pháp tắc ngưng tụ, chẳng qua là đem thông Minh pháp trận bên trong chiến sĩ, thoáng trì trệ, bọn hắn liền rất nhanh thích ứng thế giới này pháp tắc.

Càng đáng sợ chính là, pháp trận lực lượng, theo dũng cảm Võ Thần kích khởi, vậy mà trong lúc mơ hồ có chút chế trụ Lã Dương thế giới pháp tắc.

Thấy cảnh này, Lâm Uyên Thành trong ngoài, tất cả Thiên Đạo cự phách, cũng không khỏi sinh ra hoảng sợ!

Ở cái thế giới này, Thiên Đạo là một loại cực hạn, chỉ có quy tắc có khả năng phá quy tắc, cũng chỉ có pháp tắc có thể đối kháng pháp tắc!

Cho nên, bày ra pháp tắc Thiên Đạo cự phách  có thể dễ dàng nghiền ép Vô Cực cảnh, trừ phi là loại kia cực độ nghịch thiên Vô Cực cảnh, bằng không căn bản không có khả năng tại thế giới pháp tắc bên trong, chém giết một vị Thiên Đạo.

Bọn hắn hoảng sợ nguyên nhân tại cùng, trước mắt thế giới pháp tắc, tại đây chút chiến sĩ trước mặt, vậy mà toàn bộ mất hiệu lực!

Càng đáng sợ chính là, bọn hắn tạo thành pháp trận, vậy mà chế trụ Lã Dương thế giới pháp tắc.

Cái này mang ý nghĩa, từ nay về sau, Thiên Đạo cự phách không còn là vô địch, câu kia "Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, nhân số không có tác dụng" định lý, triệt để mất đi hiệu lực!

Gọi ra kiếm Lã Dương, vẫn như cũ vô pháp thoát khốn, dù cho hắn toàn lực triển khai chính mình thổ chi thế giới pháp tắc, đem chung quanh Hư Không, toàn bộ bao quát ở trong đó, nhưng hắn lại lại không cách nào làm cái thế giới này thần.

Loại cảm giác này tựa như ở trong thân thể của mình, có vô số côn trùng đang không ngừng chui tới chui lui, mà hắn lại không có biện pháp nào.

Làm lực lượng thế giới pháp tắc mất đi hiệu quả lúc, Thiên Đạo cự phách cường thế nhất lực lượng, cũng là bị triệt tiêu mất!

Bất quá, nắm kiếm Lã Dương mặc dù bị áp chế, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Đạo cự phách, đối mặt cái kia không ngừng chém tới lưỡi đao, Lã Dương ứng đối vẫn như cũ rất nhẹ nhàng.

Chiếu tiếp tục như thế, hắn y nguyên có khả năng phá đối phương pháp trận, nhưng điều kiện tiên quyết là hao hết này một ngàn tên tu sĩ thể lực cùng Nguyên lực!

"Cái này là Trường Sinh điện lực lượng sao?"

Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ kinh ngạc nói, " nếu như những tu sĩ này đều là Vô Cực cảnh, bọn hắn có lẽ thật có khả năng lợi dụng này pháp trận, chém giết một vị Thiên Đạo cự phách!"

Không chỉ là trong nhân thế tu sĩ cảm giác được hoảng sợ, nội thành tu sĩ cũng giống như thế.

Bất quá, bọn hắn đều sẽ này pháp trận lực lượng quy công cho đối phương đến từ Trường Sinh điện duyên cớ.

"Bọn gia hỏa này, đồng lòng đơn giản cùng những cái kia không có có cảm tình Thần Ma Binh Tiên một dạng, có thể là. . ."

Trấn Hồn Ti bên trong, Ngư Sơ Kiến nhíu mày, "Nhưng bọn hắn rõ ràng đều là có cảm tình, mà lại, trên người tình cảm vô cùng phong phú, nhưng bọn hắn là làm sao làm được, tại loại tình huống này, bảo trì hoàn toàn nhất trí, bọn hắn lại là như thế nào khắc phục mặt đối thiên đạo cự phách hoảng sợ?"

Ngư Sơ Kiến tra xét căn cơ của bọn họ, này chút chiến sĩ căn cơ đều cùng nông cạn.

Nếu như là tu hành mấy đời luân hồi giả, có lẽ có này phân tâm cảnh cùng định lực  có thể tại đối mặt siêu việt chính mình cảnh giới đối thủ lúc  có thể ứng đối tự nhiên.

Nhưng nhất thế tu hành, tại hoàn toàn không có kinh nghiệm tình huống dưới, đối mặt siêu việt chính mình Thiên Đạo cự phách, có thể một trận chiến đã là hết sức chuyện kinh khủng.

Có thể hiện tại bọn gia hỏa này, vậy mà cùng một vị triển khai thế giới pháp tắc Thiên Đạo cự phách, đánh có tới có hồi, lại trận pháp ngoại trừ tại đối phương bày ra thế giới pháp tắc một khắc này, có trong nháy mắt không ổn định bên ngoài, ở đây sau trong chiến đấu, không có bất kỳ cái gì không ổn định dấu hiệu.

Sự xuất hiện của bọn hắn, đã hoàn toàn phá vỡ thường thức, thậm chí nguy hiểm đến cái thế giới này nguyên bản hệ thống sức mạnh cân bằng.

"Khó trách Trường Sinh điện muốn phong ấn này thông Minh thuật hợp kích, khó trách bọn hắn sẽ tự tin như vậy, có thứ này, chỉ cần thực lực bọn hắn đủ mạnh, săn giết bình thường Thiên Đạo cự phách, hoàn toàn không thành vấn đề!"

Giờ khắc này, Ngư Sơ Kiến là tâm phục khẩu phục.

Lúc này, chiến cuộc vẫn như cũ là từ Lã Dương chiếm thượng phong, song phản tiến nhập giai đoạn giằng co.

Có thể trong nhân thế bên này, vẻ mặt lại không tốt đẹp gì, không có lập tức bắt lại, cũng đã là mất mặt, bây giờ lại còn bị đối phương bức đến dùng hết toàn lực, tiến vào giai đoạn giằng co.

Cần dựa vào hao hết đối phương Nguyên lực cùng thể lực tới chiến thắng, đây đối với một cái Thiên Đạo cự phách tới nói, quả thực là vô cùng nhục nhã!

Nhưng trong nhân thế tam vương, cũng không có đánh vỡ quy tắc, cũng không có xuất thủ cứu giúp ý tứ.

Bất quá, theo chuyện kế tiếp phát sinh, bọn hắn tất cả đều kiềm chế không được.

Lã Dương ban đầu coi là, dùng hắn Thiên Đạo cự phách thực lực, hao hết đối phương Nguyên lực cùng thể lực, bất quá là vấn đề thời gian.

Trên thực tế cũng là như thế, nhưng hắn không biết là, Phạt Thiên Quân sau lưng, có khổng lồ hậu cần bảo đảm!

Lần này ra tới, bọn hắn tất cả đều mang đủ đan dược, theo đan dược chữa thương, đến khôi phục thể lực huyền nguyên đan, cùng với khôi phục Nguyên lực Long Nguyên đan, bọn hắn mang theo một nắm lớn.

Hùng Xuất Một cẩn thận tính toán một thoáng  dựa theo như thế tiêu hao xuống, trên người bọn họ đan dược, chí ít có thể dùng cùng trước mắt vị này Thiên Đạo cự phách, đánh bên trên ba ngày ba đêm, đều không mang theo dừng lại.

Mà khi bọn hắn bắt đầu dùng đan dược, đồng thời uống vào đan dược về sau, lập tức sinh long hoạt hổ về sau, Lã Dương có chút hốt hoảng.

Trên người hắn tự nhiên cũng có đan dược, có thể cũng không nhiều, mà hắn hiện tại Nguyên lực cùng thể lực, đều đã tiêu hao hơn phân nửa, lại tiếp tục như thế.

Bị hao hết thể lực cùng Nguyên lực liền là hắn, mà không phải trước mắt những tu sĩ này!

Tam vương đều ý thức được không thích hợp, Bắc Cực Vương trước hết nhất làm ra phản ứng, hắn đã không lo được cái gì quy tắc, nếu quả thật nhường Lã Dương bị săn giết, trong nhân thế sợ là muốn trở thành toàn bộ Cửu Uyên ma hải trò cười!

Hắn liếc mắt ra hiệu, nhường mấy cái thân cận Thiên Đạo cự phách ra tay, trực tiếp phá mất trận pháp này, diệt đám này sâu kiến!

Nhận được mệnh lệnh ba vị Thiên Đạo cự phách, không có dấu hiệu nào ra tay, trong tay bọn họ kiếm quang lấp lánh, phụ thêm lấy pháp tắc kiếm khí, liền theo trận pháp chém xuống.

Một màn này, xem Lâm Uyên Thành tu sĩ trợn mắt hốc mồm, mặc dù biết đối phương có thể sẽ quỵt nợ, nhưng cũng không nghĩ tới vậy mà lại đang đánh nhau quá trình này trồng ra tay.

Trên đầu thành Vương Bí, sớm đã có dự phán, nhưng hắn dự phán, cũng không phải tại trước mắt thời cơ này ra tay.

Ba kiếm này nếu là chém xuống, Hùng Xuất Một bọn hắn chính là mạnh hơn, cũng không thể có thể đỡ nổi!

Mắt thấy tam đạo kiếm khí đánh xuống, ngay tại đây là, ba đạo bóng đen cùng một thời gian lấp lánh mà tới, đem cái kia bao trùm xuống tới kiếm khí, toàn bộ cản lại.

Cái này khiến ba vị Thiên Đạo cự phách đều là khẽ giật mình, nghĩ muốn tiếp tục ra tay, lại cảm thấy một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm truyền ra, tranh thủ thời gian rụt trở về.

..