Chương 2974: Độc chiến Nhị Thập vị Thiên Đạo

Chương 2974: Độc chiến Nhị Thập vị Thiên Đạo

Ở đây tu sĩ đều là khẽ giật mình!

Nhìn kỹ, phát hiện xuất hiện sáu tên tu sĩ, trong đó năm vị là Thiên Đạo cự phách, mà vài vị Thiên Đạo cự phách bên trong, thì là Vô Cực nhất trọng Dịch Thiên Mạch.

Mà ngăn lại công kích, chính là hắn Luân Hồi Pháp Thân, đang hấp thu một trận Nguyên lực qua đi, Luân Hồi Pháp Thân giờ phút này đã hoàn toàn có khả năng gánh chịu Long Hồn, hóa thành Long Hồn Pháp Thân!

Dịch Thiên Mạch có thể không có chút nào khinh địch ý tứ, ngay từ đầu liền bày ra Lục Đạo luân hồi pháp trận, đem chính mình bảo hộ ở trung ương nhất.

"Không phải đã nói quyết đấu sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " làm sao trong nhân thế như thế không tuân thủ quy tắc? Một cái Thiên Đạo cự phách, đánh một đám Vô Cực cảnh cùng Đạo Tàng Cảnh, thế mà còn muốn phá hư quy tắc giúp đỡ?"

Câu nói này, quả thực là linh hồn khảo vấn, nhường trong nhân thế tu sĩ, đều có chút xuống đài không được.

Bất quá, sự tình đều làm, còn có thể thế nào?

Bắc Cực Vương cũng đã làm giòn vò đã mẻ không sợ rơi, nhất là thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà xông ra, hắn không khỏi trong mắt vui vẻ, bởi vì cái gọi là bắt giặc trước bắt vua.

Nếu là bắt lại Dịch Thiên Mạch, này Lâm Uyên Thành chẳng khác nào là tự sụp đổ!

Hắn liếc mắt ra hiệu, dưới tay 50 vị Thiên Đạo cự phách bên trong mười vị, trực tiếp xúm lại đi qua, mà còn lại bốn mươi lăm vị Thiên Đạo cự phách, thì mang theo còn lại Vô Cực cảnh tu sĩ, bắt đầu đề phòng nội thành tu sĩ, để phòng bọn hắn ra tới cứu viện.

Thấy cảnh này, Vương Bí có chút nóng nảy, này hoàn toàn là vượt quá ngoài ý liệu của hắn sự tình.

Lăng Ngọc Hằng lập tức chạy tới, nói ra: "Lập tức ra khỏi thành nghĩ cách cứu viện đi, hiện tại còn kịp!"

Nhưng Vương Bí cũng là kinh nghiệm sa trường, rất nhanh liền bình tĩnh lại, nói ra: "Ngươi lập tức triệu tập nội thành hết thảy Thiên Đạo cự phách tới, không dùng ra thành, tại trên đầu thành đứng đấy là được!"

Lâm Uyên Thành bên trong tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có không đến một trăm vị Thiên Đạo cự phách, mà đối phương có thể là có hai trăm vị, còn có Bát vương này loại luân chuyển Thiên Đạo cự phách.

Đánh là khẳng định đánh không thắng, tùy tiện ra khỏi thành, còn có thể bị đối phương tới cái vây điểm đánh viện binh, để cho mình sa vào đến bị động bên trong.

Có thể Lăng Ngọc Hằng lại có chút không hiểu, nói ra: "Chỉ đứng tại đầu tường sao?"

Vương Bí có chút bất đắc dĩ, lập tức giải thích một phiên, nói: "Nếu như bây giờ ra ngoài, sẽ chỉ bị vây điểm đánh viện binh, không chỉ cứu không ra bệ hạ, còn có thể nắm chính mình bị sa vào!"

"Có thể là, nếu như Thiên Mạch đại nhân bị trấn áp, chúng ta trông coi này tòa thành, còn có chỗ lợi gì?"

Lăng Ngọc Hằng cảm thấy có chút khó tin.

Nhưng nghĩ đến đối phương đến từ Trường Sinh điện, hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra, có thể Vương Bí lại không nữa làm nói rõ lí do.

Lý do của hắn rất đơn giản, nếu bệ hạ dám ra đây, vậy liền mang ý nghĩa hắn có nắm bắt có thể tự vệ, mà bọn hắn chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ.

Nếu bàn về chiến đấu, hắn lại tu luyện cái mấy đời, chỉ sợ cũng không đuổi kịp bọn hắn vị này bệ hạ.

Mà bọn hắn đứng tại trên đầu thành, cũng có thể hấp dẫn đối phương hỏa lực, ít nhất trong nhân thế cái khác Thiên Đạo, sẽ không dễ dàng ra tay.

Bất quá, tại Lăng Ngọc Hằng bọn hắn xem ra, Vương Bí này chút đến từ Trường Sinh điện tu sĩ liền là tại tá ma giết lừa, hắn cũng không dám có cái khác hành động.

Trong nhân thế bên này, thấy nội thành tu sĩ vậy mà bất động, chẳng qua là tụ tập tại đầu tường nhìn chằm chằm, không khỏi có chút thất vọng.

Nhất là nơi xa vị kia Thủ Tọa, hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng  chờ đến nội thành tu sĩ ra tới, hắn liền hạ lệnh toàn lực tiến công, đem bọn gia hỏa này một mẻ hốt gọn!

Mặc dù cho đến bây giờ, bọn hắn tổn thất cực lớn, nhưng tại Thiên Đạo về mặt chiến lực, bọn hắn lại là Lâm Uyên Thành còn nhiều gấp đôi.

Mặc dù xuất hiện biến cố trước mắt, lại cũng không ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc, giống Hùng Xuất Một bọn hắn này loại có thể đem thông Minh pháp trận vận dụng đến loại tình trạng này tu sĩ, hẳn là không nhiều!

Có thể vị này Thủ Tọa cũng không biết, giống như vậy tu sĩ, tại đây tòa Lâm Uyên Thành bên trong, ròng rã có mười vạn chi cự, tạo thành ngàn người pháp trận, trọn vẹn có thể làm ra một trăm cái tới.

Hùng Xuất Một bọn hắn, vẻn vẹn chẳng qua là Vương Bí một lần thực chiến luyện binh, cũng đúng lúc nhường nội thành Phạt Thiên Quân chiến sĩ nhìn một chút thực tế hiệu quả như thế nào.

Dịch Thiên Mạch cũng chính là ý thức được điểm này, cho nên hắn mới nhảy ra, ngăn cản trong nhân thế tu sĩ phá trận, chỉ có chân chính chém giết Lã Dương, mới đủ dùng rung động trong thành này ngoài thành đạo chích!

Thấy mười tên Thiên Đạo cự phách đưa hắn vây quanh, mà nội thành chẳng qua là triệu tập Thiên Đạo tại trên đầu thành chờ lệnh, Dịch Thiên Mạch đối Vương Bí phản ứng rất là hài lòng.

Hắn quét vây quanh mình Thiên Đạo liếc mắt, lập tức xếp bằng ở Hư Không, nói: "Xem ra các ngươi là thật chuẩn bị không biết xấu hổ đến cùng a!"

Bắc Cực Vương quả thật có chút thất vọng, nhưng hắn cũng lộ ra nụ cười, nói: "Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, trên chiến trường, còn nói cái gì uy tín? Ngây thơ!"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức liếc mắt ra hiệu, "Trấn áp hắn!"

Vừa dứt lời, mười tên Thiên Đạo cự phách riêng phần mình triển khai chính mình thế giới pháp tắc, bọn hắn cũng không định cho Dịch Thiên Mạch bất kỳ cơ hội nào, vừa ra tay liền là toàn lực!

Đối mặt công tới mười vị Thiên Đạo, Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ đều vì Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh, có thể chính hắn lại là không có chút nào quan tâm.

Hắn vừa mới tại cái kia trong không gian thần bí, hấp thu nhiều như vậy thuần linh nguyên khí, đang muốn thử một chút chính mình bây giờ chiến lực như thế nào!

Dù sao, Khổ Vô thần thụ đều đã trăm vạn trượng, tại cái kia nguyên khí tẩy lễ phía dưới, hắn thân thể lại một lần nữa tăng cường, mặc dù cảnh giới không có biến hóa, nhưng thực lực tuyệt đối lật ra một phiên!

Bất quá, chính hắn cũng không ra tay, bởi vì năm vị Luân Hồi Pháp Thân, cũng nhận tẩy lễ, giờ phút này đã có khả năng phát huy ra bọn hắn đỉnh phong nhất chiến lực!

Tại Luân Hồi pháp trận gia trì phía dưới, mặc dù vô pháp bày ra thế giới pháp tắc, nhưng cũng là một cái độc lập thế giới pháp tắc!

Làm mười vị Thiên Đạo công tới, hắn nhất tâm ngũ dụng, thần hồn lực lượng rót vào Pháp Thân xác thịt, năm cỗ Pháp Thân đồng thời mở mắt, tại pháp trận bên trong, hướng này mười vị Thiên Đạo nghênh đón tiếp lấy!

"Thương thương thương. . ."

Dùng năm địch mười, Dịch Thiên Mạch năm cỗ Pháp Thân, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí làm cho đối phương thế giới pháp tắc, đều không thể xâm nhập vào hắn pháp trận, chớ nói chi là áp bách nhích lại gần mình.

Mấy trăm cái hiệp chiến đấu xuống tới, ánh đao bóng kiếm, Hư Không chấn động, mười vị Thiên Đạo cự phách, lại không làm gì được Dịch Thiên Mạch một chút.

Ngược lại là Dịch Thiên Mạch, ngồi tại pháp trận chính giữa, còn gương mặt trào phúng, nói: "Mong muốn công phá ta pháp trận, chỉ dựa vào mấy vị này sợ là không đủ, có muốn không, các ngươi lại thêm chút người?"

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Ban đầu vẻ mặt liền không tốt Bắc Cực Vương cùng Thái Nhạc Vương nghe được hắn, mặt đều nhanh tái rồi, lúc này lại điều động mười vị Thiên Đạo cự phách đi qua.

Đến mức Đại Minh Vương, thì là một mặt kinh ngạc, khoảng cách nàng lần thứ nhất nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, cũng mới đi qua mấy năm mà thôi, nàng không có nghĩ đến cái này đã từng nhược bất kinh phong gia hỏa, bây giờ lại có khả năng đồng thời đối mặt nàng trong nhân thế Nhị Thập vị Thiên Đạo cự phách!

Mặc dù nói có cái kia đặc thù pháp trận duyên cớ, nhưng đối phương trong pháp trận, cũng chỉ có năm vị Thiên Đạo cự phách mà thôi.

Trên đầu thành, Vương Bí vẫn không có động, tại mười vị Thiên Đạo cự phách công không được Dịch Thiên Mạch pháp trận lúc, đáy lòng của hắn liền triệt để bình tĩnh.

Hắn lập tức cho Lăng Ngọc Hằng hạ lệnh, nói: "Các ngươi hiện tại ra khỏi thành, ngay tại trận pháp cách đó không xa lược trận, nếu như đối phương công kích thông Minh pháp trận, các ngươi liền ra tay ngăn cản, đối phương không công, các ngươi liền không ra tay!"

Lăng Ngọc Hằng chờ tu sĩ lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Thấy cảnh này, Thái Nhạc Vương nhíu mày  bất quá, nhìn thấy đối phương cũng không đến, lại có chút thất vọng!

Theo lý thuyết, Nhị Thập vị Thiên Đạo cự phách, đánh năm vị Thiên Đạo cự phách, dù cho đối phương có pháp trận chống đỡ, cũng cần phải có khả năng nhẹ nhàng phá trận, cũng bắt lại Dịch Thiên Mạch.

Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Nhị Thập vị Thiên Đạo cự phách áp bách tới, mặc dù mang cho Dịch Thiên Mạch áp lực thực lớn, có thể khi hắn thôi động quy tắc của mình thế giới lúc, vậy mà ngăn trở này Nhị Thập vị Thiên Đạo cự phách công kích.

Cái này khiến thành nội ngoại hai phương tu sĩ, tất cả đều rơi vào trầm mặc!.