Chương 2975: Chặt thành thịt nát

Chương 2975: Chặt thành thịt nát

Dịch Thiên Mạch phát hiện, trừ của mình thần hồn lực lượng tiêu hao có chút lớn bên ngoài, Nguyên lực trên cơ bản không có quá lớn tiêu hao.

Thuần linh nguyên khí hấp thu  đồng dạng cũng tẩm bổ này năm cỗ Pháp Thân, giờ phút này mặc dù không có Long Hồn tiến vào, Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ có khả năng điều khiển tự nhiên, cũng phát huy ra bọn hắn thân thể toàn bộ lực lượng!

Dù sao, mấy vị này đều là Lâm Uyên Thành Nguyên Lão, trong đó một vị vẫn là đời thứ nhất thành chủ Vạn Hữu Xương, ít nhất cùng trong nhân thế vị kia Thủ Tọa là một cái cấp bậc mới đúng.

Song phương yên lặng, nhưng không có ảnh hưởng đến thông Minh pháp trận trong chiến đấu.

Làm Nhị Thập vị Thiên Đạo cự phách không có trấn áp lại Dịch Thiên Mạch lúc, Bắc Cực Vương cuối cùng gấp gáp  dựa theo dạng này tiếp tục kéo dài, thông Minh pháp trận bên trong Lã Dương liền thật nguy hiểm!

Nhưng giờ phút này Lâm Uyên Thành bên trong đã làm ra phản ứng, nếu như lại điều động tu sĩ ra tay, đối phương khẳng định cũng sẽ ra tay, mong muốn lại cứu Lã Dương rõ ràng không phải chuyện đơn giản như vậy.

Ngay tại Bắc Cực Vương lưỡng lự thời khắc, pháp trận Lã Dương, cuối cùng có chút không chịu nổi!

Mặc dù hắn ngay từ đầu có chút khinh địch, nhưng cũng không thể lại hắn, ai có thể nghĩ tới mấy cái Vô Cực cảnh, mang theo một đám Đạo Tàng Cảnh bố trí xuống cái pháp trận, liền có thể khiến cho hắn sa vào đến tình cảnh như thế.

Đổi lại bất kỳ một cái nào Thiên Đạo, đều sẽ giống như hắn.

Căng ra thế giới pháp tắc chiến đấu, là phi thường tiêu hao trong cơ thể Nguyên lực, chớ nói chi là công kích của đối thủ kéo dài không ngừng, liền cơ hội thở dốc cũng không cho hắn.

Lã Dương cuối cùng có chút sợ hãi, bởi vì hắn đan dược, đã sử dụng hết, kinh khủng là, đối phương đan dược, thật giống như dùng không hết một dạng, lại đều là tốt nhất Long Nguyên đan cùng huyền nguyên đan!

Mà bọn hắn Chữa Thương đan liền càng kỳ quái hơn, không biết là một loại gì dạng đan dược, ăn về sau, lập tức khôi phục lại.

Tại dạng này trạng thái, đối phương thời khắc duy trì đỉnh phong chiến lực, cứ kéo dài tình huống như thế, kết quả có thể nghĩ!

Pháp trận bên trong đau khổ chống đỡ Lã Dương, cuối cùng có chút nhịn không được, hắn lập tức hô: "Ba vị đại nhân, nếu là lại không ra tay, ta thật muốn chết ở bên trong!"

Bắc Cực Vương biến sắc, hắn nhìn bên người Thái Nhạc Vương liếc mắt, Thái Nhạc Vương đã hiểu hắn ý tứ. Nói ra: "Ta đi phá trận, nếu quả thật để hắn chết tại trong trận pháp, đối với chúng ta đều không phải là chuyện tốt!"

Bắc Cực Vương không có ý kiến, nói ra: "Đừng đi qua bị vây quanh, Thủ Tọa bên kia trợ giúp, không có khả năng lập tức chạy tới!"

"Chỉ bằng bọn hắn?"

Thái Nhạc Vương cười lạnh nói, " bằng vào ta hai chuyển thực lực, này tòa Lâm Uyên Thành bên trong, có thể đánh với ta một trận, cũng liền mấy cái như vậy người mà thôi, mà bọn họ đều là bại tướng dưới tay ta!"

Dứt lời, hắn lâm không vượt qua, thân hình tăng vọt, kinh khủng cảm giác áp bách, theo cái kia mấy chục trượng thân thể bên trong bộc phát mà ra.

Bàng bạc núi chi pháp tắc Nguyên lực, hội tụ ở trên người hắn, thời khắc này Thái Nhạc Vương, tựa như là một tòa khổng lồ dãy núi, mang cho ở đây hết thảy tu sĩ mãnh liệt áp bách.

Một quyền này của hắn đánh ra, pháp tắc hội tụ, chỗ qua Hư Không, giống như là mặt hồ một dạng, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, nếu là rơi vào pháp trận bên trên, chỉ sợ Hùng Xuất Một bọn hắn sẽ bị trong nháy mắt đánh chết!

Mà Lăng Ngọc Hằng cùng Quan Vu lại rút lui, bọn hắn thực lực xác thực rất mạnh, nhưng so với Thái Nhạc Vương vẫn là kém một chút, mà lại trước đây bọn hắn liền có cùng Thái Nhạc Vương giao thủ qua, kết quả là bị đánh bại.

Thái Nhạc Vương đột nhiên ra tay, bọn hắn đều không kịp phản ứng, trong lòng càng có một tia hoảng hốt!

Nhưng lại tại nắm đấm hạ xuống trong nháy mắt, một đạo thân ảnh bỗng nhiên lấp lánh mà tới, xuất hiện ở quyền kia đầu mặt trước, phía sau hắn mười đối cánh chim cùng một thời gian bày ra, thập đại Long Hồn tại trong nháy mắt bị gọi ra, bao quanh hắn quanh thân, tay phải ngưng tụ thành quyền, lại không nghiêng lệch hướng phía Thái Nhạc Vương nắm đấm nghênh đón tiếp lấy.

Trong nháy mắt đó, ở đây hết thảy tu sĩ, đều bị hù dọa!

Bởi vì ra tay không là người khác, chính là Dịch Thiên Mạch, chẳng ai ngờ rằng, hắn thế mà sẽ theo pháp trận trong đi ra, cũng dám cùng Thái Nhạc Vương đối quyền!

Này nếu là va chạm xuống tới, một cái Vô Cực nhất trọng, một cái hai lần luân chuyển Thiên Đạo cự phách, không được đem hắn oanh thành bột mịn?

Quả nhiên, làm thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, Thái Nhạc Vương biến sắc, tranh thủ thời gian thu hơn phân nửa quyền thế, hắn sợ một quyền này, trực tiếp nắm Dịch Thiên Mạch, đánh thành bột mịn!

Có thể nắm đấm đã ra, căn bản không có cách nào toàn bộ thu hồi lại, một quyền này vẫn là lưu lại gần ba thành lực lượng, hắn giờ phút này đã có chút hối hận.

Nếu như Dịch Thiên Mạch chết rồi, hắn sợ rằng sẽ bị Thủ Tọa trực tiếp xé sống!

Thái Nhạc Vương còn nghĩ như vậy, càng bị nói nội thành tu sĩ, Ngư Sơ Kiến phát hiện lúc, kém chút bị kinh điệu cái cằm, nàng cảm thấy Dịch Thiên Mạch điên rồi!

Ầm

Một tiếng vang trầm, chấn nhiếp thiên địa, chung quanh mấy trăm trượng Hư Không, đều bị chấn tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nhưng mà, để cho người ta không tưởng được sự tình phát sinh, hai quyền va chạm trong nháy mắt, pháp tắc lực lượng cùng quy tắc lực lượng xen lẫn  ấn lý thuyết Dịch Thiên Mạch sẽ bị nhất kích liền tan nát!

Nhưng này cũng không có phát sinh, hai người cơ hồ là trong cùng một lúc, bị đẩy lui trở về, mặc dù Dịch Thiên Mạch lui tương đối nhiều, nhưng Thái Nhạc Vương cũng bị đẩy lui!

Phản ứng lại Thái Nhạc Vương, kinh ngạc đồng thời, cũng cảm thấy rung động!

Phải biết Dịch Thiên Mạch, có thể là Vô Cực nhất trọng, mà lại, hắn còn tại thôi động pháp trận, cùng Nhị Thập vị Thiên Đạo cự phách chiến đấu!

Cứ như vậy một quyền đối bính, đối phương lại đem chính mình cùng đẩy lui, mặc dù chỉ có hắn ba thành lực lượng, lại lại một lần phá vỡ hắn nhận biết.

Đang lúc rung động thời khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ bàng bạc thần hồn áp bách kéo tới, kinh nghiệm sa trường Thái Nhạc Vương lập tức phản ứng lại.

Biết đây là Dịch Thiên Mạch phản kích, mà đối phương có thể là tiên diệu Đan Hoàng, thần hồn công kích vẫn là để hắn hết sức cẩn thận.

Nhưng dùng hắn hai lần Luân Hồi ý chí, này thần hồn công kích đối với hắn ảnh hưởng quá mức bé nhỏ, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch còn đồng thời đang thúc giục động năm cỗ Luân Hồi Pháp Thân tại chiến đấu.

"Này loại thủ đoạn nhỏ, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang, thực sự là. . ."

Thái Nhạc Vương nhẹ nhõm đón đỡ ở Dịch Thiên Mạch công kích.

Nhưng vào lúc này, hắn bên tai lại truyền đến một thanh âm: "Ai nói ta muốn dùng thần hồn công kích ngươi? Coi quyền!"

Chờ Thái Nhạc Vương kịp phản ứng lúc, chỉ thấy lưu quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch nắm đấm chiếu vào gò má của hắn, liền đập xuống.

Hắn phản ứng cực nhanh, lập tức tay phải đón đỡ, nhưng đáng sợ quyền kình rơi vào trên bàn tay của hắn, vẫn là đẩy lên trên mặt, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm.

Thái Nhạc Vương thân thể kém chút bị đánh rớt mặt biển, khoảng cách chỉ có một trượng!

Hắn mặc dù không có thụ thương, nhưng mới rồi một quyền kia, lại mang cho hắn rung động thật lớn, bởi vì Dịch Thiên Mạch tốc độ nhanh chóng, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Mà cùng một thời gian, trên chiến thuyền trong nhân thế Thủ Tọa đứng lên: "Lưu quang tinh thể thuật, cái tên này ít nhất / đem lưu quang tinh thể thuật tu luyện đến đệ thất trọng! ! !"

"Đáng chết, đây là đệ thất trọng lưu quang tinh thể thuật!"

Trấn Hồn Ti bên trong Ngư Sơ Kiến cũng đứng lên, không thể tưởng tượng nổi, "Cái tên này thân thể, là cường hãn đến mức nào, vậy mà có khả năng tiếp nhận đệ nhất trọng lưu quang tinh thể thuật!"

Bọn hắn xác thực hết sức rung động, bởi vì lưu quang tinh thể thuật yêu cầu tuyệt đối tốc độ, mà càng tốc độ nhanh, tiếp nhận áp lực lại càng lớn.

Mỗi lần thăng nhất trọng, cũng phải làm cho thân thể đạt đến đẳng cấp, không phải rất có thể tại thi triển lưu quang tinh thể thuật về sau, liền trực tiếp giải thể.

Lại thêm vừa rồi cùng Thái Nhạc Vương đối oanh một quyền kia, có thể nghĩ trong lòng có của bọn họ nhiều kinh ngạc.

Nhưng mà, ngay tại Dịch Thiên Mạch ngăn lại Thái Nhạc Vương lúc, thông Minh pháp trận bên trong Lã Dương, rốt cuộc duy trì không được, hắn cuối cùng Nguyên lực tan biến, thế giới pháp tắc cũng trong nháy mắt sụp đổ!

Theo lý thuyết, mặc dù Nguyên lực tiêu hao hoàn tất, dùng hắn Thiên Đạo cự phách thân thể, chí ít có thể dùng tiếp tục tái chiến cái một khắc!

Nhưng vào lúc này, Hùng Xuất Một bọn hắn tế ra đại chiêu, tại một vòng lưỡi đao hạ xuống về sau, phía sau năm tên chiến sĩ, tế ra hoàn toàn chính xác thực một loại trảo khóa!

Này trảo khóa rơi vào Lã Dương trên thân, đưa hắn quấn quanh.

Ban đầu liền bị áp chế rất thảm Lã Dương, tại đây trảo khóa gia thân về sau, càng thêm thê thảm, hắn huy kiếm chặt đứt mấy chục đầu trảo khóa, có thể càng nhiều trảo khóa rơi xuống.

Bọn gia hỏa này giống như là thử qua vô số lần, đã thuận buồm xuôi gió!

Tại một lát sau, Lã Dương tựa như là bị quấn quanh ở mạng nhện bên trên châu chấu, rốt cuộc giãy dụa không nổi.

Hùng Xuất Một ra lệnh một tiếng: "Giết!"

Vô số đao chém xuống, giống như là chặt thịt một dạng, trảm tại Lã Dương trên thân, chỉ một thoáng, Lã Dương liền bị chặt thành thịt nát!.