Chương 2976: Trần Tâm đến lâm uyên phản kích

Chương 2976: Trần Tâm đến lâm uyên phản kích

Thiên Đạo cự phách thân thể chỉ cần không bị trọng thương bản nguyên, dù cho bị băm thành thịt nát, cũng giống vậy có thể khôi phục lại.

Cho nên, mặc dù Lã Dương bị băm, chỉ cần hắn có thể kiên trì đến Thái Nhạc Vương đến đây thi cứu, hắn vẫn như cũ có thể như lúc ban đầu.

Có thể Hùng Xuất Một cũng không định cho hắn cơ hội này, lưỡi đao cùng nhau hạ xuống lúc đồng thời, trong tay bọn họ trảo khóa, bỗng nhiên sáng lên ánh sáng màu lửa đỏ.

Phía trên phù văn lấp lánh, hỏa diễm theo phù văn bên trong phun ra ngoài, bàng bạc Hỏa Nguyên lực rót vào trảo khóa bên trong, dâng trào ra hỏa diễm, đốt tại băm Lã Dương trên thân, phát ra "Chi chi" thanh âm, lập tức cấp tốc bị thiêu thành tro tàn.

Pháp trận trong, Lã Dương cuối cùng vùng vẫy mấy lần, liền triệt để không có có động tĩnh.

Toàn bộ quá trình, kéo dài gần nửa khắc, một đời Thiên Đạo cự phách, liền như thế vẫn lạc tại pháp trận ở trong!

Lâm Uyên Thành trong ngoài, hết thảy tu sĩ đều bị trước mắt một màn này kinh hãi!

Bởi vì từ hôm nay trở đi, Thiên Đạo cự phách cũng không tiếp tục là vô địch, mà Hùng Xuất Một bọn hắn đã đạt thành ba ngàn thế giới, lần thứ nhất dùng Vô Cực cảnh săn giết Thiên Đạo cự phách thành tựu!

Nhìn xem Lã Dương xuống tràng, Lâm Uyên Thành trong ngoài tu sĩ, theo bản năng đánh lên rùng mình.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, từ hôm nay trở đi, bọn hắn cũng không còn cách nào đem Thiên Đạo bên dưới những tu sĩ này, coi như là sâu kiến!

Đã từng bọn hắn tự cho là ngạo hết thảy, đều sẽ trở thành thoảng qua như mây khói, mà trước mắt cái này thời đại, đem theo những người này xuất hiện, hoàn toàn thay đổi.

"Bọn hắn trảo khóa, ít nhất là cửu phẩm pháp khí, mà này trảo khóa hiển nhiên là vì trước mắt một màn này mà cố ý luyện chế ra tới!"

"Đúng vậy a, mới vừa trảo khóa bên trong, không chỉ có phóng xuất ra Hỏa Nguyên lực, trước đó, Lã Dương bị khốn trụ lúc, còn phóng xuất ra Lôi Nguyên lực, này trảo khóa mang theo lôi đình tê liệt lực lượng!"

"Thiên Đạo cự phách lại bị săn giết, Thiên Đạo còn như vậy, nếu là đổi lại Vô Cực cảnh. . ."

Bọn hắn không dám tưởng tượng, lại nhìn về phía trên đầu thành, đứng thẳng những Phạt Thiên Quân đó chiến sĩ, bọn hắn tâm sinh kính sợ.

"Đại thắng! Đại thắng!"

Ngoài thành truyền đến Hùng Xuất Một bọn hắn trận trận hô to, mặc dù trận chiến này biến cố mọc thành bụi, nhưng bọn hắn cuối cùng là hoàn thành ví dụ đầu tiên săn giết.

Mà theo ví dụ đầu tiên xuất hiện, theo sát liền sẽ có đệ nhị lệ, thứ ba lệ, đệ tứ lệ. . .

Phạt Thiên Quân chiến sĩ, giờ phút này đều là lòng tin tăng gấp bội, đây chính là bọn họ một năm qua này tu hành, mang đến hiệu quả.

Tại tiếp xúc đến thông Minh pháp trận về sau, Doanh Tứ lập tức hạ lệnh, nhường Phạt Thiên Quân toàn quân tu hành, cũng tuyển lựa mười vạn tên nhất chiến sĩ ưu tú, tới sửa tập này hợp kích trận pháp!

Trong thời gian ngắn, bọn hắn vô pháp đuổi kịp này chút Cửu Uyên ma hải bên trên lão quái, nhưng bọn hắn có ưu thế của mình.

Trận này săn giết sau khi kết thúc, trong nhân thế bên này sĩ khí, ngã rơi tới cực điểm, bởi vì bọn hắn cũng là lần đầu tiên thấy loại chuyện này phát sinh.

Trên chiến thuyền, trong nhân thế Thủ Tọa đứng lên, lông mày thật sâu nhíu lên.

Không chỉ có là bởi vì Dịch Thiên Mạch cùng Thái Nhạc Vương đối quyền, càng là bởi vì Lã Dương bị đánh giết, cho dù là hắn, cũng cảm giác được đáy lòng run rẩy!

Mặc dù Lã Dương cũng không phải là luân chuyển qua Thiên Đạo, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Đạo nhất trọng, có thể thực lực của hắn lại so với bình thường Thiên Đạo mạnh hơn nhiều.

Nhưng tại này pháp trận trong, hắn thực lực chân chính, căn bản không có đạt được phát huy, liền bị săn giết!

Sở dĩ nói là săn giết, đó là bởi vì từ vừa mới bắt đầu, đối phương liền làm xong toàn bộ chuẩn bị, đối với bọn hắn tới nói, một màn này rất giật mình.

Nhưng đối với Phạt Thiên Quân chiến sĩ tới nói, bọn hắn đã diễn luyện qua vô số lần, này loại lấy yếu thắng mạnh chiến pháp có thể có hiệu quả, sẽ phổ biến đến toàn quân.

Cho nên, Vương Bí lần này ra tới, ngoại trừ trợ giúp bắt lại Lâm Uyên Thành bên ngoài, càng nhiều vẫn là vì luyện binh.

Cái kia từng tiếng chấn thiên hô to, truyền khắp Lâm Uyên Thành trong ngoài, giờ phút này Thủ Tọa cuối cùng không lưu tay nữa, hắn lập tức hạ lệnh: "Toàn lực đột phá Lâm Uyên Thành, dù như thế nào, đều muốn đem Lâm Uyên Thành bên trong đám gia hoả này, toàn bộ tiêu diệt!"

Bên người ngũ đại Vương Lập lúc lĩnh mệnh, bọn hắn bày ra Thiên Chi Dực, cấp tốc hướng Lâm Uyên Thành đánh tới.

Bên này Dịch Thiên Mạch, rõ ràng cũng cảm nhận được áp lực, trực tiếp thu Luân Hồi pháp trận trong năm cỗ Pháp Thân, hạ lệnh: "Gió gấp, kéo hô!"

Lâm Uyên Thành bên trong lập tức mở ra trận pháp, mà Lăng Ngọc Hằng đám người tranh thủ thời gian ép lên trước, trợ giúp Hùng Xuất Một bọn hắn trở về nội thành!

Mà tại Lăng Ngọc Hằng bọn hắn chặn đánh phía dưới, trong nhân thế Thiên Đạo, vô pháp thương tới Hùng Xuất Một bọn hắn một chút, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn trở về tới nội thành!

Dịch Thiên Mạch là cuối cùng đi vào  chờ đến trong nhân thế tu sĩ toàn bộ đánh tới lúc, bọn hắn đã toàn bộ quay trở về nội thành trận pháp!  thế là, bát đại vương hợp lại, đối Lâm Uyên Thành Pháp Thiên Địa Long trận tiến hành mãnh công.

Nhưng sĩ khí đại chấn Lâm Uyên Thành, há lại bọn hắn có thể công phá?

Pháp Thiên Địa Long trận phòng ngự toàn bộ mở ra, toàn bộ Trấn Hồn Ti, tăng thêm Dịch Thiên Mạch cùng một chỗ, đem Lâm Uyên Thành phòng hộ kín không kẽ hở, không cho người ta thế gian một chút cơ hội!

Mãnh liệt tiến công, kéo dài gần ba canh giờ, bọn hắn lại ngay cả pháp trận phòng hộ màn sáng, đều không có đánh tan!

Thủ Tọa nhíu mày, lập tức hạ lệnh thu binh!

Vương Bí cũng không cho phép chuẩn bị cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, tại bọn hắn rút lui lúc, nỏ đài lại là từng vòng từng vòng đủ bắn đi ra, mặc dù tạo thành tổn thương không lớn.

Nhưng đối với hốt hoảng rút lui nhân thế gian, lại là một lần sĩ khí to lớn đả kích!

Chờ đến trở về chiến đấu kết thúc, mặt biển lâm vào lúc bình tĩnh, Lâm Uyên Thành sạch sửa lại một chút chiến tổn, phát hiện đi ra một ngàn danh chiến sĩ, một cái đều không có chết.

Mặc dù có thương thế, bọn hắn cũng tại lúc chiến đấu, dùng đan dược khôi phục lại.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Ngư Sơ Kiến theo Trấn Hồn Ti rời đi, cấp tốc tìm được Dịch Thiên Mạch, nàng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, ở trên người hắn, hắn cảm nhận được, vô cùng cường đại áp bách!

"Ngươi căn cơ!"

Ngư Sơ Kiến biến sắc, "Này ít nhất phải là ba lần luân chuyển, thậm chí đến bốn lần luân chuyển căn cơ!"

Lần trước nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, nàng cảm thấy Dịch Thiên Mạch là tiếp cận ba lần luân chuyển căn cơ, nhưng bây giờ lại nhìn Dịch Thiên Mạch, nàng cảm giác là tiếp cận bốn lần luân chuyển căn cơ.

"Khó trách ngươi dám cùng Thái Nhạc Vương đối quyền!"

Ngư Sơ Kiến có chút chấn kinh.

Dùng Dịch Thiên Mạch hiện tại chiến lực, cho dù là nàng cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu, chỉ sợ cũng rất khó thủ thắng, mà khoảng cách nàng lần thứ nhất gặp được Dịch Thiên Mạch, vừa mới qua đi ngắn ngủi mấy năm mà thôi, biến hóa to lớn, để cho nàng nghẹn họng nhìn trân trối.

"Tìm ta chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Kỳ thật Ngư Sơ Kiến không biết, Dịch Thiên Mạch vừa rồi cùng Thái Nhạc Vương đánh cái kia một trận, cũng không có phát huy ra hắn toàn bộ chiến lực, vẻn vẹn chẳng qua là làm nóng người mà thôi.

Nếu không phải là bởi vì song phương Thiên Đạo chiến lực chênh lệch quá lớn, hắn đến là rất muốn cùng Thái Nhạc Vương đánh tới đáy.

Nhưng hắn biết, chính mình không thể đặt mình vào nguy hiểm, dù sao nếu như hắn bị trấn áp, toàn bộ Lâm Uyên Thành làm hết thảy, đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Đối mặt Nhị Thập vị Thiên Đạo cự phách, hắn vẻn vẹn chỉ có thể bằng vào Luân Hồi pháp trận tới áp chế, nhưng nếu như đối mặt càng nhiều Thiên Đạo cự phách, vậy liền hoàn toàn khác nhau, hắn rất có thể bị khốn trụ!

"Này thông Minh pháp trận, các ngươi đến cùng là thế nào luyện thành?" Ngư Sơ Kiến đến bây giờ cũng còn không có lấy lại tinh thần.

"Này không nhiều lắm thua lỗ ngươi thời gian quyển trục!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu không có cái kia thời gian một năm, bọn hắn cũng không đến mức đem thông Minh thuật hợp kích, tu luyện tới mức độ này!"

"Ta biết các ngươi dùng thời gian quyển trục, ý của ta là, bọn hắn là làm sao làm được tâm vô bàng vụ?"

Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Tín niệm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong lòng bọn họ, đều có kiên định tín niệm!"

"Tín niệm?" Ngư Sơ Kiến càng thêm mê hoặc.

Cùng lúc đó, lui về nhân thế gian tu sĩ, giờ khắc này ở trên biển ngừng lại.

Trên tàu chiến chỉ huy, yên tĩnh chỉ có sóng biển đập tại thân thuyền thanh âm.

Bát đại vương cúi đầu, tất cả đều không phát nói liếc mắt, mà Thủ Tọa sắc mặt âm trầm, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, làm hoàng tước bọn hắn, không chỉ không có công phá Lâm Uyên Thành, ngược lại là bị Lâm Uyên Thành trọng thương!

Thủ Tọa hơi lườm bọn hắn, biết giờ phút này tinh thần của bọn hắn cực kỳ sa sút, mở miệng nói: "Hôm nay nghỉ ngơi, ngày mai tái chiến, là thời điểm vận dụng món đồ kia!"

Bát đại vương nghe xong, lập tức trong mắt tỏa ánh sáng, đây chính là trong nhân thế tung hoành tầng thứ tám thần khí!.