Chương 2977: Pháp tắc vũ khí

Chương 2977: Pháp tắc vũ khí

Bên này, Ngư Sơ Kiến một mực quấn lấy Dịch Thiên Mạch truy vấn cái gì tín niệm có thể cho bọn hắn bảo trì một lòng.

Dịch Thiên Mạch cũng lười nói rõ lí do, trực tiếp nắm nồi ném cho Doanh Tứ, để cho nàng tìm Doanh Tứ hỏi ý kiến hỏi đến tột cùng chuyện gì xảy ra, làm Ngư Sơ Kiến tìm tới Doanh Tứ lúc, hắn lập tức một cái trán hắc tuyến.

Khiến cho hắn quản lý một cái đế quốc cùng một cái bộ tộc, hắn là nhẹ nhàng, cần phải khiến cho hắn đối phó một nữ nhân, thật đúng là có chút khó khăn hắn.

Bất quá, Doanh Tứ đến cũng không có cự tuyệt, dù sao Dịch Thiên Mạch có khả năng giải quyết Đông Môn Xuy Ngưu, vậy hắn cũng cần phải có khả năng giải quyết Ngư Sơ Kiến mới đúng.

Dịch Thiên Mạch như vậy vội vã thoát khỏi Ngư Sơ Kiến, đến không phải sợ nàng phát hiện bí mật gì, mà là bởi vì lão sư của hắn đến rồi!

Khi hắn lúc chạy đến, lão sư đang ngồi ở phủ thành chủ uống trà, trừ cái đó ra, còn mang theo một người khác tới, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

Ca

Đường Thiến Lam nhún nhảy một cái liền đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng xuất hiện, đáy lòng không khỏi nhảy một cái, nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Thấy Dịch Thiên Mạch mau né đến, Đường Thiến Lam lập tức nhíu mày, nói: "Ca, ngươi biến!"

"A?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " ta thế nào biến rồi?"

"Ngươi cũng không ôm ta." Đường Thiến Lam tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, vừa rồi nhìn nàng chạy tới muốn ôm, hắn theo bản năng mau né đến, gặp nàng bĩu môi tức giận bộ dạng, tranh thủ thời gian an ủi: "Người lớn như vậy, giống như khi còn bé như thế ấp ấp ôm một cái không thích hợp."

"Có cái gì không thích hợp!"

Đường Thiến Lam nũng nịu nói, " ta muốn ôm."

Nói xong, nàng đưa tay ra, Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, đành phải để cho nàng ôm một thoáng, một hồi lâu, nàng mới buông ra, nói ra: "Ca, trên người ngươi có một cỗ phi thường dễ ngửi khí tức đây."

"Ngươi xác định không phải mùi thối sao?" Dịch Thiên Mạch trêu ghẹo nói.

"Không thối, rất thơm rất thơm, như trước kia Nguyên lực không đồng dạng." Đường Thiến Lam nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhớ kỹ, trước đây vì duy trì thân thể của nàng, hắn lại không ngừng cho Đường Thiến Lam độ nguyên khí, cho nên Đường Thiến Lam đối Dịch Thiên Mạch trên người khí tức, vô cùng mẫn cảm.

"Tốt tốt, đừng làm rộn, còn có chính sự đâu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sao ngươi lại tới đây, một phần vạn bị Trường Sinh điện phát hiện, dẫn động trong cơ thể ngươi hạt giống, cái kia nhưng làm sao bây giờ?"

Đây mới là Dịch Thiên Mạch chuyện lo lắng nhất, muội muội của hắn vốn là Trường Sinh điện hủy diệt chi chủng, chẳng qua là ở trong luân hồi, sinh ra ý thức của mình.

"Yên tâm đi, vi sư nếu dám mang nàng đến, liền đã làm tốt phòng hộ, tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, nàng đều có thể hành tẩu không ngại."

Trần Tâm nói nói, " lại nói, người lớn như thế, ngươi cũng không thể luôn đem hắn nhốt tại tộc bên trong đi."

"Đúng đấy, vẫn là lão sư đau lòng ta."

Đường Thiến Lam đắc ý nói.

"Lão sư?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Lão sư của ngươi, không phải liền là lão sư của ta sao?" Đường Thiến Lam cười nói, " mà lại, ta đã tại gia gia chứng kiến dưới, bái sư, dâng trà, từ giờ trở đi, ta không chỉ là ngươi muội muội, vẫn là tiểu sư muội của ngươi, sư huynh về sau có thể được chiếu cố thật tốt sư muội nha."

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Trần Tâm, nhìn thấy Trần Tâm gật đầu, không khỏi im lặng.

Bất quá, nghĩ đến Trần Tâm như thế bao che cho con, nguyện ý thu muội muội làm đồ đệ, cái kia chính là muội muội may mắn, hắn tin tưởng ngày sau có người dám khi dễ muội muội, khẳng định sẽ bị Trần Tâm đánh nổ.

Náo loạn một hồi, mới cắt vào chính đề.

"Lão sư, ngài sao lại tới đây?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngài trong cơ thể Thời Quang Chi Trục thế nào? Vừa vặn ta chỗ này có cái trụ tộc nữ tử, đến từ Trường Sinh điện, có muốn không nhường xem ngươi một chút?"

"Cái kia Thời Quang Chi Trục lực lượng, đã bị ta tiêu hao hết tám phần mười!"

Trần Tâm nói nói, " ta lần này đến, là nghe Đông Môn Xuy Ngưu nói, ngươi tìm được một chỗ, ta chuẩn bị đi vào nhìn một cái, xem xem rốt cục chuyện gì xảy ra."

Hắn chậm rãi đứng dậy, quét bên ngoài liếc mắt  nói, "Thuận tiện, giúp ngươi nắm bên ngoài những tên kia giải quyết!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút bận tâm  nói, "Lão sư ngài nếu là ra tay, cái kia Trường Sinh điện bên kia. . ."

"Yên tâm, dùng bọn gia hỏa này thực lực, còn chưa đủ để để cho ta vận dụng đến nhường Trường Sinh điện phát giác lực lượng." Trần Tâm trong giọng nói tràn đầy tự tin, "Nếu là đối đãi ta đem còn lại Thời Quang Chi Trục lực lượng tiêu hao hết, liền là Trường Sinh điện tu sĩ đến, ta cũng để bọn hắn có đến mà không có về!"

Thấy này, Dịch Thiên Mạch cuối cùng là yên tâm xuống tới, nói ra: "Nếu lão sư tới, vậy còn dư lại kế hoạch, liền phải thay đổi một chút, tốt nhất là có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

"Ranh con, tâm thật to lớn  bất quá, hợp khẩu vị của ta!"

Trần Tâm cười cười  nói, "Thừa dịp bọn hắn còn không có phát động thế công, chúng ta trước đi cái chỗ kia nhìn một chút!"

Thế là, Dịch Thiên Mạch mang theo Đường Thiến Lam cùng lão sư, lập tức đi đến chỗ kia không gian, đến cổng lúc, Trần Tâm không khỏi nhíu mày, nhưng không có lên tiếng.

Khi bọn hắn tiến vào vùng không gian kia lúc, Trần Tâm vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, đến cảnh giới của hắn, hoàn toàn có khả năng cảm nhận được trước mắt mảnh không gian này trầm trọng áp lực.

Nhất là cái kia quanh mình phù văn, hắn liếc mắt liền nhìn ra, này cùng bọn hắn chỗ nhận biết phù văn, hoàn toàn không giống.

"Có chuyện phải nói cho ngươi!"

Trần Tâm ngưng trọng nói.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, hỏi: "Chuyện gì?"

"Trước đây ngươi nhường Đông Môn Xuy Ngưu mang về đồ vật, dùng Hoàng Lương lại nói, đó là một loại vô cùng đặc thù tài liệu, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua!"

Trần Tâm nói nói, " nhưng này loại chất liệu tính chất phi thường tốt  có thể luyện chế Cực Đạo vũ khí!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " luyện chế Cực Đạo vũ khí?"

"Không sai!"

Trần Tâm nói nói, " còn có ngươi mang về cái kia gạch vàng, bên trong trận văn, cùng trước mắt trận văn bố cục, cùng trước mắt trận văn rất tương tự, mà lại, là từ thành quy tắc, nếu như không phải là bởi vì hắn bản thân chất liệu quá thấp kém, nói không chừng có khả năng trở thành pháp tắc vũ khí!"

"Pháp tắc vũ khí?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này.

"Không sai, đây là Hoàng Lương lời giải thích, mà thế gian này, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai luyện chế ra pháp tắc vũ khí, hắn uy năng hẳn là tương đương với tạo hóa thần khí!"

Trần Tâm nói ra.

"Tạo hóa thần khí!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

Giờ khắc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tô Thanh, cái kia gạch vàng có thể là Tô Thanh tặng cùng hắn, trước đây hắn vẫn cho rằng Tô Thanh chẳng qua là ba ngàn thế giới tu sĩ.

Thậm chí có khả năng cũng tới từ Trường Sinh điện.

Chỉ bất quá hắn cùng Tô Thanh kết bạn lúc, tu vi của hắn quá thấp, vô pháp phán định Tô Thanh thân phận thật sự.

Nhưng hiện tại xem ra, nếu như cái kia gạch vàng là xuất từ Tô Thanh tay, cái kia Tô Thanh thực lực. . . Hắn có chút không dám tưởng tượng!

Lại trước mắt này chút phù văn cùng không gian, Dịch Thiên Mạch không khỏi bắt đầu phỏng đoán, chẳng lẽ nơi này, cùng Tô Thanh có quan hệ?

Hay hoặc là nói, nơi này cùng Tô Thanh thế lực sau lưng có quan hệ?

"Pháp tắc vũ khí, cùng tạo hóa thần khí, còn có chút khác nhau!"

Trần Tâm nói nói, " tạo hóa thần khí  bình thường đều là nhất tộc Trấn Tộc chi bảo, tỉ như ta Tinh tộc Trấn Tộc chi bảo, liền là tạo hóa thần khí, hắn có lớn lao uy năng!"

Nói đến đây, Trần Tâm dừng một chút  nói, "Pháp tắc vũ khí thì khác biệt, dùng Hoàng Lương lời giải thích, pháp tắc vũ khí bên trong, có một loại đặc biệt pháp tắc, tỉ như khối kia gạch vàng, bên trong trận văn tạo thành pháp tắc, liền có thể vung ra, liền có thể kích choáng đối phương, cái này là pháp tắc lực lượng!"

"Hoàng Lương có thể mô phỏng đi ra không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Liền biết ngươi sẽ hỏi cái này, Hoàng Lương đã tại tìm hiểu, tăng thêm ngươi mang về thềm đá, hắn hẳn là có khả năng phục khắc một kiện pháp tắc vũ khí ra tới, liền xem có thể mạnh bao nhiêu!"

Trần Tâm nói ra.

"Thế gian này pháp tắc vô số, cái kia chẳng lẽ có thể chế tạo vô số pháp tắc vũ khí?"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ.

"Vào Thiên Đạo lĩnh ngộ pháp tắc, nhưng chân chính pháp tắc, cũng không phải dễ dàng như vậy lĩnh hội, tỉ như trước ngươi một mực thi triển chúng sinh kiếm pháp, kỳ thật liền là một loại không bàn mà hợp Thiên Đạo pháp tắc!"

Trần Tâm nói nói, " đó là một loại sinh chi pháp tắc, lại tỉ như Phạt Thiên Quân vừa mới tu hành thông Minh thuật hợp kích, cũng là một loại pháp tắc, nhưng cùng tự thân lĩnh ngộ pháp tắc không giống nhau, đây là một loại giữa thiên địa tồn tại pháp tắc, ngươi cùng Phạt Thiên Quân, cũng chỉ là không bàn mà hợp pháp tắc, từ đó mượn pháp tắc lực lượng!"

"Nhưng thật ra là mượn Thiên Địa Chi Lực, đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " thông minh, nhưng mong muốn luyện chế pháp tắc vũ khí, đầu tiên đối tài liệu liền có cực mạnh yêu cầu, sau đó là đúng pháp tắc chưởng khống, có thể nắm giữ pháp tắc, cũng dùng pháp tắc khắc ấn trận văn, ngươi biết điều này có ý vị gì?"

Trần Tâm nói xong, nhìn về phía trước mắt không gian, tầm mắt rơi vào nơi cuối cùng Hỗn Độn chi khí bên trên  nói, "Này Hỗn Độn chi khí có thể sinh vạn vật, nhưng tương tự, cũng có thể tiêu vạn vật, trước mắt pháp trận, vậy mà có khả năng thối luyện Hỗn Độn chi khí vì thuần linh nguyên khí, ngươi biết cái này lại ý vị như thế nào?".