Chương 2978: Chiêu Yêu Phiên

Chương 2978: Chiêu Yêu Phiên

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết, bởi vì vì trường sinh điện cũng không có bản sự này, Trường Sinh điện phải có bản sự này, cái kia liền sẽ không rút ra ba ngàn thế giới nguyên khí tới rèn luyện.

Nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là dưới đáy lòng phỏng đoán, Tô Thanh đến cùng là người phương nào, lại có loại này bản sự  có thể dùng pháp tắc tới khắc ấn phù văn?

Dựa theo Hoàng Lương lời giải thích, nàng sử dụng tài liệu đều rất bình thường, này loại luyện khí trình độ, chỉ sợ Hoàng Lương đều mặc cảm đi!

"Lão sư, ngài có thể tìm hiểu trước mắt trận pháp sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta mặc dù cảnh giới cao hơn ngươi, cần phải luận trận văn tạo nghệ, chỉ sợ còn không bằng ngươi đây!"

Trần Tâm nói nói, " có điều, ta đến là có thể giúp ngươi thủ ở nơi này!"

Hắn trên miệng nói như vậy, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, hắn nhưng thật ra là nghĩ tìm hiểu một chút trong này trận văn, muốn từ bên trong thu hoạch một ít gì đó.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không nói toạc ra, có lão sư thủ tại chỗ này, tự nhiên so cái gì cũng tốt, hiện tại then chốt vẫn là muốn theo trong nhân thế trong tay cầm tới trận nhãn đâm.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch có một kế, cũng cùng lão sư thương nghị tốt.

Ban đầu Đường Thiến Lam là chuẩn bị đi theo Dịch Thiên Mạch ra ngoài lắc lư, có thể Trần Tâm cảm thấy nàng tu vi quá thấp, đến bây giờ cũng mới Bất Hủ cảnh, để cho nàng lưu tại nơi này nỗ lực tu luyện một chút, vừa vặn trong này lại góp nhặt một chút thuần linh nguyên khí.

Tại này chỗ tu luyện, so với tại bên ngoài tốt hơn trăm lần cũng không chỉ.

Trở lại Lâm Uyên Thành, Dịch Thiên Mạch đem lão sư đến sự tình nói cho Doanh Tứ.

Đang bị Ngư Sơ Kiến phiền não Doanh Tứ tranh thủ thời gian lôi kéo Dịch Thiên Mạch chạy, hai người trốn đến một chỗ không ai địa phương.

"Trần Tâm tiền bối tới, kế hoạch của chúng ta nên thay đổi một chút!"

Doanh Tứ nói nói, " ngươi đáy lòng có tính toán a?"

"Có a!"

Dịch Thiên Mạch lúc này nắm kế hoạch của hắn tự thuật một lần.

Hạch tâm liền một câu "Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con" .

Kỹ càng khái quát chính là, Dịch Thiên Mạch yếu thế, bị bọn hắn trấn áp, sau đó tiến vào trong nhân thế hạch tâm thủ phủ, nhưng điều kiện tiên quyết là tại hắn bị trấn áp về sau, bọn hắn đến giữ vững Lâm Uyên Thành!

Chờ đến Dịch Thiên Mạch tiến vào trong nhân thế tổng bộ về sau, Dịch Thiên Mạch Trần Tâm bọn hắn lại bắt kịp, đem cả người thế gian một mẻ hốt gọn!

"Có thể dạng này có thể hay không quá nguy hiểm!"

Doanh Tứ có chút lo lắng, "Một phần vạn bọn hắn đối ngươi hạ sát thủ!"

"Yên tâm, chỉ cần ta không giao ra Vạn Thọ đan đan phương, bọn hắn liền không dám đụng đến ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhiều nhất, cũng chính là ăn chút đau khổ!"

Nói đến đây, hắn nói rõ lí do nói, " ngươi nghĩ a, nếu như chúng ta tại đây bên trong đánh bại trong nhân thế, khẳng định sẽ có người chạy đi, dùng năng lực của chúng ta, không có cách nào ngăn cản bọn hắn trốn chạy, chỉ cần chạy mất một cái, trong nhân thế biết chúng ta thực lực chân chính, bọn hắn triệt để ẩn nấp đi, chúng ta liền bắt bọn hắn không có biện pháp nào!"

Doanh Tứ tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực như thế.

Trần Tâm một khi ra tay, bộc lộ ra thực lực chân chính, trong nhân thế khẳng định sẽ kiêng kị, từ đó triệt để ẩn nấp đi, mà bọn hắn cũng không biết trong nhân thế chân chính tổng bộ chỗ.

Tầng thứ tám mặc dù so tầng thứ bảy muốn nhỏ rất nhiều, nhưng tại tầng thứ tám tìm tới trong nhân thế tổng bộ, vậy cũng không khác mò kim đáy biển!

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn mau sớm thu thập hết trong nhân thế, cấp tốc bắt lại Cửu Uyên ma hải, dạng này mới có thể đủ cam đoan, tại Đông Môn Xuy Ngưu cách trước khi đi, ứng đối Trường Sinh điện công kích.

Nếu như Cửu Uyên ma hải đều bắt không được đến, khi đó đối kháng Trường Sinh điện, không khác người si nói mộng.

Mà lại, Dịch Thiên Mạch cũng gấp cần theo trong nhân thế trong tay cầm tới không gian kia trận nhãn đâm, nếu trong nhân thế mục đích thực sự là cái kia thần bí không gian, trận nhãn đâm khẳng định là ở trong nhân thế trong tay.

Một phiên sau khi thương nghị, hai người định ra sách lược, nhưng vì để tránh cho để lộ bí mật, việc này chỉ có Doanh Tứ cùng Vương Bí biết được.

Rất nhanh, đến ngày thứ hai!

Thiên tài hơi sáng, Lâm Uyên Thành liền vang lên cảnh cáo tiếng chuông, hết thảy cường giả dồn dập đi tới đầu tường, chuẩn bị ứng đối đến từ trong nhân thế đợt tiếp theo thế công!

Đi qua hôm qua một trận chiến, kiến thức đến Dịch Thiên Mạch thực lực, còn có này chút Phạt Thiên Quân lợi hại, nội thành tu sĩ hiện tại là lòng tin tăng gấp bội.

Bọn hắn đều dồn dập xin chiến, quyết định cùng nhân thế ở giữa tới một trận đọ sức!

Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, tại trên đầu thành xem xét, bọn hắn cảm giác được mấy trăm vạn hải yêu khí tức, trong đó thậm chí không thiếu còn muốn bá chủ khí tức tồn tại.

Làm ánh mắt của bọn hắn xuyên thấu mặt biển, tiến vào đáy biển lúc, chỉ thấy lít nha lít nhít hải yêu tụ tập tại đáy biển, chúng nó tất cả đều tầm mắt màu đỏ tươi, đằng đằng sát khí.

Phảng phất có người khu sử bọn hắn, ra lệnh một tiếng, liền sẽ tới công thành!

Một màn này, nhường trên đầu thành tu sĩ lập tức xì hơi.

Ý thức được không thích hợp Dịch Thiên Mạch, nghĩ đến Đại Minh Vương, ở trong nhân thế có một kiện thần khí  có thể khu sử này chút còn muốn vì bọn họ chiến đấu.

Hiện tại xem ra, Đại Minh Vương cũng không là đang lừa dối hắn.

Này mấy trăm vạn hải yêu, nếu là toàn bộ tiến công, đừng nói mười ngày, liền là ba ngày bọn hắn cũng gánh không được, mà nội thành tất nhiên sẽ lâm vào trước đây tình trạng!

Dịch Thiên Mạch biết, mong muốn hoàn thành kế hoạch của mình  dựa theo nguyên lai suy nghĩ đã không xong rồi!

Hắn lập tức hạ lệnh, nhường Vương Bí tử thủ Lâm Uyên Thành, lập tức rời đi đầu tường, đi Trấn Hồn Ti.

Biến cố mới, không thể không khiến hắn điều chỉnh sách lược, tự mình cùng Ngư Sơ Kiến trấn thủ tại Trấn Hồn Ti trận pháp đầu mối then chốt bên trong.

Ngư Sơ Kiến thấy Dịch Thiên Mạch đến, không có chút nào ngoài ý muốn, tình hình bên ngoài nàng thông qua trận pháp đã biết được, nhưng nàng mở miệng câu nói đầu tiên chính là: "Thủ không được, này mấy trăm vạn hải yêu, nếu là không ngừng công kích, trận pháp không sớm thì muộn sẽ bị gặm ăn sạch sẽ, nghĩ kỹ chạy thế nào đi!"

Ngư Sơ Kiến cũng không ngờ tới một màn này, nhưng nàng rõ ràng không có có lòng tin chiến thắng này chút hải yêu, mặc dù chiến thắng, trong nhân thế thế công, bọn hắn cũng giống vậy chống cự không nổi.

Mà này tầng thứ bảy bên trong, đâu chỉ trăm vạn hải yêu? Vài tỷ hải yêu là nhất định là có, trong nhân thế đợt thứ nhất thế công, vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn.

"Không thử một chút làm sao biết?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " làm tốt ba tay chuẩn bị đi, ngươi trước ổn định trận pháp đầu mối then chốt, ta tới một lần nữa điều chỉnh trận pháp, gia nhập mới trận văn. . ."

Hắn ba tay chuẩn bị rất đơn giản, trực tiếp tự nhiên là thủ thành, nếu như có thể giữ vững dĩ nhiên tốt nhất!

Cũ chuẩn bị, chính là thủ không được, cái kia chính là dựa vào Lâm Uyên Thành tử chiến!

Nếu như vẫn là thủ không được, vậy cũng chỉ có thể nhường lão sư sớm ra tay, lời như vậy, kế hoạch của hắn liền sẽ triệt để thất bại.

Thấy Dịch Thiên Mạch cố chấp như vậy, Ngư Sơ Kiến không khỏi thở dài một hơi, nhưng nàng vẫn là quyết định giúp Dịch Thiên Mạch này một thanh.

Thế là, tại hai người phân công hợp tác, Ngư Sơ Kiến mang theo Trấn Hồn Ti tu sĩ ổn định cùng chữa trị trận pháp, mà Dịch Thiên Mạch thì khắc ấn mới trận văn tiến vào Pháp Thiên Địa Long trận.

Hắn có tự tin như vậy, cũng không là mù quáng, mà là bởi vì vừa mới tại bên trong vùng không gian kia, lĩnh ngộ trận văn, hắn mong muốn dựa theo trận kia văn mạch suy nghĩ, một lần nữa bố trí Lâm Uyên Thành trận pháp.

Lời như vậy, giữ vững tỷ lệ, liền cao quá nhiều!

Cùng lúc đó, tại khoảng cách hơn mười dặm trên mặt biển, trong nhân thế kỳ hạm!

Bát đại vương tụ tập tại Thủ Tọa bên người, dùng bọn hắn làm trung tâm, kết thành một cái cổ lão pháp trận, mà tại pháp trận trung ương, dựng nên lấy một cây cờ phướn!

Này cờ phướn trên cột cờ, khắc ấn lấy cổ lão trận văn, một mực kéo dài đến toàn bộ lá cờ bên trên, nếu như Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, chắc chắn giật mình!

Bởi vì này cờ phướn bên trong trận văn, thế mà cùng trong không gian thần bí trận văn một dạng!

Theo trận pháp vầng sáng sáng lên, cờ phướn phóng thích ra lực lượng, phóng xạ đến bốn phía mặt biển, tất cả hải yêu, phảng phất đều bị khống chế.

Thủ Tọa mở mắt, hướng về phía Lâm Uyên Thành nhất chỉ.

Ẩn núp Vu Hải đáy mấy trăm vạn hải yêu, trong cùng một lúc, đối Lâm Uyên Thành phát khởi công kích..