Chương 2979: Dùng sức tạo đan dược bao no

Chương 2979: Dùng sức tạo đan dược bao no

Lít nha lít nhít hải yêu, che khuất bầu trời, giống như là châu chấu một dạng, hướng phía Lâm Uyên Thành kéo tới, trong nháy mắt toàn bộ Lâm Uyên Thành lu mờ ảm đạm, phảng phất tận thế.

Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ, đều là rùng mình, bọn hắn trải qua thú triều, nhưng lại chưa bao giờ trải qua khủng bố như vậy thú triều, cho dù là lần trước, cũng không hơn trăm vạn hải yêu.

Nhưng trước mắt này chút hải yêu, chí ít có ba trăm vạn chi cự, một khi trước mắt phòng ngự màn sáng bị công phá, toàn bộ Lâm Uyên Thành chỉ sợ đều sẽ bị san bằng.

"Ầm ầm. . ."

Tiếng nổ mạnh nương theo lấy hải yêu oanh kích trận pháp thanh âm không ngừng truyền đến, hải yêu nhóm hoặc là trực tiếp dùng thân thể va chạm, hoặc là phóng xuất ra đáng sợ Nguyên lực công kích.

Rơi vào trên trận pháp, bộc phát ra tiếng tiếng nổ, trận pháp màn sáng tại va chạm dưới, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, quanh mình Hư Không, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Nội thành tu sĩ, thậm chí có khả năng nghe được màn sáng bên trên, những cái kia phù văn phá toái thanh âm, này loại cảm giác áp bách, đừng nói chiến đấu, thậm chí để bọn hắn sinh ra mong muốn trốn chạy suy nghĩ.

Trên đầu thành, Vương Bí lập tức hạ lệnh, mười vạn Phạt Thiên Quân phân bố tại nội thành các nơi yếu điểm, cũng kết thành thông Minh hợp kích trận pháp, chuẩn bị tùy thời ứng đối với trận pháp sau khi vỡ vụn, hải yêu nhóm công kích đáng sợ.

Bọn hắn ánh mắt kiên định, chẳng những không có bị trước mắt một màn này hù đến, trong mắt thậm chí có chút hưng phấn.

Đây là bởi vì Hùng Xuất Một chém giết Lã Dương một trận chiến, để bọn hắn biết thông Minh hợp kích trận pháp khả thi, trong lòng đã có đầy đủ lực lượng.

Một màn này, nhường lòng người bàng hoàng Lâm Uyên Thành tu sĩ làm chấn kinh!

Bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt này chút chiến sĩ, chẳng những không có hoảng sợ lại còn một bộ dáng vẻ hưng phấn, đây là kẻ vô tri không biết sợ sao?

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền ý thức được không là sự dốt nát của đối phương, mà là bởi vì bọn hắn kết thành trận pháp, để bọn hắn có đầy đủ lực lượng, tới ứng đối tiếp xuống khả năng đại chiến.

"Bọn hắn vậy mà. . . Đều có thể kết thành hợp kích trận pháp!"

"Lúc này là trăm người trận pháp, mà không phải ngàn người trận pháp!"

"Cái này là Trường Sinh điện thực lực sao?"

Nội thành tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy Phạt Thiên Quân ảnh hưởng, nguyên bản xao động bất an tâm, tại thời khắc này vậy mà bởi vì bọn hắn, mà bình tĩnh không ít.

Trước đó, bọn hắn cho rằng chỉ có Hùng Xuất Một bọn hắn một nhóm kia tu sĩ  có thể bố trí trận pháp này, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà đều có khả năng bố trí trận pháp này.

"Nếu như bọn hắn hợp kích trận pháp, đều có trước đây hiệu quả, như vậy. . . Mặc dù hải yêu nhóm tấn công vào đến, chúng ta cũng là có lực đánh một trận!"

Các tu sĩ dần dần sinh ra lòng tin.

Mà Vương Bí muốn liền là bọn hắn nghĩ như vậy, bằng vào Phạt Thiên Quân nghĩ muốn tiêu diệt này chút tấn công vào tới hải yêu, rõ ràng là không thể nào.

Hắn cũng không muốn nhường Phạt Thiên Quân, tại đây bên trong tổn thất nặng nề, dù sao này nhưng đều là Bàn Cổ tộc tinh nhuệ, vẫn lạc tại nơi này có thể không đáng.

Nhưng nếu như tăng thêm nội thành tu sĩ, nhưng là khác rồi!

Hắn lập tức đem Lăng Ngọc Hằng cùng Quan Vũ gọi, khiến cho hắn đem nội thành tu sĩ tập trung lại  dựa theo các cái vị trí tiến hành bố phòng.

Phạt Thiên Quân chiếm cứ khẩn yếu nhất vị trí, mục đích đúng là vì làm cho bọn hắn xem, để tránh bọn gia hỏa này, tại hải yêu sắp tiến đến, giải tán lập tức.

Lăng Ngọc Hằng cùng Quan Vũ không có bất kỳ cái gì nghi vấn, bọn hắn cũng nhìn ra Phạt Thiên Quân chiếm cứ vị trí, vậy cũng là nội thành chỗ mấu chốt nhất, tiếp nhận đợt công kích thứ nhất, khẳng định là này chút Phạt Thiên Quân chiến sĩ.

Kể từ đó, nội thành những tu sĩ kia đáy lòng tự nhiên cũng thăng bằng rất nhiều, mặc dù lại kiệt ngạo bất tuần, tái sinh chết mối nguy trước mặt, cũng chỉ có thể lựa chọn cùng Lâm Uyên Thành cùng chung mối thù.

Cùng lúc đó, Trấn Hồn Ti bên này, Ngư Sơ Kiến mang theo Trấn Hồn Ti tu sĩ, không ngừng tu bổ người trận pháp, trừ cái đó ra, tiếp quản Thất Tinh Đan Các Thượng Quan thanh y, cũng mang theo Bàn Cổ tộc Đan sư, gia nhập vào trong đó!

Ngư Sơ Kiến phát hiện, nữ tử trước mắt này tu vi mặc dù không được tốt lắm, có thể nàng thần thức, lại vô cùng khinh khủng, mà bên người nàng những cái kia Đan sư, cũng cũng giống như thế.

Tăng thêm Quan Hải đan không ngừng tiếp tế, bọn hắn cuối cùng miễn cưỡng đem Pháp Thiên Địa Long trận cho duy trì ở!

Bất quá, Ngư Sơ Kiến rất rõ ràng, chiếu như thế hao tổn xuống, các nàng đan dược lại nhiều, cũng chỉ có thể chống đỡ không đến nửa tháng, mà nửa tháng sau, thần thức một khi không đủ, trận pháp nhất định phá!

Thanh y cũng ý thức được điểm này, nói ra: "Này trận có lực phản kích, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là phòng thủ, sẽ chỉ làm chúng ta lâm vào trạng thái bị động hơn, ta kiến nghị liều một đợt!"

"Liều một đợt?"

Ngư Sơ Kiến xem lấy nữ tử trước mắt, lông mày cau lại, "Các ngươi thật đúng là một cái phong cách!"

"Có ý tứ gì?" Thanh y kỳ quái nói.

"Này loại như thường tu sĩ không làm được quyết đoán!" Ngư Sơ Kiến có ý riêng.

Thanh y ý thức được nàng nói tới ai, cười nói: "Chúng ta bệ hạ từ trước tới giờ không đi đường thường, có lẽ đây chính là chúng ta càng thêm đặc biệt địa phương đi!"

"Không đi đường thường?"

Ngư Sơ Kiến lại có chút khinh thường.

Thế gian này có quá nhiều tu sĩ mong muốn không đi đường thường, nhưng cuối cùng bọn hắn đều chết đuối chính mình tự phụ ở trong.

Cái gọi là đường thường, tất nhiên là trải qua vô số kinh nghiệm nghiệm chứng con đường, không tầm thường con đường, khả năng liền là đường quanh co.

Cho nên Ngư Sơ Kiến cảm thấy những cái kia không đi đường thường tu sĩ, đều là tự phụ tới cực điểm.

Thanh y tựa hồ cảm thấy nàng khinh thường, nói ra: "Một số thời khắc ra ngoài ý định, có lẽ có hiệu quả kinh người, dùng tình huống dưới mắt, chúng ta không thể chỉ chờ mong bệ hạ một lần nữa bố trí trận pháp, phản kích ít nhất là nói cho trong nhân thế tu sĩ, chúng ta không phải quả hồng mềm  có thể tùy ý chúng nó bắt chẹt!"

Ngư Sơ Kiến không thể nào tiếp thu được thanh y ý nghĩ, nói ra: "Có thể phản kích chắc chắn mang ý nghĩa đan dược không ngừng tiêu hao, nguyên bản có thể chống đỡ nửa tháng, phản kích qua đi khả năng chỉ có thể kiên trì ba bốn ngày!"

"Nếu như ngươi là lo lắng đan dược, cái kia rất không cần phải, chúng ta sẽ liên tục không ngừng cung cấp cho ngươi nhóm đan dược!"

Thanh y nói ra.

Cái kia tự tin trong lúc biểu lộ, liền rõ ràng lấy một câu "Các ngươi dùng sức tạo, đan dược bao no!"

Này xem Ngư Sơ Kiến mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì theo Phạt Thiên Quân vào thành, theo chưa từng sử dụng nội thành một phân một hào tài nguyên, thanh y tiếp quản Thất Tinh Đan Các về sau, thậm chí còn cho nội thành tu sĩ, cung cấp không ít linh chi đan, để dùng cho nội thành tu sĩ giải trừ thịt trên người linh chi độc tố.

Có thể mặc dù có Hư Không chi môn, cần phải cung cấp nội thành mười vạn Phạt Thiên Quân hậu cần, cũng đã là một kiện vô cùng cật lực sự tình.

Phải biết đây chính là mười vạn tu sĩ tạo thành quân đội, bọn hắn trên cơ bản không có bất kỳ cái gì sản xuất, mỗi ngày tiêu hao tài nguyên, đều là lượng lớn.

Lại càng không cần phải nói, này Cửu Uyên ma hải mặc dù tài nguyên phong phú, cần phải thu hoạch đến những tư nguyên này, lại là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Ngư Sơ Kiến có chút hoài nghi.

"Xác định!" Thanh y tự tin nói, " tận lực phản kích đi, mặc dù chúng ta là phe phòng thủ!"

Cũng khó trách Ngư Sơ Kiến sẽ có ý nghĩ như vậy, nàng không biết là, Bàn Cổ tộc là một cái vô cùng to lớn bộ tộc, này mười vạn Phạt Thiên Quân, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Bàn Cổ tộc một góc của băng sơn!

Tại toà kia Lưu Ly đảo bên trên, có một cái hoàn chỉnh văn minh hệ thống tồn tại, mà chống đỡ Phạt Thiên Quân, liền là này nguyên một cái văn minh hệ thống.

Đến mức tài nguyên?

Từ khi Hải Ma tộc thành vì minh hữu của bọn hắn, lại thêm Thánh Đạo ngũ cốc sản xuất, Bàn Cổ tộc liền chưa từng có thiếu khuyết qua tài nguyên.

Dựa vào cái kia một trăm năm lớn cất bước phát triển, Bàn Cổ tộc tích lũy nội tình chi sâu, tuyệt không kém hơn một cái bình thường Trung Thiên thế giới!

Nếu như lại coi là Thánh Đạo ngũ cốc những vật này, cho dù là Đại Thiên thế giới Cổ tộc, cũng chưa chắc có thể so với đến lên!.