Chương 2980: Công cái tịch mịch

Chương 2980: Công cái tịch mịch

Thanh y cũng không chỉ là miệng pháo, nàng lập tức sai người mang tới đầy đủ đan dược, cái này khiến Trấn Hồn Ti tu sĩ sĩ khí đại chấn.

Mà này Quan Hải đan hiệu quả, vượt xa bọn hắn nhận biết, cơ hồ có thể cho thần trí của bọn hắn vô hạn phát huy ra.

Có đầy đủ đan dược, chuyện kế tiếp liền đơn giản nhiều.

Ngư Sơ Kiến lập tức tổ chức lên Trấn Hồn Ti tu sĩ, bắt đầu phản kích!

Nương theo lấy thần thức toàn lực rót vào, nguyên bản bị tổn hại trận pháp, cấp tốc đạt được chữa trị, trận pháp phù văn, sáng lên chói mắt vầng sáng.

Từng nhóm phù văn tổ hợp lại, vậy mà hợp thành long văn, tại chói mắt vầng sáng phía dưới, nương theo lấy một tiếng rồng gầm tiếng truyền ra, Pháp Thiên Địa Long trong trận, lại xuất hiện mười đầu Cự Long!

Cái này là Dịch Thiên Mạch đi qua cải tiến về sau, mang đến hiệu quả, hắn ở bên trong mô phỏng Long Hồn, cấu tạo ra được trước mắt thực tướng Cự Long!

Chấn thiên Long Khiếu âm thanh, truyền khắp Lâm Uyên Thành trong ngoài, mười đầu Cự Long phân biệt là Hỏa Long, Băng Long, Mộc Long, Thổ Long, Kim Long, Tinh Long, Minh Long...

Mười đầu Cự Long theo pháp trận trong lao ra, mang theo kinh khủng thần hồn uy áp, nhào về phía những cái kia hải yêu.

Hỏa Long gào thét phía dưới, vô số hải yêu bị đốt thành tro bụi, Băng Long trực tiếp đông kết phương viên mấy ngàn trượng khu vực, đem những cái kia hải yêu toàn bộ đông lạnh thành tượng băng.

Thổ Long nghiền ép lên đi, tựa như là một tòa sơn mạch, vô số hải yêu bị nghiền nát thành bột mịn, Kim Long kim quang lấp lánh, những nơi đi qua hải yêu toàn bộ bị cắt chém!

Mười Long bùng nổ, vậy mà nhường che khuất bầu trời hải yêu bầy, lâm vào trong lúc bối rối, nhất là Cự Long trên người long uy, phụ thêm lấy một bộ phận Long Hồn hiệu quả, nhường những cái kia đẳng cấp thấp hải yêu, run lẩy bẩy, liền dũng khí chiến đấu đều không có, liền bị triệt để xé nát.

Một màn này, xem Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ, trợn mắt hốc mồm!

"Lâm Uyên Thành pháp trận, lúc nào uy năng cỡ này!"

"Đây không phải bình thường Long, này Long bên trong chỗ lộ ra long uy, phụ thêm lấy Long tộc uy áp!"

"Không nghĩ tới, Lâm Uyên Thành pháp trận, lại còn có khả năng phản kích!"

Nội thành tu sĩ không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh, nếu như tại bọn hắn công thành thời điểm, Lâm Uyên Thành dùng ra thứ này đến, hậu quả khó mà lường được.

Điều này cũng làm cho ban đầu trong lòng kinh hoàng bọn hắn, trong lòng lại tăng thêm một phần lòng tin.

Trấn Hồn Ti bên trong, thanh y đối trước mắt hiệu quả rất hài lòng, mà Ngư Sơ Kiến thì là một mặt kinh ngạc, bởi vì nàng không nghĩ tới phản kích hiệu quả lại tốt như vậy.

"Cái tên này tại trên trận pháp tạo nghệ, vượt xa quá ta, đơn giản liền là cái yêu nghiệt!"

Ngư Sơ Kiến đáy lòng thầm nghĩ.

Trước đó, nàng không sử dụng này pháp trận lực phản kích, đó là bởi vì sợ tiêu hao quá lớn, chính như nàng sở liệu đồng dạng, này phản kích trực tiếp hao hết đại bộ phận tu sĩ thần thức.

Nếu như không có đầy đủ đan dược bổ sung, bọn hắn chỉ sợ liền cơ bản nhất trận pháp đều duy trì không ở.

Nhưng có thanh y mang tới lượng lớn Quan Hải đan, nàng biết đối phương mong muốn đánh hạ Lâm Uyên Thành khả năng, vô cùng thấp!

Cùng lúc đó!

Trong nhân thế trên tàu chiến chỉ huy, Thủ Tọa tế ra Chiêu Yêu Phiên, Bát vương đồng thời hộ pháp thôi động, vốn cho rằng khống chế hải yêu đánh hạ Lâm Uyên Thành, tối đa cũng liền là một ngày công phu.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Uyên Thành tại phòng thủ bên trong, lại còn dám phản kích!

Mặc dù kinh ngạc, nhưng Thủ Tọa trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nói: "Lâm Uyên Thành bên trong bọn gia hỏa này, thế mà dùng ra trận pháp lực phản kích, xác thực vượt quá dự liệu của ta!"

"Ha ha, bọn hắn mưu toan dùng cái này tới hù sợ chúng ta, nhưng chúng ta lại có thể bị bọn hắn hù sợ?" Thái Nhạc Vương cười lạnh nói.

"Như thế phản kích hiệu quả, Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ, chỉ sợ thần thức chẳng mấy chốc sẽ không đủ dùng đi!"

Bắc Cực Vương suy đoán nói.

"Toàn lực hành động, mưu cầu tại hôm nay đánh hạ Lâm Uyên Thành, bắt lại Dịch Thiên Mạch!"

Thủ Tọa hạ lệnh.

Bát vương đồng thời thôi động, pháp trận trong cờ phướn khẽ chấn động, khống chế càng nhiều hải yêu nhào tới, giờ phút này toàn bộ trận pháp, đều bị nhuộm thành một mảnh màn máu.

Vô số hải yêu chết tại Lâm Uyên Thành vùng trời, thi thể chồng chất thành núi, chỉ là hải yêu nội đan, trên mặt biển liền trôi nổi một đống lớn, không người nào dám đi qua nhặt lấy!

Như là cối xay thịt quyết chiến, kéo dài gần một canh giờ, nội thành tu sĩ đều là sợ mất mật, bởi vì bọn hắn hết sức lo lắng Trấn Hồn Ti tu sĩ thần thức hao hết sạch!

Vậy kế tiếp, trận pháp khẳng định sẽ bị phá mất.

Có thể để bọn hắn không tưởng tượng được là, một canh giờ... Hai canh giờ... Ba canh giờ... Bốn canh giờ!

Ròng rã bốn canh giờ đi qua, trên trận pháp Cự Long, bị hủy diệt, lại lần nữa ngưng tụ, hủy diệt lại lần nữa ngưng tụ, giết chết còn muốn tiếp cận mấy chục vạn.

Nhưng không có bất luận cái gì dấu hiệu hỏng mất!

"Chuyện gì xảy ra, vì trận pháp gì đến bây giờ còn không có bị phá dấu hiệu?"

Nội thành tu sĩ ý thức được không thích hợp, "Không đúng rồi  ấn lý thuyết, loại cường độ này công kích, Trấn Hồn Ti thần thức hẳn là đã sớm tiêu hao sạch mới đúng!"

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, bốn canh giờ, trận pháp vẫn như cũ vững như bàn thạch.

Trong nhân thế, kỳ hạm!

Thủ Tọa sắc mặt càng thêm âm trầm, công kích kéo dài canh giờ thứ nhất, trên mặt bọn họ còn có nụ cười, có thể theo canh giờ thứ hai, canh giờ thứ ba đi qua...

Sắc mặt của bọn hắn trở nên càng thêm âm trầm, mãi đến này canh giờ thứ bốn, bọn hắn Nguyên lực tiêu hao đã sắp khô kiệt, Lâm Uyên Thành bên trên phản kích, y nguyên còn tại kéo dài!

"Không thích hợp  ấn lý thuyết cao cường như vậy độ công kích, Lâm Uyên Thành những cái kia duy trì trận pháp tu sĩ, thần thức sớm nên hao hết mới đúng!"

"Lâm Uyên Thành tính toán đâu ra đấy, cũng nhiều nhất chỉ có hơn một vạn tu luyện thần hồn tu sĩ, làm sao có thể kiên trì lâu như vậy!"

"Thêm ít sức mạnh, có lẽ đối phương dùng thủ đoạn gì, nhưng chúng ta nhất định phải đánh hạ Lâm Uyên Thành!"

Thủ Tọa hạ lệnh về sau, bọn hắn đành phải kéo dài công kích.

Canh giờ thứ năm đi qua rất nhanh, theo một vòng hải yêu mãnh công, cái kia mười đầu Cự Long lại một lần nữa bị xé nát, mà trận pháp cũng cuối cùng xuất hiện buông lỏng!

Thủ Tọa khóe miệng cuối cùng nổi lên nụ cười: "Ngay tại lúc này!"

Bọn hắn lập tức thôi động mấy chục vạn còn phải lại một lần công tới, có thể chưa kịp hải yêu nhóm tiến vào chiến trường, Lâm Uyên Thành trận pháp màn sáng lại một lần nữa sáng lên.

Mười đầu Cự Long lại một lần theo trận pháp màn sáng bên trong hiện lên ra tới, chạm phải trên trận pháp huyết dịch về sau, này chút Long phảng phất sống lại, vậy mà so với trước uy thế càng mạnh. Nương theo lấy từng tiếng tiếng gầm gừ truyền ra, đại chiến lại một lần nữa kéo dài.

Giờ phút này, trên tàu chiến chỉ huy Bát vương tất cả đều rơi vào trầm mặc, bọn hắn cảm nhận được giờ phút này Thủ Tọa bởi vì công không được Lâm Uyên Thành phẫn nộ!

Nhưng bọn hắn càng thêm kỳ quái là, vì cái gì Lâm Uyên Thành có khả năng chống đỡ đến bây giờ, thần trí của bọn hắn chẳng lẽ là vô cùng vô tận sao?

Cuối cùng, lại kéo dài công kích sau nửa canh giờ, bọn hắn rốt cục cũng ngừng lại.

Bởi vì lại đánh như vậy xuống, này chút hải yêu chỉ sợ muốn tạo phản!

Chiêu Yêu Phiên chỗ bố trí trận văn, giờ phút này đã không ổn định, Thủ Tọa đã có khả năng thông qua Chiêu Yêu Phiên, cảm nhận được hải yêu nhóm cực kỳ mãnh liệt phản kháng cảm xúc.

Lại cưỡng ép bức bách, rất có thể cắn trả tự thân!

Có thể công lâu như vậy, liền đối phương góc áo đều không đụng phải, liền công cái tịch mịch, trong nhân thế sĩ khí, đã ngã rơi tới cực điểm!

Bọn hắn cảm giác này tòa Lâm Uyên Thành, cùng bọn hắn trong nhận thức Lâm Uyên Thành, hoàn toàn không phải thằng tốt!

Theo sát, càng làm giận sự tình phát sinh.

Trên đầu thành Vương Bí thấy hải yêu nhóm rút lui về sau, vậy mà hạ lệnh mở ra trận pháp, nhường các chiến sĩ ra đi sưu tập trên mặt biển lưu lại hải yêu thi thể cùng những cái kia nổi đầy mặt biển nội đan!

Thấy cảnh này thủ tọa  tức giận đến mặt đều tái rồi, lập tức đứng dậy, chuẩn bị đi diệt đám người kia!

Nhưng mà, không chờ bọn hắn ra tay, trên đầu thành nỏ đài, lại một lần nữa phát động, vô số phụ thêm lấy Nguyên lực mũi tên, hướng phía bọn hắn che ập đến..