Chương 2981: Quyết chiến

Chương 2981: Quyết chiến

Bát đại vương cũng rất giận, nhưng chính là cầm Lâm Uyên Thành không có biện pháp nào.

Dựa theo như thế tiêu hao xuống, bọn hắn mang đan dược cũng không đủ, dù sao tu vi càng cao, tiêu hao tài nguyên cũng càng nhiều.

Hiện tại bọn hắn liền Chiêu Yêu Phiên đều dùng đến, lại ngay cả bên ngoài trận pháp đều công không phá được, có thể nghĩ bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này.

Mà càng làm giận chính là, mấy canh giờ xuống tới, hải yêu nhóm tổn thất tiếp cận tám mươi vạn chi cự, mà đối phương còn có rảnh rỗi chạy đến nhặt nội đan, ngươi nói làm giận không làm giận!

Bát đại vương không nói một lời, giờ phút này đều chờ đợi Thủ Tọa tiến một bước mệnh lệnh, nếu như nói trước đó quyền chủ động còn trong tay bọn hắn, theo thời gian trôi qua, bọn hắn chính là càng ngày càng bị động một phương.

"Công, vô luận trả giá bao lớn đại giới, đều muốn bắt lại Lâm Uyên Thành!"

Thủ Tọa đứng dậy, cầm Chiêu Yêu Phiên, chuẩn bị cùng Lâm Uyên Thành tử chiến đến cùng.

Mà giờ khắc này, Lâm Uyên Thành tu sĩ, cũng mười phần an tĩnh, bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, trận pháp vậy mà đứng vững, Phạt Thiên Quân bên này lại còn thu hoạch mấy chục vạn nội đan, cùng vô số hải yêu tài liệu.

Trong đó mặc dù không có hải yêu bá chủ, nhưng lại có rất nhiều trân quý còn muốn, để bọn hắn thèm chảy nước miếng.

Này một trận chiến, nhường nội thành tu sĩ nội tâm đại định, bọn hắn cũng càng thêm xác định, Phạt Thiên Quân là đến từ Trường Sinh điện, mà bọn hắn có Trường Sinh điện chống đỡ!

Bằng không, trận pháp này giải thích thế nào?

Chỉ có Ngư Sơ Kiến biết rõ, đám gia hoả này cùng Trường Sinh điện một chút quan hệ không có, trận pháp có thể kiên cố như vậy, ngoại trừ thanh y bọn hắn cung cấp vô số Quan Hải đan bên ngoài, chính là Dịch Thiên Mạch trước đây đối với trận pháp cải tiến.

Bên này, Dịch Thiên Mạch cũng một mực chú ý trận này đại chiến, hắn không nghĩ tới phản kích hiệu quả lại tốt như vậy.

Bất quá, theo chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn cũng phát hiện trận pháp này thiếu hụt chỗ, nếu như đối thủ thế công quá hung mãnh, trận pháp vẫn là không chịu nổi!

Bất quá, Pháp Thiên Địa Long trận Long Hồn, đang hấp thu huyết dịch về sau, lại có sinh ra ý thức ý tứ, cái này khiến hắn có chút giật mình!

"Nếu là có thể đem này mười đầu Long, hóa thành trận pháp Chân Linh!"

Dịch Thiên Mạch cải tiến có mới đầu mối.

Mà vừa rồi tham chiếu cái kia thần bí không gian trận văn, cũng đã có đầu mối, lập tức hắn liền lập tức lấy tay bắt đầu cải tiến, bởi vì hắn biết, tiếp xuống sẽ nghênh đón trong nhân thế mạnh nhất một đợt thế công!

Hắn cấp tốc đem chính mình cải tiến trận văn bỏ thêm vào đi vào, cũng ở trong đó gia nhập có khả năng hấp thu huyết dịch, lớn mạnh trận pháp, uẩn dưỡng Chân Linh trận văn!

Ngay từ đầu Dịch Thiên Mạch còn có chút khẩn trương, bởi vì là chân linh cũng không là dễ dàng như vậy uẩn dưỡng, làm không tốt khả năng toàn bộ trận pháp đều sẽ mất đi hiệu lực.

Nhưng theo hắn gia nhập thần bí không gian trận văn về sau, toàn bộ trận pháp lại phát sinh biến hóa về chất, những cái kia trận văn sau khi xuất hiện, lại có bản thân diễn sinh hiệu quả.

Mà tại Trấn Hồn Ti bên trong, tất cả tu sĩ đều cảm giác mất đi đối với trận pháp chưởng khống, này để bọn hắn hơi kinh ngạc.

Dù như thế nào tiến vào trận pháp đầu mối then chốt, liền là cảm giác không đến, dù cho một cái phù văn tồn tại.

Ngư Sơ Kiến cùng thanh y còn tưởng rằng xảy ra vấn đề gì, tranh thủ thời gian lần nữa cùng trận pháp liên kết, có thể lần lượt liên kết, đều tất cả đều thất bại!

Mãi đến một thanh âm xuất hiện, bọn hắn lúc này mới yên tâm xuống tới, mà này cái thanh âm chủ nhân, chính là Dịch Thiên Mạch!

"Không cần để ý tới trận pháp, các ngươi nghỉ ngơi một chút, chiến đấu kế tiếp giao cho ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Một mình ngươi có thể làm sao?" Ngư Sơ Kiến có chút hoài nghi.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch là tiên diệu Đan Hoàng, Thần Hồn Tháp thập tam trọng, có thể thần hồn của hắn lực lượng cộng lại, cũng chưa chắc có bọn hắn này chút Trấn Hồn Ti tu sĩ mạnh như vậy.

Dịch Thiên Mạch cũng không có nói rõ lí do, nói ra: "Các ngươi xem kịch vui là được!"

Hắn có tự tin như vậy, đó là bởi vì mới gia nhập trận văn, vậy mà đem nguyên lai trận văn, tự chủ đồng hóa mất, mà trước đây bố trí long văn, lại thật ngưng tụ ra một sợi trận linh!

Theo hấp thu huyết dịch hiệu quả gia nhập, chiến đấu lưu lại huyết dịch, vậy mà đều từ dưới đất, tràn vào đến trong trận pháp!

Dần dần, mười đầu long hồn Chân Linh xuất hiện, mà toàn bộ trận pháp, cũng đồng dạng rực rỡ hẳn lên!

Trước mắt một màn này, nhường Dịch Thiên Mạch đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, hắn chẳng qua là tìm hiểu bên trong một cái trận văn, lại dung nhập đi vào, không nghĩ tới liền có loại hiệu quả này.

"Theo chiếu hiệu suất như vậy, chỉ cần cải tiến trận pháp đầu mối then chốt, chiến đấu càng nhiều, đổ máu thì càng nhiều, mà trận pháp hấp thu huyết dịch về sau, hiệu quả cũng sẽ càng mạnh, nếu như vậy thế công, lại đến cái mấy chục lần, Lâm Uyên Thành ngày sau liền sẽ vững như thành đồng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch quan sát trận pháp biến hóa lúc, trong nhân thế vòng thứ hai thế công đến.

Cầm trong tay Chiêu Yêu Phiên thủ tọa, mang theo bát đại vương, hơn hai trăm vị Thiên Đạo cự phách, cùng với hơn một vạn năm ngàn tên trong nhân thế tu sĩ, ong kén tới.

Tại Chiêu Yêu Phiên điều khiển, mấy trăm con hải yêu bá chủ đi theo tới Thủ Tọa ra tay, mang ý nghĩa này chính là cuối cùng một đợt công kích, nhưng hắn không biết là, nếu như hắn sớm một chút ra tay, có lẽ thật công phá trận pháp.

Có thể theo Dịch Thiên Mạch dung nhập mới trận văn đi vào, trận pháp này lại một lần đạt được cải tiến!

Làm Dịch Thiên Mạch tiến vào mới trận pháp đầu mối then chốt bên trong, đem tự thân Nguyên lực hòa tan vào về sau, hoàn toàn cùng này pháp trận phù hợp, hắn thậm chí cảm giác, mình có thể đem Long Hồn, trực tiếp rót vào trong trận pháp chiến đấu.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, hắn phảng phất liền là trận pháp này bên trong thần linh, mà toàn bộ Lâm Uyên Thành, trở thành hắn Thần Quốc.

"Dịch Thiên Mạch!"

Thủ Tọa cầm trong tay Chiêu Yêu Phiên, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy trận pháp.

Hắn cũng cảm giác được trước mắt trận pháp có chút khác biệt, nhưng không có quá để ý, dù sao hắn tự mình ra tay, làm sao có thể bắt không được Lâm Uyên Thành đâu?

Càng quan trọng hơn là, trong tay của hắn còn có Chiêu Yêu Phiên bực này thần khí, đây chính là chỗ kia thần bí chi địa lấy được.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch thân hình tại trong trận pháp thoáng hiện, nhìn trận pháp bên ngoài thủ tọa cùng bát đại vương, hắn cười híp mắt nói ra: "Tìm ta chuyện gì?"

"Cho ngươi một khắc thời gian cân nhắc, lập tức mở ra trận pháp đầu hàng, bằng không..."

Thủ Tọa lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Thành phá đi lúc, chính là nội thành hết thảy tu sĩ biến thành tro bụi ngày!"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Không cần một khắc, ngươi trực tiếp công thành đi, nếu có thể phá Lâm Uyên Thành, chúng ta mặc cho ngươi sát phạt!"

"Tự tìm đường chết!"

Thủ Tọa ra lệnh một tiếng, trong tay cờ phướn hướng phía trận pháp nhất chỉ, "Công!"

Vừa dứt lời, trong nhân thế hết thảy tu sĩ hợp lại hải yêu, lại một lần nữa đối với trận pháp phát động công kích.

Dịch Thiên Mạch nhưng lại không biết Chiêu Yêu Phiên lợi hại, có thể thủ tại không gian bên trong Trần Tâm, lại cảm thấy nguy hiểm, lập tức nhắc nhở: "Vũ khí trong tay hắn không thích hợp!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới chú ý tới cái kia cờ phướn, vốn cho rằng là một kiện Cực Đạo linh bảo, nhưng nhìn kỹ, phát hiện xác thực hết sức bình thường Cực Đạo linh bảo hết sức không giống nhau.

Thâm nhập hơn nữa đi vào, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì Chiêu Yêu Phiên bên trên trận văn, vậy mà cùng trong không gian thần bí trận văn, giống như đúc.

Cái này khiến đáy lòng của hắn có chút hoảng rồi, nếu như đối phương dùng này cờ phướn, trực tiếp công kích trận pháp, hắn biết rõ dùng trước mắt trận pháp, sợ là liền một lát đều ngăn cản không nổi!

Bất quá, hắn nhìn kỹ, Thủ Tọa nắm Chiêu Yêu Phiên, cũng không có thôi động trên đó phù văn, hắn tỉ mỉ nghĩ lại: "Chẳng lẽ hắn cũng không biết dùng như thế nào này cờ phướn?"

Nhìn xem công kích phát động, Dịch Thiên Mạch không có thời gian nghĩ nhiều như vậy, tranh thủ thời gian thôi động trận pháp phòng ngự dâng lên.

Làm hải yêu cùng nhân thế ở giữa tu sĩ công tới lúc  chờ đợi bọn hắn chính là vừa mới dung hợp hoàn thành Cự Long Chân Linh!

Mười đầu Long mang theo bàng bạc long uy lao ra, lại giống là sống lại, hướng phía công tới tu sĩ ép ép tới!.