Chương 2982: Đệ cửu trọng lưu quang tinh thể thuật

Chương 2982: Đệ cửu trọng lưu quang tinh thể thuật

Dịch Thiên Mạch quyết định thăm dò một phiên!

Mười Long bên trong Tinh Long cùng Minh Long, cùng một thời gian hướng phía trung ương thủ tọa nhào tới, còn lại tám đầu Cự Long, thì hướng phía công kích hải yêu cùng nhân thế ở giữa tu sĩ công tới!

Trong nhân thế tu sĩ hoàn toàn không nghĩ tới, trận pháp này uy năng lại một lần nữa tăng lên, hốt hoảng ứng đối thời khắc, thế mà bị tám đầu Cự Long xông một hồi tán loạn.

Mà xa xa Thủ Tọa đối mặt công tới Tinh Long cùng Minh Long lại chẳng qua là nhướng mày, trong tay cờ phướn hướng về phía phía trước đột nhiên vạch một cái!

Như là một đao kiếm khí chém xuống, hai đầu Long vậy mà tại trong nháy mắt bị chém thành hai đoạn!

Một màn này, nhường Dịch Thiên Mạch biến sắc, giờ phút này hắn có thể xác định, cái này là một kiện pháp tắc vũ khí, có vượt xa Cực Đạo linh bảo đáng sợ uy năng.

Nếu là đối phương trực tiếp phá trận, hắn trận pháp này còn thật sự có chút nguy hiểm!

Dựa theo hắn kế hoạch lúc đầu, là muốn cố ý bị trong nhân thế trấn áp, tại giữ được Lâm Uyên Thành tình huống dưới, dạng này mới có thể để trong nhân thế lui binh, từ đó đi theo bọn hắn, tiến vào trong nhân thế tổng bộ!

Quả nhiên, Thủ Tọa ra tay về sau, thân hình hắn lóe lên, trong tay cờ phướn vung lên, cuồng bạo tám đầu Cự Long, trong nháy mắt bị đánh nát!

Ánh mắt của hắn rơi vào trung ương trận pháp Dịch Thiên Mạch trên thân, nói ra: "Nếu là ngươi lão sư tới, ta vẫn sợ hắn ba phần, chỉ bằng ngươi?"

Trong tay hắn cờ phướn, chiếu lên trước mắt trận pháp màn sáng vạch một cái, giống như là đao rơi vào đậu hũ khối bên trên, lập tức lưu lại một đầu lỗ to lớn.

Trấn Hồn Ti bên trong, Ngư Sơ Kiến cùng thanh y sắc mặt thuận biến, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, trước mắt một màn này đem ý vị như thế nào!

Theo trận pháp bị mở ra một cái lỗ hổng lớn, nhận cắn trả Dịch Thiên Mạch, cũng là một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt vô cùng trắng bệch!

Thủ Tọa quét mắt nhìn hắn một cái, ra lệnh một tiếng: "Trừ hắn ra, trảm ánh sáng bên trong tòa thành này, hết thảy tu sĩ!"

Trong nhân thế tu sĩ, lập tức theo lỗ hổng bên trong ong kén mà vào, tuy chỉ có một vạn năm ngàn, nhưng bọn hắn nhưng lại có hơn hai trăm vị Thiên Đạo chiến lực, đủ để nghiền ép nội thành tu sĩ!

Thiên Đạo cự phách một ngựa đi đầu, vọt vào trong trận pháp, khổng lồ thế giới pháp tắc bày ra, lập tức đem nội thành phần lớn khu vực bao bọc.

Mắt thấy liền là một trận máu tanh chém giết, Lâm Uyên Thành bên trong bỗng nhiên truyền tới một hùng vĩ thanh âm, nói: "Lão phu tới, ngươi cũng chỉ sợ ta ba phần sao?"

Cái thanh âm này xuất hiện, những cái kia ô ép một chút xông đi vào Thiên Đạo cự phách, lập tức đánh lên rùng mình, bởi vì cái này thanh âm, bọn hắn thực sự quá quen thuộc!

Đang từng bước một đi vào Lâm Uyên Thành bên trong, cầm trong tay Chiêu Yêu Phiên thủ tọa cùng bát đại vương, cũng là toàn thân run lên!

Đúng lúc này, một đạo tinh quang lóe lên, xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch sau lưng, cái kia thân ảnh cao lớn, giống như núi, đứng ở sau lưng của hắn.

Thời khắc này Trần Tâm, liền là Dịch Thiên Mạch chỗ dựa!

"Trần Tâm! ! !"

Thủ Tọa biến sắc, "Ngươi không phải là bị Thời Quang Chi Trục khốn trụ sao?"

Phải biết lúc trước Trường Sinh điện thả ra có thể là Thần cấp Thời Quang Chi Trục, mặc dù quay về Thiên Đạo Trần Tâm, mong muốn hóa giải mất cái kia Thời Quang Chi Trục, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy.

Trần Tâm cười cười, nói ra: "Ngươi nói không sai, cái kia Thời Quang Chi Trục xác thực đối ta tạo thành ảnh hưởng rất lớn, bất quá... Ngươi hắn mẹ là cái thá gì, lại dám khi dễ đồ đệ của ta?"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt  nói, "Nghỉ ngơi đi thôi, còn lại giao cho vi sư, đám này gà đất chó sành, vi sư còn không để vào mắt!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy tinh quang lấp lánh, mấy chục tên xông tới Thiên Đạo cự phách, thế giới pháp tắc lại trong nháy mắt sụp đổ, bọn hắn trong cùng một lúc, bắn ra một ngụm nghịch huyết, mà song phương giao chiến, thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, Trần Tâm càng là đứng ở tại chỗ động đều không động!

Có thể Thủ Tọa lại là vẻ mặt u ám: "Cửu trọng lưu quang tinh thể thuật!"

Hắn thấy không rõ lắm Trần Tâm ra tay quỹ tích, nhưng hắn biết này hơn mười vị Thiên Đạo cự phách thế giới pháp tắc, đều là bị Trần Tâm, trong nháy mắt đánh tan!

Mà sở dĩ bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, đó là bởi vì Trần Tâm tốc độ, đã đạt đến tốc độ ánh sáng, cái này là lưu quang tinh thể thuật cực hạn đệ cửu trọng!

Nếu là siêu việt đệ cửu trọng, cũng chính là siêu việt tốc độ ánh sáng, cái kia hoàn toàn có khả năng đột phá thời gian cùng không gian trở ngại, bỏ qua bất kỳ quy tắc cùng pháp tắc!

Có thể cho dù là đệ cửu trọng tốc độ ánh sáng, cái kia cũng không phải bọn hắn đủ khả năng há cấp.

Trần Tâm xuất hiện, trong nháy mắt nhường trước mắt chiến cuộc phát sinh nghịch chuyển, tay cầm lấy Chiêu Yêu Phiên thủ tọa, cũng là thân thể hơi hơi rung động!

Hắn trên miệng nói Trần Tâm tới, cũng chỉ là e ngại ba phần, có thể chính hắn rất rõ ràng, Trần Tâm thực lực, cái tên này trước kia liền mạnh đến mức không còn gì để nói, hiện tại liền càng không cần phải nói.

Thần cấp thời gian trục đều bị hắn tiêu mất, hắn còn có cái gì làm không được?

Trần Tâm xuất hiện, không chỉ có mang ý nghĩa trước mắt chiến cuộc biến hóa  đồng dạng cũng chẳng khác gì là cho Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ, rót vào một cái thuốc trợ tim.

Bọn hắn đều quá hiểu được Trần Tâm lợi hại.

Tại Trần Tâm xuất hiện, cũng trong nháy mắt đánh vỡ hơn mười vị Thiên Đạo cự phách thế giới pháp tắc về sau, Thủ Tọa liền biết trận chiến này cũng không thể làm, nghĩ muốn bắt lại Lâm Uyên Thành, cơ hồ là chuyện không thể nào!

Nhưng hắn không có rút lui, tuy biết Trần Tâm đáng sợ, nhưng hắn có trong tay cờ phướn tại, chưa hẳn không thể đánh với Trần Tâm một trận!

Thế là, hắn lập tức hạ lệnh: "Bản tọa kiềm chế lại Trần Tâm, các ngươi đưa hắn bắt sống!"

Trần Tâm nhướng mày, nghĩ đến Dịch Thiên Mạch kế hoạch, nếu như muốn đem trong nhân thế, triệt để một mẻ hốt gọn, vậy thì nhất định phải tìm tới trong nhân thế tổng bộ chỗ.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch bị trấn áp, quả thật có chút mạo hiểm, nhưng giống như chính hắn nói, chỉ cần hắn không giao ra Vạn Thọ đan đan phương, trong nhân thế liền không khả năng đem hắn thế nào!

Nghĩ tới đây, Trần Tâm cười cười, nói: "Nghĩ ở trước mặt ta, bắt lại đệ tử của ta, ta đây liền bồi ngươi tốt nhất chơi đùa!"

Vừa dứt lời, hắn vô thanh vô tức xuất hiện ở Thủ Tọa trước mặt, cái kia tốc độ nhanh chóng, Thủ Tọa căn bản chưa kịp phản ứng, liền bị tầng tầng một quyền, đánh vào trên bụng của hắn!

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, Thủ Tọa quanh người pháp tắc phòng hộ, trong nháy mắt sụp đổ!

Thân thể của hắn giống như là tại diều bị đứt dây, bị tầng tầng đánh ra, lại ở giữa không trung lập tức điều chỉnh thân hình, hắn ngậm lấy máu, nắm Chiêu Yêu Phiên, triển khai chính mình thế giới pháp tắc!

Cùng một thời gian, đem Trần Tâm bao trùm đến chính mình thế giới pháp tắc bên trong, cùng lúc đó, tại Chiêu Yêu Phiên dẫn dắt dưới, mấy trăm đầu hải yêu bá chủ, bị hắn cưỡng ép kéo vào thế giới bên trong, tạo thành một cái Yêu quốc!

Hải yêu bá chủ nhận Chiêu Yêu Phiên khống chế, tất cả đều mắt đỏ, hướng phía Trần Tâm nhào giết tới đây!

Tại đây thế giới pháp tắc bên trong, Trần Tâm lông mày cau lại, bởi vì hắn cảm giác trước mắt thế giới pháp tắc, tại dung nhập mấy trăm đầu hải yêu bá chủ về sau, thế mà mạnh không chỉ gấp mười lần!

Cho dù là hắn, tại đây thế giới pháp tắc bên trong, cũng không cách nào phát huy ra đệ cửu trọng lưu quang tinh thể thuật!

Đương nhiên, đây chỉ là hắn không có toàn lực ứng phó tình huống dưới, nếu như bày ra Tinh Minh chiến thể, triệu hồi ra Long Hồn đến, hắn có khả năng nhẹ nhõm phá vỡ trước mắt thế giới pháp tắc, cũng đem vị này Thủ Tọa chém giết!

Nhưng vì kế hoạch tiếp theo, Trần Tâm vẫn là quyết định cùng hắn thật tốt chơi đùa!.