Chương 2983: Vào hang hổ

Chương 2983: Vào hang hổ

Bên này, mắt thấy Trần Tâm bị khốn trụ, Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ cũng không ngồi yên được nữa, dồn dập đi vào giữa không trung, cùng nhân thế ở giữa tu sĩ kích chiến đấu.

Mà Dịch Thiên Mạch bên này, có chừng tám vị vương, triển khai pháp tắc cùng thế giới quy tắc, hướng phía hắn nghiền ép lên đến, hắn vừa lúc chậm như vậy vỗ, không có thể bày ra Lục Đạo luân hồi pháp trận, triệu hồi ra Pháp Thân!

Thế là, cứ như vậy tại trong thế giới, nhẹ nhõm bị tám vị vương cho trấn áp.

Bát vương bên trong cầm đầu Chuyển Luân Vương, đột nhiên một quyền, đánh vào Dịch Thiên Mạch trên bụng, đáng sợ lực lượng thần hồn tràn vào đến thân thể của hắn, nương theo lấy khổng lồ pháp tắc Nguyên lực, tạo thành vô số trận văn, trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch các vị trí cơ thể phong ấn!

Đối phương lại cũng là một vị tiên diệu Đan Hoàng, mà lại thực lực không chút nào kém cỏi hơn hắn, hắn chẳng qua là thoáng vùng vẫy một hồi  liên đới lấy thức hải, cũng trong nháy mắt bị phong ấn!

Chuyển Luân Vương lạnh lùng nhìn lướt qua, nắm lên liền trực tiếp chui ra khỏi trận pháp, lập tức biến mất không thấy gì nữa!

Còn lại bảy đại vương thấy thế, cũng cấp tốc phá vỡ trốn chạy!

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, một khi Trần Tâm biết mình đệ tử bị bắt, hậu quả khó mà lường được!

Quả nhiên, ngay tại Dịch Thiên Mạch bị trấn áp mang đi trong nháy mắt, vây khốn hắn thế giới pháp tắc bên trong, bộc phát ra một hồi chói mắt vầng sáng, một cỗ khổng lồ long uy, phóng xạ mà ra, một đen một trắng hai đầu long hồn vờn quanh tại Trần Tâm quanh người, cặp kia nhìn xuống chúng sinh mắt rồng, nhìn chòng chọc vào bọn hắn!

Tất cả hải yêu bá chủ, tại đây long uy dưới, tất cả đều run lẩy bẩy!

Cái kia phóng thích ra vầng sáng, như là vạn kiếm truyền tin, xuyên thấu mấy trăm đầu hải yêu bá chủ thân thể, đem bọn hắn trong nháy mắt đốt thiêu thành tro tàn, hắn gầm lên giận dữ, thế giới pháp tắc đang tiếng gào bên trong trong nháy mắt sụp đổ!

Nhìn thấy một màn này, Thủ Tọa sắc mặt đại biến, bởi vì hắn biết lúc này hắn là thật chọc giận Trần Tâm, cho đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới, Trần Tâm không chỉ có chẳng qua là đáng sợ!

Vị này chính là từng theo Tinh Thần Chi Chủ tranh đoạt qua đại vị người, tại tử vong uy hiếp dưới, hắn thôi động Chiêu Yêu Phiên, bay thẳng đến Trần Tâm đánh qua!

Mà thân thể của hắn, càng là không bị khống chế, trực tiếp chui ra khỏi chính mình thế giới pháp tắc bên trong, cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy!

Tế ra Chiêu Yêu Phiên, vẻn vẹn chỉ là vì trì hoãn Trần Tâm hành động, hắn mục đích thực sự, vẫn là chạy trốn, bởi vì hắn biết, nếu không chạy, Trần Tâm có thể trong nháy mắt đem hắn nghiền chết!

Chiêu Yêu Phiên xác thực lợi hại, cho dù là Trần Tâm cũng cảm nhận được uy hiếp, nếu là rơi vào Lâm Uyên Thành bên trong, chỉ sợ này tòa thành đều sẽ bị trực tiếp hủy đi!

Rơi vào đường cùng, Trần Tâm đành phải cứng rắn tiếp tới, hai tay của hắn sao trời lấp lánh, hắc ám da thịt bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, đem Chiêu Yêu Phiên nắm trong tay!

Có thể hạ xuống lực lượng, vậy mà không có bị chậm chạp quá nhiều, càng đáng sợ chính là, hai tay của hắn nhận Chiêu Yêu Phiên lực lượng kích thích, vậy mà máu thịt be bét!

Dùng hắn thân thể, ngay cả ánh sáng nhanh đều có thể tiếp nhận, lại bị này Chiêu Yêu Phiên lực lượng đâm bị thương, có thể nghĩ, này Chiêu Yêu Phiên đáng sợ đến cỡ nào.

Mắt thấy vô pháp ngăn cản, hắn nhớ tới mới vừa tại không gian trong vách lĩnh hội trận văn, thuận thế rót vào Nguyên lực tiến vào!

Không nghĩ tới, vậy mà sinh ra kỳ hiệu, Chiêu Yêu Phiên vậy mà thật ngưng lại, cái này khiến hắn thở dài một hơi, mà chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, song phương đại chiến, đã sớm thoát ly.

Trong nhân thế tu sĩ đã trốn chạy hơn phân nửa, nhìn xem đệ tử của mình bị bắt đi, Trần Tâm tầm mắt quét qua, lưu quang tinh thể thuật bày ra, trong nháy mắt còn trong chiến đấu mấy chục tên Thiên Đạo cự phách, toàn bộ bị xuyên thấu thân thể!

Nương theo lấy "Rầm rầm rầm" thanh âm truyền ra, mấy ngày này đạo cự phách, trong nháy mắt ngã xuống, cái này khiến nội thành những cái kia còn tại chiến đấu tu sĩ, đều có chút khó tin.

Nhưng lấy lại tinh thần, cảm giác được cũng chỉ có hoảng sợ, bọn hắn tại địa phương chiến đấu, phát hiện ánh sáng dấu vết, đây đều là Trần Tâm cách làm.

Tay cầm Chiêu Yêu Phiên, Trần Tâm lập tức đuổi theo, chỉ bất quá, mới đuổi mấy vạn dặm, hắn liền mất đi tất cả dấu vết, cái này khiến hắn biến sắc.

Đối phương thu liễm khí tức thủ đoạn, cùng Trường Sinh điện vô cùng tương tự!

"Chẳng lẽ, trong nhân thế sau lưng có Trường Sinh điện cái bóng?"

Trần Tâm đáy lòng nghĩ nói, " không đối  dựa theo Trường Sinh điện cùng Ngu Diệu Qua hiệp nghị, bọn hắn là không cho phép nhúng tay Cửu Uyên ma hải sự tình, trừ phi không nể mặt mũi, cái kia chính là nói, có Trường Sinh điện ruồng bỏ người, tiến nhập trong nhân thế!"

Hắn có chút bận tâm, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch tiểu tử này lanh lợi ghê gớm, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch nếu là tiến nhập trong nhân thế tổng bộ, trong nhân thế khẳng định đến tự cầu phúc!

Hắn lập tức quay trở về Lâm Uyên Thành!

Thấy hắn Lâm Uyên Thành tu sĩ, bọn hắn tất cả đều mắt lộ ra vẻ kính sợ, mà lại, bọn hắn cũng có thể cảm giác xuất trần tâm phẫn nộ!

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch biến mất, đối với Lâm Uyên Thành tu sĩ mà nói, cũng không có có bất kỳ thay đổi nào, dù sao bọn hắn đều cho rằng, Dịch Thiên Mạch kỳ thật đầu phục Trường Sinh điện.

Này chút Phạt Thiên Quân, cũng đều là đến từ Trường Sinh điện.

Chỉ có Ngư Sơ Kiến có chút kỳ quái, nhất là thấy Trần Tâm trở về, mặc dù đối phương cuối cùng sử dụng ra bảo vật, trì trệ Trần Tâm một hồi, nhưng mới rồi Trần Tâm biểu hiện, rõ ràng có sai lầm trình độ!

Có thể Dịch Thiên Mạch là đệ tử của hắn, hắn tại sao phải cố ý nhường, nhường trong nhân thế nắm Dịch Thiên Mạch bắt đi đâu?

Ngư Sơ Kiến không hiểu, thế là nàng lập tức đi tìm Doanh Tứ, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Cái gì chuyện gì xảy ra?" Doanh Tứ nhíu mày, một mặt uy nghiêm.

"Dịch Thiên Mạch bị bắt đi, là chuyện gì xảy ra!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

Thấy không dối gạt được, Doanh Tứ rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem kế hoạch của bọn hắn chi tiết cáo tri, sau khi nghe xong, Ngư Sơ Kiến giờ mới hiểu được, nói ra: "Cái tên này, thật đúng là không sợ chết!"

Vừa dứt lời, Trần Tâm xuất hiện ở đây, thấy Trần Tâm, Ngư Sơ Kiến vẫn còn có chút khiếp sợ, nàng mặc dù trước đó chưa thấy qua Trần Tâm, nhưng lại biết Trần Tâm uy danh.

Cho dù là hai đời luân chuyển, nàng biết dùng chính mình thực lực, căn bản không chiến thắng được Trần Tâm!

"Tiền bối!" Ngư Sơ Kiến chắp tay thi lễ.

"Ngươi đến từ Trường Sinh điện?" Trần Tâm trực tiếp hỏi, "Đối trong nhân thế hiểu bao nhiêu!"

"Trong nhân thế?"

Ngư Sơ Kiến nhíu mày  nói, "Ta cũng không hiểu rõ bọn hắn!"

"Thật không hiểu rõ?" Trần Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Từng có một chút giao dịch!" Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Trong nhân thế bên trong, có Trường Sinh điện ruồng bỏ người, phải không?" Trần Tâm trực tiếp hỏi.

"Trường Sinh điện ruồng bỏ người rất ít, trốn vào Cửu Uyên ma hải, trên cơ bản đều không thế nào lộ diện, tiền bối cảm thấy có, vậy khẳng định có!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

Trần Tâm nhẹ gật đầu, nhìn về phía Doanh Tứ, nói: "Bước kế tiếp là tính toán gì?"

"Chờ Thiên Mạch đáp lại!"

Doanh Tứ nói nói, " đến lúc đó, chúng ta ở trên biển bố trí một cái càng lớn thông Minh pháp trận, bọn hắn ra tới một cái, chúng ta giết một cái, mãi đến giết sạch bọn hắn mới thôi!"

Đây chính là hắn cùng Dịch Thiên Mạch kế hoạch, Lưu Ly đảo cũng không chỉ mười vạn Phạt Thiên Quân, tu hành thông Minh pháp trận, cũng không ngừng trước mắt này chút Phạt Thiên Quân.

Có thể nghe đến lời này, Ngư Sơ Kiến lại nhíu mày, nói: "Có ý tứ gì?"

"Không có ý gì  chờ lấy xem kịch vui đi!" Doanh Tứ mỉm cười nói.

Nhìn xem hắn tràn đầy tự tin, không biết tại sao, Ngư Sơ Kiến cảm thấy trong nhân thế khẳng định có khó khăn!

Mà tại một bên khác, Chuyển Luân Vương mang theo Dịch Thiên Mạch một đường trốn chạy, xác định đằng sau không có truy tung về sau, cuối cùng thở dài một hơi.

Hắn bày ra Thiên Chi Dực, không ngừng ở trên biển na di, không đến nửa ngày, liền theo tầng thứ bảy, trực tiếp tiến nhập tầng thứ tám vùng biển.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại phát hiện, đối phương thu liễm khí tức bí thuật, vậy mà cùng Trường Sinh điện Vọng Khí thuật không có sai biệt!

Cái này khiến hắn cảnh giác, hỏi: "Ngươi đến từ Trường Sinh điện?"

Chuyển Luân Vương quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Tiểu tử ngươi vậy mà cũng sẽ Trường Sinh điện Vọng Khí thuật, không sai!"

Câu nói này, liền đã đã chứng minh cái gì, Dịch Thiên Mạch đáy lòng bỗng nhiên có chút bất an.

"Ngươi lão sư vậy mà không có đuổi theo, đây quả thật là để cho ta ngoài ý muốn!" Chuyển Luân Vương tiếp tục nói.

Dịch Thiên Mạch biến sắc!.