Chương 2984: Chiến Chuyển Luân Vương

Chương 2984: Chiến Chuyển Luân Vương

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, Chuyển Luân Vương tiếp tục nói: "Ngươi lão sư tại vừa rồi trận chiến kia nhường, mục đích đúng là vì để cho ngươi đánh vào ta trong nhân thế, từ đó triệt để định vị chúng ta tổng bộ chỗ, từ đó diệt đi chúng ta, đúng không!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch mặt ngoài trấn định, nhưng đáy lòng lại là nổi sóng chập trùng, đám này lão quái vật quả nhiên không phải dễ đối phó như vậy.

Nhưng Chuyển Luân Vương đoán sai một điểm, mục đích của bọn hắn, không chỉ có chẳng qua là tìm tới trong nhân thế tổng bộ, từ đó đối trong nhân thế xác định vị trí đả kích.

Mục đích của bọn hắn là muốn đem trong nhân thế tất cả tu sĩ, một mẻ hốt gọn!

Bằng không, Dịch Thiên Mạch căn bản không cần mạo hiểm, mình bị trấn áp, từ đó đánh vào trong nhân thế tổng bộ, như thế tới gây tê liệt người thế gian, hắn chỉ cần bắt sống Thủ Tọa, tự nhiên là có thể tìm được trong nhân thế chỗ!

Nhưng vấn đề là, một khi bắt sống Thủ Tọa, trong nhân thế nhận được tin tức sớm chạy trốn, lớn như vậy Cửu Uyên ma hải, hắn cũng không muốn cùng trong nhân thế đánh du kích.

Mà hắn cũng không có thời gian này!

Cho nên, hắn giờ phút này xác định một điểm, Chuyển Luân Vương suy đoán ra hắn một bộ phận mục đích, nhưng cũng không cho rằng phe mình có đầy đủ năng lực, hủy diệt mất trong nhân thế!

Bọn hắn lo lắng chính là, vị trí của mình bại lộ, từ đó dẫn phát Trần Tâm đối trong nhân thế tổng bộ đả kích!

Quả nhiên, thấy Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, Chuyển Luân Vương tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không chạy, mà các ngươi cũng không có khả năng tìm tới trong nhân thế chân chính chỗ!"

Nghe được đối phương tự tin như vậy, hết sức rõ ràng trong nhân thế có đầy đủ chuẩn bị ở sau, đi cam đoan điểm này.

"Đến mức ngươi mà!"

Chuyển Luân Vương cười đắc ý, nói nói, " cái kia Vạn Thọ đan đan phương, ngươi không giao cũng phải giao, vốn là không định đối ngươi dùng sức mạnh, nhưng ngươi lại ngu xuẩn mất khôn, làm hại ta trong nhân thế tổn thất nặng nề, vậy liền không thể không khiến ngươi ăn chút đau khổ, ngươi lão sư xác thực lợi hại, nhưng hắn có thể hay không tìm tới ngươi, chính là một chuyện khác!"

Đang khi nói chuyện, Chuyển Luân Vương trên thân một cỗ bàng bạc thần hồn lực lượng, xâm nhập vào Dịch Thiên Mạch thân thể, tìm kiếm lấy khả năng tồn tại định vị ấn ký.

Tại xác định không có Trần Tâm lưu lại ấn ký về sau, Chuyển Luân Vương lúc này mới thở dài một hơi, nhưng hắn vẫn là cầm đi Dịch Thiên Mạch nhẫn trữ vật, hiển nhiên là không định cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Đối phương Thần Hồn Tháp, ít nhất là thập tam trọng, cùng hắn không kém bao nhiêu, dưới loại tình huống này, phải giống như dựa vào thần hồn lực lượng phá cục, khả năng phi thường nhỏ.

Dịch Thiên Mạch biết, nếu như mình thật tiến vào trong nhân thế tổng bộ, chỉ sợ là vô pháp phát ra tín hiệu cầu cứu, nhường sư phụ của mình tìm được.

Nghĩ tới đây, hắn nhất định phải cải biến kế hoạch lúc đầu, mà biện pháp duy nhất, chính là bắt lại Chuyển Luân Vương!

Có thể Chuyển Luân Vương thực lực, là Thiên Đạo tam trọng, mà lại, này thiên đạo tam trọng, chí ít vẫn là hai lần luân chuyển Thiên Đạo tam trọng, so với Thái Nhạc Vương, mạnh không chỉ một bậc!

Nhưng Dịch Thiên Mạch trước đây cùng Thái Nhạc Vương đối oanh một quyền, cũng không có phát huy ra toàn bộ chiến lực, mà hắn nhiệm vụ chủ yếu, là tại đối phương đem chính mình mang vào Nhân Thế Gian Tổng Bộ trước đó, đem Chuyển Luân Vương chế phục!

Đồng thời, vẫn phải theo trên người hắn, thu hoạch đến trong nhân thế tổng bộ vị trí cụ thể, đồng thời còn muốn cho trong nhân thế bên kia không có phát giác!

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác nhức đầu, nhưng chỉ có thể mạo hiểm thử một lần!

Mặc dù đối phương đánh trên người mình phong ấn trận văn rất mạnh, nhưng hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch thập tam trọng Thần Hồn Tháp bên trong, có thể là có vô số quang linh tại chống đỡ.

Trừ cái đó ra, hắn vừa mới vừa lĩnh ngộ một cái đến từ tường không gian bên trên trận văn, trận này văn sáng tạo mạch suy nghĩ, mà còn có đồng hóa hiệu quả.

"Nói cách khác, ta chỉ cần tại thức hải bên trong, sáng tạo dạng này phù văn, từ đó lợi dụng phù văn đồng hóa trong thân thể phong ấn phù văn, phong ấn của ta liền tự sụp đổ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán, "Chỉ cần khôi phục thực lực, bất ngờ không đề phòng, liền có thể đối với hắn tiến hành đánh lén, mà chỉ cần đánh lén thành công, ta liền có cơ hội chơi chết hắn!"

Tại xác định ưu điểm và khuyết điểm của mình về sau, Dịch Thiên Mạch bình tĩnh lại, hắn bắt đầu ở thức hải khắc ấn trận này văn, có trước đây kinh nghiệm, hắn hiện tại luyện chế tốc độ thật nhanh.

Không đến một lát, trận này văn liền luyện chế ra ra tới, chính như hắn sở liệu đồng dạng, trận văn luyện chế ra tới về sau, tùy theo cùng phong ấn hắn thức hải trận văn kết hợp.

Cũng cấp tốc đem này chút trận văn đồng hóa mất, thức hải giải phong về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động trận này văn, bắt đầu lan tràn đến những cái kia phong ấn thân thể của hắn kỳ kinh bát mạch, từng cái tiết điểm trận văn.

Chỉ dùng không đến nửa khắc, hắn liền đem toàn thân trận văn phá giải  bất quá, hắn mặc dù nặng mới nắm trong tay quyền khống chế thân thể, nhưng không có mở ra phong ấn chính mình trận văn.

Hắn biết nhất định phải tìm một cái đối phương mười phần thư giãn thời cơ, mới có thể đủ đánh lén đến kỳ hiệu, hắn tựa như một cái thợ săn một dạng, kiên nhẫn chờ đợi thời cơ xuất hiện.

Nhưng đối phương một mực tại na di, hướng đi cũng không phải là cố định, lại mỗi một lần na di, hắn đều sẽ thanh trừ hết trong không gian dấu vết lưu lại, đồng tiến đi một lần nữa na di.

Như thế khoảng cách dài na di, đối Nguyên lực tiêu hao có thể nghĩ, nếu như là mấy trăm lần, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng đối phương liên tục na di nhanh một ngàn lần.

Hắn biết mình cơ hội muốn tới, nếu như tại đối Phương Nguyên lực không tốt lúc phát động công kích, hắn có niềm tin rất lớn, đánh lén đạt được!

Hắn lẳng lặng đếm lấy, thậm chí có mấy lần, hắn đều kìm nén không được muốn động thủ, nhưng đều áp chế xuống.

Mãi đến đối phương tiến hành đến một ngàn tám trăm lần na di, đang chuẩn bị rõ ràng quanh mình dấu vết lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi rất nhiều chuyện đều tính toán đến, nhưng có một chút, ngươi không có tính toán đến!"

Hắn mở miệng cũng không phải là vì nhắc nhở đối phương, vừa vặn tương phản, hắn là vì hấp dẫn sức chú ý của đối phương!

Quả nhiên, Chuyển Luân Vương nghe đến lời này, lại là một mặt cảnh giác: "Ta có chỗ nào không có tính toán đến?"

Đối với Dịch Thiên Mạch, hắn rõ ràng rất xem trọng, dù sao đây là một cái, kém chút nhường trong nhân thế đại quân toàn quân bị diệt gia hỏa.

"Ngươi không có tính toán đến ta thực lực!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thực lực của ngươi?"

Chuyển Luân Vương sửng sốt một chút, bỗng nhiên "Ha ha" cười to.

Nguyên bản cảnh giác tâm, tại thời khắc này lập tức thư giãn xuống, hắn vừa cười vừa nói, "Thực lực của ngươi quả thật không tệ, thậm chí vượt xa chúng ta dự đoán, nhưng ngươi nghĩ trong tay ta thoát khốn, quả thực là nằm mơ, một cái Vô Cực nhất trọng, lấy cái gì cùng ta đấu?"

Đang khi nói chuyện, hắn liền yên tâm đi tẩy trừ chung quanh dấu vết, một bên rõ ràng, trong miệng còn vừa nói, "Đừng nghĩ đùa nghịch trò gian gì, bởi vì..."

Nói còn chưa dứt lời, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, theo sát một cỗ bàng bạc khí tức, theo bên cạnh hắn bạo phát ra.

Chuyển Luân Vương phản ứng cũng là nhanh, ngay đầu tiên đi vào vào trạng thái chiến đấu, hắn còn tưởng rằng là Trần Tâm theo tới.

Nhưng hắn thấy lại là giờ phút này thể hiện ra toàn bộ chiến lực Dịch Thiên Mạch, hắn tắm gội tại mười loại vầng sáng phía dưới, thân thể tăng vọt gấp mười lần, nguyên lực bàng bạc, bám vào tại sau lưng mười đối Thiên Chi Dực phía trên, chiếu sáng rạng rỡ!

Thiếu niên ở trước mắt, như Thiên Thần hạ phàm, quơ trong tay Long Khuyết, nhất kiếm hướng hắn chém tới!.