Chương 2985: Thần duệ chi tộc

Chương 2985: Thần duệ chi tộc

Chuyển Luân Vương phản ứng xác thực rất nhanh, thân là một cái hai lần luân chuyển Thiên Đạo tu sĩ, hắn mặc dù không phải cái gì siêu cấp Cổ tộc xuất thân, nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại vô cùng phân phó!

Tại Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém tới trong nháy mắt, hắn liền triển khai thế giới pháp tắc, mà này pháp tắc lại cùng Dịch Thiên Mạch trước đây tao ngộ bất luận cái gì pháp tắc cũng không giống nhau.

Hắn kiếm tại chém xuống trong nháy mắt, liền nhận lấy một cổ lực lượng cường đại áp chế, nguyên bản có thể phát huy ra mười thành lực lượng hắn, giờ phút này lại chỉ có thể phát huy không đến bảy thành!

Này bảy thành lực lượng, hội tụ ở Long Khuyết phía trên, cùng một thời gian hướng về phía Chuyển Luân Vương chém xuống, chói mắt Nguyên lực vầng sáng, đem trước mắt vùng biển này trực tiếp chiếu sáng.

Keng

Va chạm thanh âm theo kiếm cùng kiếm ở giữa bạo phát đi ra, Hư Không trong nháy mắt tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, kinh khủng sóng âm phóng xạ mà qua, khổng lồ sóng khí nhấc lên mấy trăm trượng biển động.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thân thể bị đẩy lui trở về, Chuyển Luân Vương nếu không phải vừa rồi bị mắc lừa, buông lỏng cảnh giác, chỉ sợ liền một bước đều sẽ không lui!

Nhưng một kiếm này xuống tới, mặc dù không có chấn vỡ hắn thế giới pháp tắc, nhưng cũng mang đến cho hắn rung động thật lớn!

Chỉ có Vô Cực nhất trọng Dịch Thiên Mạch, không có bất kỳ cái gì Luân Hồi trải qua, có thể chiến lực của hắn lại vô cùng kinh người, này nếu là bình thường Thiên Đạo, rất có thể liền bị hắn đả thương nặng!

Thế giới pháp tắc bên trong, Chuyển Luân Vương dần dần bình phục tới, hắn nhìn lên trước mắt Dịch Thiên Mạch, cảm nhận được trên người hắn cái kia cỗ hùng hậu quy tắc Nguyên lực.

Cái này khiến hắn không khỏi vui mừng, đối phương chẳng qua là Vô Cực cảnh, nếu như tiến vào Thiên Đạo, một kiếm này xuống tới, hắn không chết cũng tàn phế!

"Ngươi là như thế nào phá vỡ phong ấn của ta!"

Chuyển Luân Vương kinh ngạc hỏi.

Hắn rất tò mò, cùng là thập tam trọng Thần Hồn Tháp tiên diệu Đan Hoàng, Dịch Thiên Mạch tại bị trọng kích phía dưới bị phong ấn  ấn lý thuyết căn bản không có khả năng phá vỡ phong ấn.

Chớ nói chi là, hắn còn sâu bị thương nặng, có thể hiện tại xem ra, trên người hắn không có chút nào thương thế.

Nhưng hắn lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch tại trong không gian thần bí tu hành về sau, trong cơ thể Khổ Vô thần thụ, dài ra đến một trăm vạn trượng, hắn mộc chi Nguyên lực, cơ hồ có khả năng cải tử hoàn sinh!

So với thế gian này, đan dược tốt nhất, còn tốt hơn mấy lần.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không nói cho tình hình thực tế, ngoài miệng nói ra: "Vậy dĩ nhiên là bởi vì, ta tu vi cao hơn ngươi!"

Đáy lòng của hắn lại tính toán, như thế nào hạ gục Chuyển Luân Vương.

Vừa rồi kế hoạch là đánh lén làm cho đối phương thụ thương, có thể hết sức rõ ràng, một cái Thần Hồn Tháp thập tam trọng tu sĩ, lại đã trải qua hai lần Luân Hồi, vô luận là linh giác vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, đều là không chút nào kém cỏi hơn hắn!

Theo Chuyển Luân Vương vừa rồi biểu hiện đến xem, trước mặt hắn hai đời Luân Hồi, không ít trải qua chiến đấu, không phải loại kia một lòng trốn tránh tu hành đường lối.

Dịch Thiên Mạch điều chỉnh tốc độ rất nhanh, nếu đánh lén không thành, vậy cũng chỉ có thể bày tỏ địch dùng yếu, làm cho đối phương cùng chính mình triền đấu!

"Muốn bắt lại hắn, đầu tiên đến hao hết sạch đối phương Nguyên lực, nhưng hiện tại xem ra, hắn Nguyên lực mặc dù hao phí bảy tám phần, cũng là cùng ta có lực đánh một trận!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " vậy cũng chỉ có thể hao hết sạch trên người đối phương tất cả đan dược, sau đó cùng hắn đánh bền bỉ chiến!"

Đang điều chỉnh qua chiến thuật về sau, Dịch Thiên Mạch cấp tốc tế ra Luân Hồi pháp trận, năm cái Luân Hồi Pháp Thân, xuất hiện tại hắn quanh người, tại Luân Hồi pháp trận tổ hợp lại, kết hợp quy tắc của mình thế giới, tạo thành chính mình một mảnh thế giới!

Thấy cảnh này, Chuyển Luân Vương cũng không có lập tức phản kích, hắn thấy, hiện tại Dịch Thiên Mạch y nguyên vẫn là cá trong chậu, chỉ bất quá cái này ba ba sẽ cắn người.

Hắn lập tức nuốt vào mấy viên thuốc, cấp tốc khôi phục trên thân tiêu hao hơn phân nửa Nguyên lực, để cho mình bảo trì tại trạng thái đỉnh phong!

Lại nhìn thấy trước mắt Luân Hồi pháp trận, Chuyển Luân Vương không có khinh địch, ngược lại là nói ra: "Này Lục Đạo luân hồi pháp trận, ngươi là như thế nào lấy được?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Chớ giật mình, bởi vì ta cũng tu qua Lục Đạo luân hồi!"

Chuyển Luân Vương nói nói, " chỉ bất quá, thứ này trong mắt của ta, cuối cùng chẳng qua là ngoại lực, tự thân lực lượng, mới là chỗ căn bản!"

Đang khi nói chuyện, hắn hướng phía pháp trận đi tới, thế giới pháp tắc trong nháy mắt đem trước mắt vùng biển này bao phủ lại, Chuyển Luân Vương y phục trên người, trong nháy mắt nổ bể ra.

Xuất hiện một bộ đen kịt chiến giáp, ánh mắt hắn bên trong, con ngươi hơi hơi co vào, thân thể bắt đầu tăng vọt, vậy mà biến thành một đầu hình người, như là kiến hôi sinh linh!

Thân thể của hắn toàn bộ đen kịt, cái kia dày nặng màu đen da thịt, liền như là một bộ tầng tầng áo giáp, lại bày biện ra hoàn mỹ lưu tuyến, mặt ngoài như là mặt kính trơn bóng.

Cái kia cường hãn hùng hồn tứ chi, như là lưỡi đao  có thể cắt chém hết thảy, mà kiếm trong tay hắn, cũng cùng hai tay hòa thành một thể!

"Thần duệ tộc!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc.

Thần duệ tộc là một loại theo thần kiến tộc diễn hóa mà đến bộ tộc!

Sở dĩ là diễn hóa, đó là bởi vì thần kiến tộc chẳng qua là ba ngàn trong thế giới, một cái hết sức không đáng chú ý bộ tộc, hắn thế giới đang ở, cũng chỉ là một cái hàng ngàn tiểu thế giới.

Nhưng bởi vì vô cùng to lớn số lượng, cùng với quần cư hiệu ứng, nhường rất nhiều Trung Thiên thế giới bộ tộc, đều không dám trêu chọc thần kiến tộc.

Càng quan trọng hơn là, thần kiến tộc mặc dù nhỏ yếu, nhưng tại khổng lồ số lượng bên trong, sẽ sinh ra một loại vô cùng cường đại binh kiến.

Tại vô số lần trong chiến đấu, binh kiến không ngừng diễn hóa, cuối cùng đã vượt ra chính mình bản thân thiên phú tư chất, biến thành thần duệ tộc!

Thần duệ tộc tại thần kiến tộc ở trong số lượng cực kỳ ít ỏi, lại là ít có thể cùng siêu cấp Cổ tộc đấu mạnh đại tộc quần!

Bọn hắn không chỉ có được người không thể phá vỡ thân thể  đồng dạng người sở hữu vô cùng lực lượng khổng lồ!

Đúng vậy, thiên phú của bọn hắn năng lực chính là lực lượng, gần như có thể cùng Cổ Thần tộc phinh mỹ.

Mà bởi vì từ nhỏ diễn hóa, thần duệ tộc trưởng thành về sau, chính là từng cái vô cùng cường đại máy móc chiến đấu, người sở hữu ba ngàn trong thế giới, ít có thiên phú chiến đấu!

Vô luận là lực lượng, vẫn là tốc độ, hay hoặc là ý thức chiến đấu, cơ hồ đều là đỉnh cấp!

Thần duệ tộc, cũng là ít có tại phóng thích ra bản thể về sau, sức chiến đấu sẽ bộ tộc càng mạnh mẽ hơn.

Làm thấy đối phương thân thể, hắn nhớ tới vừa rồi cái kia cổ quái thế giới pháp tắc, nếu như đoán không sai, cái kia chính là thuần túy lực lượng pháp tắc!

Đối mặt dạng này một cái đối thủ cường đại, cảnh giới còn xa xa cao hơn chính mình, nếu là đổi lại thừa nhận, chỉ sợ cũng trực tiếp đầu hàng!

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, hắn không thể đầu hàng, mà lại, hắn còn phải lần nữa khiêu chiến chiến thuật của mình, hắn không thể phòng thủ, lại nhất định tiến công!

Có được mạnh mẽ ý thức chiến đấu thần duệ tộc, một khi ngăn chặn đối thủ, bọn hắn chiến ý, sẽ theo chiến đấu không ngừng kéo dài mà tăng vọt, đến lúc đó không chờ đối phương Nguyên lực tiêu hao hầu như không còn, hắn khả năng liền sẽ một lần nữa bị trấn áp lại.

"Sợ sao?"

Chuyển Luân Vương vừa cười vừa nói, "Trong mắt ta, này thần hồn lực lượng, cũng vẻn vẹn chỉ là ta ý thức chiến đấu phụ trợ thôi, căn bản không có khả năng xem như lực lượng cường đại nhất đến sử dụng, mà ngươi... Cái này là mạnh nhất lá bài tẩy đi!"

Nói đến đây, trong mắt của hắn lộ ra khinh thường, lóe hàn quang hai tay chỉ hướng hắn, "Chỉ tiếc, ngươi vẫn là quá yếu, hôm nay ta liền nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì là chiến đấu chân chính thiên phú, cái gì là chân chính chiến sĩ!".