Chương 2986: Cuồng Chiến

Chương 2986: Cuồng Chiến

Lưu quang lóe lên, thế giới pháp tắc trọng áp tại hắn Luân Hồi pháp trận phía trên, này năm cỗ Luân Hồi Pháp Thân, đồng thời cảm nhận được đến từ lực lượng pháp tắc cảm giác áp bách!

"Bang bang!"

Chuyển Luân Vương hai tay làm kiếm lưỡi đao, chém xuống đồng thời, lực lượng khổng lồ, theo hai cỗ pháp thân ở bên trong truyền tới, này Luân Hồi pháp trận, lại trong nháy mắt có xu thế sụp đổ!

Dịch Thiên Mạch cấp tốc cải biến chiến thuật, do nguyên lai phòng thủ, cấp tốc chuyển hóa làm tiến công, quanh người mười đầu long hồn bên trong năm đầu long hồn, cấp tốc tiến vào Luân Hồi Pháp Thân bên trong!

Này Luân Hồi Pháp Thân, cấp tốc biến thành Long Hồn Pháp Thân, nương theo lấy từng tiếng tiếng gầm gừ, pháp thân ở bên trong thế giới pháp tắc, cấp tốc bị căng ra!

Trong thân thể của hắn Nguyên lực, cấp tốc tiêu hao, rót vào đến Pháp Thân bên trong, cũng chính là giờ phút này hắn đã trải qua trước đó tu luyện, tăng thêm pháp thân ở bên trong tích súc Nguyên lực.

Bằng không, hắn thôi động năm cái thế giới pháp tắc, nhiều nhất cũng chỉ có thể duy trì một lát thôi.

Có thể thấy cảnh này Chuyển Luân Vương, lại trào phúng cười nói: "Ngoại lực, cuối cùng chẳng qua là ngoại lực, làm dùng vũ khí còn cách một tầng, chớ nói chi là ngươi này Pháp Thân, mặc dù có Luân Hồi gia trì lại như thế nào?"

Vừa dứt lời, Chuyển Luân Vương mang theo hắn thế giới pháp tắc, đồng thời đối mặt năm cái thế giới pháp tắc, hắn vọt vào Vạn Hữu Xương thế giới pháp tắc bên trong.

Cảm giác này, tựa như là một cái cường đạo cầm lấy đao, xông vào một hộ nhà dân, trong phòng người, căn bản không có khả năng hữu chiêu khung lực lượng!

Nhưng Dịch Thiên Mạch có thể không cần quan tâm nhiều, hắn nhất định phải tiêu hao hết đối phương Nguyên lực, cùng một thời gian hắn vẫn phải làm cho đối phương chiến ý, không thể thông thuận tích súc dâng lên.

Một khi đối phương chiến ý thông thuận tích súc đến đỉnh phong, hắn liền phải đứng trước lần nữa bị trấn áp Mệnh Vận, đến lúc đó, hắn sẽ không còn bất kỳ phản kháng cơ hội.

"Thương thương thương..."

Thế giới pháp tắc bên trong Long Hồn Pháp Thân bị áp chế gắt gao, mặc dù là Pháp Thân tại chiến đấu, có thể kỳ thật cùng Dịch Thiên Mạch chính mình chiến đấu không có gì khác nhau.

Long Hồn rót vào, tăng thêm ý thức khống chế, kỳ thật liền là chính hắn, tại trực diện Chuyển Luân Vương thế công.

Cái kia cỗ cuồng bạo chiến ý, cùng với cơ hồ có khả năng dự phán hắn hết thảy chiêu thức ý thức chiến đấu, nhường Dịch Thiên Mạch cơ hồ không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói!

Còn lại bốn cái Pháp Thân, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì lấy chính mình thế giới pháp tắc, ngăn chặn đối phương thế giới pháp tắc!

Nhưng trên thực tế, căn bản không có áp chế, Chuyển Luân Vương lực lượng pháp tắc, khiến cho hắn như cá gặp nước, mà hắn thế giới pháp tắc, chẳng qua là thoáng bị trì trệ!

Vạn Hữu Xương cái này Long Hồn Pháp Thân, cuối cùng không phải hắn chân chính ý thức, nhưng Dịch Thiên Mạch cảm giác, cho dù là Vạn Hữu Xương ý thức của mình, cũng chưa chắc liền có thể làm được so với hắn càng tốt hơn.

"Thương thương thương..."

Thế giới pháp tắc bên trong Quang Ảnh va chạm, trong nháy mắt hai bên đối bính số lần, cơ hồ đạt đến mấy vạn hạ nhiều!

Chuyển Luân Vương chẳng những không có bất luận cái gì suy sụp dấu hiệu, ngược lại là càng đánh càng mạnh!

Tốc độ của hắn, lực lượng, đã phản ứng đều trong chiến đấu không ngừng tăng vọt, cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm giác được áp lực càng lúc càng lớn.

Không đến một lát thời gian, này loại cực hạn trạng thái chiến đấu, liền nhường thần hồn của hắn có chút chống đỡ không nổi, cũng chính là thoáng thư giãn, liền bị Chuyển Luân Vương bắt lấy cơ hội!

Hai tay mũi kiếm chém xuống, chẳng qua là thời gian một hơi thở, Vạn Hữu Xương cỗ này Pháp Thân, liền trực tiếp bị băm thành thịt nát!

Nương theo lấy lực lượng khổng lồ pháp tắc nghiền ép phía dưới, liền bột mịn đều không có để lại, thậm chí không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội khôi phục!

Pháp trận trong, mất đi một cái Pháp Thân Dịch Thiên Mạch, cấp tốc đem Long Hồn triệu hồi, nhưng hắn giờ phút này, lại cảm nhận được một cỗ khiến cho hắn áp lực hít thở không thông.

Mặc dù lúc trước đối mặt Đông Môn Xuy Ngưu, hắn cũng không có này loại cảm giác hít thở không thông, ít nhất Đông Môn Xuy Ngưu sẽ mắc sai lầm, có thể trong chiến đấu Chuyển Luân Vương, lại là càng đánh càng mạnh, công kích cũng biến thành càng ngày càng hoàn mỹ, càng ngày càng kín không kẽ hở!

Hắn tựa như là một cái hoàn mỹ máy móc chiến đấu, ngươi còn không có nghĩ kỹ, bước kế tiếp nên làm như thế nào lúc, đối phương đã dự phán đến chính mình tiếp xuống ra chiêu, hơn nữa là mười mấy chiêu về sau!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất cảm thấy thiên phú áp chế.

Có thể chiến  đấu vẫn như cũ muốn tiếp tục!

Mất đi thứ nhất Long Hồn Pháp Thân, Dịch Thiên Mạch một phát tàn nhẫn, trực tiếp tách ra thần hồn lực lượng, đồng thời điều khiển hai cái Pháp Thân. Cùng một chỗ hướng Chuyển Luân Vương phát động công kích!

Còn lại hai cái Pháp Thân, thì miễn cưỡng duy trì thế giới pháp tắc, ngăn chặn Chuyển Luân Vương!

Vì để tránh cho trên người Nguyên lực không đủ, hắn đan dược không ngừng ở trong người trong thế giới tiêu hóa, cung cấp long chi tâm, dùng nhường long chi tâm bảo trì thiên phú!

Ở trước mặt đối hai vị Long Hồn Pháp Thân lúc, Chuyển Luân Vương quả thật có chút trì trệ, hắn thậm chí lộ ra mấy phần ngoài ý muốn!

Nhưng này ngoài ý muốn, cũng không là khiếp sợ, chỉ là có chút kinh hỉ: "Bình thường Thiên Đạo tu sĩ, tại thế công của ta phía dưới, đã sớm ý chí sụp đổ, mà ngươi lại còn có thể lần nữa phản kích, lại là có chiến ý phản kích, không hổ là Trần Tâm đệ tử, xác thực rất không bình thường!"

Có thể vừa dứt lời, liền một trăm cái hiệp cũng chưa tới, Chuyển Luân Vương trên thân hóa thành một đao hắc ảnh, lướt qua hai đạo công tới Pháp Thân, không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra!

Bị xuyên qua phát sinh, liền tại trong hư không giải thể, thế giới pháp tắc trong nháy mắt sụp đổ!

Chuyển Luân Vương không có cho Dịch Thiên Mạch bất cứ cơ hội nào, thậm chí liền thời gian phản ứng đều không có, liền công về phía mặt khác hai cỗ Pháp Thân!

Dịch Thiên Mạch lần này liền thôi động Pháp Thân thời gian phản ứng, đều làm không được, này hai cỗ Pháp Thân, liền tại hắc ảnh lướt qua thời khắc, trực tiếp giải thể!

Làm xong tất cả những thứ này, Chuyển Luân Vương nhìn xem trống rỗng Luân Hồi pháp trận, cười đắc ý, nói ra: "Kết thúc!"

Ba chữ này, tràn đầy ngạo khí cùng tự tin, "Ngươi cùng những tên kia, cũng không có gì khác nhau, nếu như lại tu luyện cái mấy ngàn năm, tiến vào Thiên Đạo có lẽ có tư cách đánh với ta một trận, nhưng cũng tiếc, ngươi không có cơ hội này, vì trừng trị sự phản kháng của ngươi, ta chỉ có thể chém vỡ nhục thể của ngươi, chỉ lưu ý thức của ngươi tồn tại!"

Chuyển Luân Vương cười nói, " dùng ngươi thập tam trọng Thần Hồn Tháp, mặc dù thể nội thế giới sụp đổ, cũng có thể sống sót!"

Dịch Thiên Mạch cũng là bị Chuyển Luân Vương áp chế không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, ban đầu hắn là muốn hy sinh hết năm cái Pháp Thân, từ đó tiêu hao đối phương Nguyên lực, cuối cùng bản thể phản kích!

Có thể hiện tại xem ra, đây đã là xa xỉ!

Nhưng hắn lại chậm rãi theo pháp trận trong đứng lên, trong tay Long Khuyết lóe lên, nhìn đi tới Chuyển Luân Vương, cười nói: "Ai nói kết thúc!"

Chuyển Luân Vương cũng là sững sờ, ở trong mắt Dịch Thiên Mạch, hắn cảm nhận được không phải hoảng sợ, mà là giống như hắn chiến ý!

Đúng

Này loại chiến ý, tựa như là mỏng manh ánh nến, rõ ràng gió thổi qua liền sẽ dập tắt, nhưng không biết vì cái gì, hắn trận này cuồng phong vô luận như thế nào thổi, hắn liền là sáng!

Đây quả thật là khiến cho hắn ngoài ý muốn, mà lại, hắn thậm chí ở trong mắt Dịch Thiên Mạch, cảm nhận được mấy phần hưng phấn!

Đó là gặp đối thủ hưng phấn.

"Có ý tứ!"

Chuyển Luân Vương trong mắt cũng lóe lên ánh sáng, "Rất lâu không có gặp được như thế có ý tứ đối thủ, ngươi để cho ta nghĩ đến ta tu hành lúc những cái kia đồng tộc  bất quá, bọn hắn mặc dù có trí tuệ tồn tại, nhưng bọn hắn nhưng như cũ chẳng qua là nương tựa theo bản năng tại chiến đấu, mà ta... Là đã hoàn toàn nắm trong tay bản năng, hoàn toàn điều khiển ý thức chiến đấu!"

"Điểm này ta thừa nhận!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng vào bản năng chiến đấu, cuối cùng bất quá là lực lượng so đấu, ngươi đúng là nắm trong tay ý thức chiến đấu  có thể tính toán đến ta mỗi một bước động tĩnh!"

"Dùng thực lực của ngươi, căn bản không có cơ hội chiến thắng."

Chuyển Luân Vương nói nói, " ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nếu là mình chặt đứt tứ chi, ta liền lưu nhục thể của ngươi tồn tại."

"Ta cũng cho ngươi một cái cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, đang nhìn hắn ánh mắt, "Ngươi nếu là hiện tại quỳ xuống thần phục, ta có khả năng giữ lại ý thức của ngươi tồn tại!".