Chương 2987: Chiến ý đỉnh phong

Chương 2987: Chiến ý đỉnh phong

Chuyển Luân Vương sửng sốt!

Nghĩ thầm đây là kẻ lỗ mãng sao? Đánh không lại còn dám nói dọa!

"Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a!"

Chuyển Luân Vương lông mày cau lại, hai tay làm kiếm phong, thuận thế hướng hắn chém tới, "Chờ một chút ta chém ngươi, nhìn ngươi còn dám hay không mạnh miệng!"

Mũi kiếm nhanh như thiểm điện, mắt trần cơ hồ vô pháp bắt, nương theo lấy bàng bạc lực lượng pháp tắc áp chế tới, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình như là hãm sâu vũng bùn.

Cho dù là thôi động lưu quang tinh thể, lại cũng chỉ có thể thể hiện ra trước đây không đến một nửa tốc độ, đây đương nhiên là không có khả năng tránh thoát đối phương xâm nhập.

"Bang bang!"

Hóa thành mũi kiếm hai tay, tầng tầng trảm tại hai vai của hắn bên trên, bộc phát ra hai tiếng giòn vang.

Chuyển Luân Vương lại lấy làm kinh hãi: "Làm sao có thể, nhục thể của ngươi, vậy mà có khả năng cản ở lưỡi đao của ta!"

Tại tốc độ nhanh như vậy, cùng với lực lượng pháp tắc gia trì dưới, hắn vốn là mong muốn trước chặt đứt Dịch Thiên Mạch hai tay, lại chặt đứt hai chân của hắn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, này hai kiếm hạ xuống, lại bị Dịch Thiên Mạch đón đỡ ở!

Tại cái kia quần áo dưới, một tầng dày nặng Long Lân xuất hiện tại hắn trước mắt, này Long Lân không còn là trước đó màu lửa đỏ, cũng không phải cái khác Nguyên lực màu sắc. Mà là tương đương với không gian kia trong vách Hỗn Độn chi khí màu sắc, tối tăm mờ mịt dáng vẻ!

Keng

Mũi kiếm va chạm, tia lửa văng khắp nơi, Dịch Thiên Mạch hai tay nắm ở Long Khuyết, đem trên vai hai thanh kiếm, cùng một thời gian đánh văng ra, lập tức thôi động lưu quang tinh thể thuật, triển khai phản kích!

Hắn Long Lân, từ khi hấp thu những cái kia thuần linh nguyên khí, thập đại Nguyên lực bên trong chín đại Nguyên lực, đều tiếp cận no đủ, lĩnh ngộ quy tắc lúc, liền đã biến thành màu hỗn độn.

Mà đây cũng là hắn dám nói mới vừa câu nói kia lực lượng chỗ, tại hắn lần thứ nhất thể hiện ra Hỗn Độn long vảy về sau, hắn lập tức cảm giác được này Hỗn Độn long vảy lại có ngăn cách pháp tắc lực lượng, trên người hắn nhận thế giới pháp tắc áp chế, trong nháy mắt buông lỏng!

Lưu quang tinh thể thuật bày ra, cuối cùng đạt đến trạng thái đỉnh phong, đệ thất trọng lưu quang tinh thể thuật, mặc dù so ra kém lão sư hắn, nhưng tốc độ này nhưng cũng hết sức kinh người.

Có thể khi hắn công tới lúc, Chuyển Luân Vương phản ứng cũng không chậm, hai tay hóa thành mũi kiếm hắn, nhẹ nhõm liền bắt được Dịch Thiên Mạch công kích quỹ tích!

Tốc độ của hắn, lại không chút nào kém cỏi hơn Dịch Thiên Mạch, cơ hồ có khả năng cùng hắn tương đương!

"Keng keng keng keng..."

Hư Không không ngừng bộc phát ra đáng sợ tiếng va chạm, tại trong đụng chạm tâm, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nếu là giờ phút này có người ở đây chắc chắn hoảng sợ, bởi vì dùng bọn hắn làm trung tâm khu vực, tất cả Hư Không tất cả đều vặn vẹo ra, sóng âm nương theo lấy khí kình phóng xạ mà qua.

Liền là không gặp được chiến đấu song phương thân ảnh tồn tại.

Tốc độ của hai người đã sắp đến cơ hồ hoàn toàn không có quỹ tích tồn tại, mỗi một lần va chạm qua đi, song bị đẩy lui đồng thời, liền lại một lần nữa súc thế công kích, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngừng!

Như thế cuồng bạo thế công, hai bên đều không có đình chỉ ý tứ, mà Chuyển Luân Vương cũng là càng đánh càng là giật mình, Dịch Thiên Mạch chẳng những có thể dùng tại chính mình thế giới pháp tắc bên trong công kích tự nhiên, vậy mà tốc độ không chút nào kém cỏi hơn chính mình.

Hắn không phải bằng vào bản năng chiến đấu, chính như Dịch Thiên Mạch nói, hắn tại cao cường như vậy độ trong chiến đấu, còn thời khắc tính toán Dịch Thiên Mạch đến tiếp sau mỗi một bước, dự phán lấy đối phương khả năng nhất thế công.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch mỗi một lần công kích, đều bị hắn nhẹ nhõm đón đỡ, cũng cấp tốc phản kích trở về, hắn thậm chí có khả năng tinh tính ra đối phương tất cả Nguyên lực hao tổn.

Có thể càng là tính như vậy, hắn liền càng là kinh hãi!

"Gia hỏa này mới Vô Cực nhất trọng, vậy mà liền có thể đem lưu quang tinh thể tu luyện tới đệ thất trọng, mà này Long Lân càng là dày nặng như là Cực Đạo linh bảo áo giáp!"

Này nếu là đổi lại người khác, đoán chừng đã sinh ra hoảng sợ.

Chuyển Luân Vương nhưng không có, hắn nhưng là theo thần kiến tộc, một cái nho nhỏ binh kiến, một đường giết ra đến, diễn hóa thành thần duệ tộc!

Tại hắn tu hành đằng trước hai đời bên trong  có thể nói trên cơ bản đều là trong chiến đấu vượt qua, mà thần hồn của hắn tháp, cũng không phải là tự chủ tu luyện ra được!

Mà là tại lần lượt cường độ cao trong chiến đấu, không ngừng tích lũy ra tới, cho nên, hắn cũng không phải là nương tựa theo bản năng tại chiến đấu!

Hắn biết, bản năng thiên phú chiến đấu mạnh hơn, đó cũng là có thiếu hụt!

Chỉ có khống chế lại không thể, trong chiến đấu thông qua tinh tính ra đối phương tất cả quỹ tích, đồng thời nắm khống hành động của mình mạch lạc, mới có thể đủ làm đến tối cường.

Hắn không phải bát đại vương trung cảnh giới cao nhất, nhưng hắn tuyệt đối là bát đại vương bên trong, sức chiến đấu mạnh nhất.

Thậm chí nói, cả người thế gian, dứt bỏ cái khác nhân tố, chỉ là đồng cấp bậc đọ sức, hắn có khả năng đánh ra đối phương cứt tới!

Có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà ngăn trở thế công của hắn, đồng thời không ngừng phản kích lấy!

Này lần lượt va chạm, đối phương ý chí chiến đấu chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là càng ngày càng mạnh.

Phải biết, tại đây loại dưới áp lực mạnh, rất nhiều tu sĩ đã sớm khó có thể chịu đựng hỏng mất.

Dù sao, này loại cao áp kéo dài càng lâu, áp lực liền sẽ tăng lên gấp bội, phảng phất đáy lòng có một thanh âm tại nói cho hắn biết, tranh thủ thời gian dừng lại. Chỉ có dừng lại, hết thảy áp lực đều sẽ tan biến.

Chuyển Luân Vương kinh ngạc lúc, nhưng lại không biết Dịch Thiên Mạch giờ phút này xác thực như cùng hắn sở ý liệu như vậy, áp lực của hắn đang không ngừng gia tăng lấy, đáy lòng cũng xuất hiện cái thanh âm kia.

Hắn không ngừng uống vào đan dược, duy trì trạng thái đỉnh phong, mới chống đỡ xuống dưới.

"Gia hỏa này, vẻn vẹn chẳng qua là hai đời luân chuyển, có thể có thiên phú chiến đấu, nhưng lại xa xa vượt qua những cái kia ba lần luân chuyển tu sĩ, hắn này hai đời đến cùng đã trải qua cái gì!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Giờ khắc này, hắn đối Chuyển Luân Vương không có chút nào khinh thường, ngược lại là sinh ra vô cùng kính ý.

Nhưng hắn cũng không là một cái gặp được áp lực liền sẽ thỏa hiệp người, dưới loại trạng thái này, tín niệm biến đến trọng yếu vô cùng. Hắn càng đánh càng hưng phấn, ngoại trừ có khả năng không ngừng học tập đối phương chiến đấu kỹ nghệ bên ngoài.

Càng nhiều hay là bởi vì hắn có đầy đủ tín niệm tại chống đỡ, hắn có bất bại lý do, đã không thể buông tha tuyệt đối tin niệm!

Nhận thua?

Đó là không có khả năng, dù cho đối phương thật chém rụng tứ chi của hắn, hắn cũng sẽ phấn khởi cờ phướn, dùng răng đi cắn xuống đối phương thịt, dùng đầu đi va chạm đối phương ngực!

Cuộc chiến đấu này, kéo dài đến bây giờ, trải qua hiệp, đã vượt qua mấy trăm triệu lần, cuối cùng triệt để tách ra!

Dùng bọn hắn làm trung tâm, chung quanh Hư Không tựa như là một tấm bị bóp đoàn, tại mở ra trang giấy, chỉ bất quá tờ giấy này, vẫn còn thời khắc không ngừng gợn sóng bên trong, càng giống là vô số gợn sóng xen lẫn mặt hồ.

"Ngươi rất mạnh!"

Chuyển Luân Vương lộ ra ánh mắt tán thưởng, "Ngươi là ta tu hành đến nay, gặp được ý chí chiến đấu mạnh nhất đối thủ!"

Dịch Thiên Mạch duy trì trạng thái đỉnh phong, nhưng hắn biết trên người đan dược, đã tiêu hao bảy tám phần, nếu như còn không ngừng tay, tối đa cũng liền là một khắc thời gian, hắn Nguyên lực liền sẽ tiêu hao hầu như không còn!

Nói đùa, đoạn đường này xuống tới, hắn cùng người ta đánh bền bỉ chiến, Nguyên lực liền chưa từng có ít hơn so với qua đối phương!

Nhưng lần này, hắn quả thật bị tiêu hao không sai biệt lắm, hơn nữa còn là đang không ngừng dùng đan dược tình huống dưới, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một khắc thời gian.

"Ngươi cũng không tệ!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã không bỏ ra nổi càng nhiều át chủ bài đến, phải thắng hạ đối phương, toàn bộ nhờ đối phương phạm sai lầm!

Mà trong chiến đấu, Chuyển Luân Vương rõ ràng sẽ không ra sai..