Chương 2988: Long quyền nghịch chuyển

Chương 2988: Long quyền nghịch chuyển

"Ha ha!"

Chuyển Luân Vương cười lạnh một tiếng, chung quanh Hư Không, giờ khắc này mới rốt cục khôi phục nguyên lai bình tĩnh.

Có thể thân thể của hắn bỗng nhiên tốc độ cao hướng Dịch Thiên Mạch công phạt tới.

Dịch Thiên Mạch có khả năng bắt được hắn hành động, có thể quá nhanh!

Nhanh hắn có thể bắt được đối phương hành tung, có thể thân thể của hắn lại hoàn toàn không làm được phản ứng, phảng phất dừng lại, chỉ có ý thức vẫn tồn tại!

Ầm

Hai tay lưỡi đao, biến thành nắm đấm màu đen, tầng tầng nện vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể, trực tiếp đánh vỡ toàn thân hắn quy tắc Nguyên lực.

Theo lực lượng pháp tắc rót vào, Dịch Thiên Mạch cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình, kỳ kinh bát mạch, trong nháy mắt nhận lấy đè ép, thân thể kém chút trở thành một đoàn tương hồ, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài!

"Nếu là tu luyện tới đệ bát trọng, ngươi xác thực có khả năng đánh với ta một trận, nhưng cũng tiếc, tại ta tự tại chiến ý phía dưới, ngươi chậm giống như là một con giun dế!"

Chuyển Luân Vương thanh âm xuất hiện.

Làm Dịch Thiên Mạch kịp phản ứng lúc, hắn đã xuất hiện ở thân thể của mình phía dưới, mà giờ khắc này hắn thậm chí vô pháp điều chỉnh thân hình của mình!

Ầm

Chẳng qua là đơn giản nhất kích trùng thiên quyền, rơi vào mới vừa một quyền đồng dạng vị trí bên trên, nương theo lấy Hư Không khẽ chấn động, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Đáng sợ quyền kình, nương theo lấy quy tắc chi lực, lại một lần nữa đánh vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể, Long Lân có khả năng ngăn cản phần lớn lực lượng, có thể cuối cùng vô pháp trực diện lực lượng pháp tắc cận thân đụng vào.

"Phanh phanh phanh..."

Trong chớp mắt, hắn tựa như là một cái đống cát một dạng, bị Chuyển Luân Vương vừa đi vừa về đảo đánh, mỗi một quyền điểm rơi, đều tại cùng một vị trí lên.

Ở trong nháy mắt này thời gian, hắn trọn vẹn chịu Chuyển Luân Vương mười vạn quyền.

"Ken két..."

Khối kia Long Lân cuối cùng xuất hiện vết rạn.

"Tự tại chiến ý, chính là ta trải qua vô số lần chiến đấu về sau, lĩnh ngộ cực hạn trạng thái chiến đấu, cũng là ta mạnh nhất át chủ bài, thấy qua tu sĩ, đều đã chết!"

Chuyển Luân Vương hai tay bên trong một tay, lần nữa hóa thành mũi kiếm.

Tự tại chiến ý thôi phát dưới, hướng phía hắn phá toái Long Lân chỗ đâm đi qua, mà Dịch Thiên Mạch thân thể, vẫn như cũ vô pháp ngăn cản!

"Phốc phốc!"

Kiếm đâm xuyên qua thân thể của hắn, lực lượng cuồng bạo pháp tắc, hóa làm kiếm khí theo đâm thủng qua kiếm ý, quấy tiến vào thân thể của hắn ở trong.

Quán xuyên hắn toàn thân, thân thể của hắn toàn thân các nơi làn da xé rách, trong nháy mắt biến thành một cái huyết nhân!

"Ngươi hẳn là rất vinh hạnh, bởi vì ngươi tạm thời sẽ không chết!"

Chuyển Luân Vương hóa thành kiếm cánh tay, đâm xuyên qua Dịch Thiên Mạch thân thể.

Cuồng bạo pháp tắc kiếm khí, ăn mòn Dịch Thiên Mạch thân thể mỗi một chỗ, đủ để đem toàn thân hắn tất cả khu vực nghiền nát, cho dù là tinh cốt, cũng không ngoại lệ!

"Khục khục..."

Dịch Thiên Mạch thân thể rung động, trong miệng khục lấy máu, lại cười ra tiếng, "Vậy nhưng chưa hẳn!"

Ừm

Chuyển Luân Vương nhíu mày  nói, "Mặc dù ngươi có thể kiên trì nổi, lại có thể thế nào? Ngươi cái gì đều không cải biến được!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn còn có một thứ lớn nhất át chủ bài, này đến bài liền là vừa vặn trưởng thành, đến trăm vạn trượng Khổ Vô thần thụ!

Làm thương thế của hắn, đã tiếp cận thân thể hoàn toàn sụp đổ lúc, Khổ Vô thần thụ bên trên mười khỏa long chi tâm điên cuồng nhảy lên, nương theo lấy "Ừng ực ừng ực" thanh âm truyền đến.

Bàng bạc sinh cơ, theo long chi tâm tuôn ra, cũng cấp tốc rót vào toàn thân hắn toàn thân, này bàng bạc sinh cơ, cấp tốc đem hủy đi kinh mạch cùng xương cốt lại một lần nữa chữa trị!

Mặc dù cùng pháp tắc đối kháng, cũng là không hề yếu!

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch khí tức, chẳng những không có suy sụp, ngược lại là không ngừng khôi phục, đồng thời càng ngày càng mạnh, Chuyển Luân Vương sắc mặt lập tức biến!

Hắn ngay đầu tiên, rút ra cánh tay phải biến thành kiếm, chuẩn bị lại một lần nữa đâm vào đi!

"Xuy xuy!"

Dịch Thiên Mạch hai tay, lại gắt gao đem này sắp đâm ra kiếm nắm chặt, pháp tắc kiếm khí khuấy động tay của hắn chỉ, chỉ thấy hai cánh tay của hắn bên trên Long Lân, phát ra bén nhọn thanh âm.

Có thể theo thân thể không ngừng khôi phục, Nguyên lực tại một lần tuôn ra, Dịch Thiên Mạch lại một lần khôi phục lại đỉnh phong!

Liền cái kia mảnh bị đâm xuyên long điện, đều đã khôi phục bảy tám phần, vết thương càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại!

"Ngươi... Này là làm sao làm được!"

Cho đến giờ phút này, Chuyển Luân Vương cuối cùng hoảng hồn!

Trải qua nhiều lần như vậy chiến đấu, đây là duy nhất một lần, kết quả không nhận cá nhân hắn dự phán, Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra chiến lực, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Mà vừa rồi cái kia mười vạn quyền bạo kích phía dưới, trên người hắn đan dược và Nguyên lực, đều đã tiêu hao không sai biệt lắm, vốn cho rằng cái này là kết thúc, lại không nghĩ rằng, mới là bắt đầu mà thôi!

Cũng chính là trong chớp nhoáng này, Dịch Thiên Mạch cuối cùng bắt được cùng Chuyển Luân Vương chiến đấu đến nay, hắn duy nhất một lần tâm thần thất thủ!

"Lục Đạo! Luân Hồi!"

Hắn quát khẽ một tiếng, duy trì tràn đầy thập tam trọng Thần Hồn Tháp, trong nháy mắt bùng nổ!

Bàng bạc như là lũ ống thần hồn lực lượng, hóa thành một thanh gai nhọn, đâm vào Chuyển Luân Vương trong thức hải!

Mà tại cao cường như vậy độ trong chiến đấu, hắn không ngừng tinh tính, đối thần hồn lực lượng tiêu hao, đã đạt đến cực hạn, tăng thêm vừa rồi sử dụng tự tại chiến ý.

Tiến vào tiêu dao tự tại trạng thái chiến đấu bên trong, thần hồn của hắn lực lượng tiêu hao có thể nghĩ!

Chẳng qua là trong nháy mắt, thức hải của hắn liền bị công phá, nhưng Thần Hồn Tháp vẫn còn duy trì tỉnh táo, cũng không có rơi vào Dịch Thiên Mạch trong khống chế.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch nhưng cũng không nóng nảy, thần hồn lực lượng bao trùm toàn thân của hắn đồng thời, dưới chân khắc ấn ra vô số phù văn.

Mà này phù văn chính là Luân Hồi pháp trận, chỉ bất quá này Luân Hồi pháp trận bên trong, có một cái thần bí không gian phù văn làm chống đỡ, cũng cấp tốc đem còn lại phù văn, cũng đều hòa thành một thể!

Chuyển Luân Vương vẻ mặt cuối cùng biến: "Ngươi muốn làm cái gì!"

"Muốn làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch khóe miệng nở một nụ cười  nói, "Ta vừa rồi đã nói, nếu như ngươi quỳ xuống đất thần phục, ta liền không lưu ý thức của ngươi, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi bỏ qua cơ hội lần này!"

Chuyển Luân Vương trong nháy mắt hiểu được.

Từ đầu đến cuối, Dịch Thiên Mạch đều tại cùng hắn đánh tiêu hao chiến, mà hắn kỳ thật đến bây giờ, cũng là nỏ mạnh hết đà, chỉ bất quá đối phương lưu lại một tay.

Ngoại trừ này đáng sợ năng lực khôi phục bên ngoài, Dịch Thiên Mạch đồng thời bảo lưu lại Thần Hồn Tháp đại bộ phận thần hồn lực lượng, đây chính là hắn lật bàn tư bản!

Mà Dịch Thiên Mạch muốn, căn bản cũng không phải là hạ gục hắn chạy trốn đơn giản như vậy, đối phương là muốn trực tiếp đưa hắn lưu lại, cũng luyện chế thành Luân Hồi Pháp Thân!

Làm ý thức hắn đến điểm này lúc, lại mặt mũi tràn đầy mỉa mai, nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ngươi lão sư sao? Ta muốn đi, ngươi căn bản lưu không được!"

Đi

Dịch Thiên Mạch giễu cợt nói, " ngươi đi hướng nào!"

Ầm

Nắm đấm quán chú cuồng bạo quyền kình, thập đại Nguyên lực hội tụ một quyền, hắn tầng tầng đập vào Chuyển Luân Vương trên bụng.

Này một tiếng vang trầm, chấn động Hư Không!

Quả đấm của hắn, tự nhiên không đủ để công phá đối phương thân thể bên ngoài dày nặng màu đen vỏ ngoài, nhưng hắn dùng cũng không phải bình thường nắm đấm!

Ầm

Phảng phất nhận lấy hai lần tổn thương, một quyền này hạ xuống đồng thời, bạo phát ra hai tiếng, tiếng thứ hai trực tiếp là ở trong cơ thể hắn vang lên.

"Long... Long quyền! ! !"

Chuyển Luân Vương biến sắc, nghĩ đến trong truyền thuyết Long tộc quyền pháp!

Đây là một loại, trực tiếp có thể xuyên thấu phòng hộ, đánh từ xa trâu quyền pháp, thường thường da thịt không có có thụ thương, có thể trong cơ thể, lại bị trọng thương.

Dịch Thiên Mạch không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, hắn giống như Chuyển Luân Vương, đều là loại kia thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi nghẹt thở đấu pháp!

Hắn nắm đấm hội tụ cuồng bạo Nguyên lực, lần này hắn mảy may không lưu tay nữa, nắm đấm mãnh kích Chuyển Luân Vương bụng dưới cùng một chỗ...

"Phanh phanh phanh phanh..."

Mười vạn quyền hạ xuống, lại hội tụ thành một quyền tiếng quyền, phảng phất chỉ có một quyền, có thể chỉ có Chuyển Luân Vương biết, hắn trọn vẹn thừa nhận rồi mười vạn quyền, tốc độ so với hắn không chậm chút nào!

Đến lúc cuối cùng quyền kình tại bên trong thân thể của hắn bùng nổ, hắn căn bản là không có cách ngưng tụ ra Nguyên lực bỏ chạy, lại càng không cần phải nói phản kích!

Đến lúc cuối cùng một quyền hạ xuống lúc, Chuyển Luân Vương một ngụm nghịch huyết bắn ra, nhưng đáng sợ là, hắn theo bản năng sinh ra một cỗ rùng mình khí tức.

Nhìn lướt qua, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch ngực, vậy mà xuất hiện một cái to lớn vực sâu màu đen, một đầu đen kịt tay. Từ nơi này trong vực sâu chỗ sâu, thay thế Dịch Thiên Mạch tay, cầm hắn hóa thành kiếm cánh tay phải, một chút đưa hắn kéo xuống trong vực sâu!.