Chương 2989: Bạch Ngọc Kinh

Chương 2989: Bạch Ngọc Kinh

Đây là Luân Hồi!

Hắn xem qua liên quan tới vị kia sáng tạo Lục Đạo luân hồi, nhưng hắn không biết, này Lục Đạo luân hồi sẽ mang lại cho hắn cái gì!

Giờ khắc này, Chuyển Luân Vương cuối cùng lộ ra vẻ sợ hãi, hắn không nghĩ tới tình thế vậy mà nghịch chuyển nhanh như vậy, vừa mới còn áp chế Dịch Thiên Mạch, cơ hồ phải thắng xuống tới hắn, thế mà liền độn cơ hội chạy trốn cũng bị mất!

"Ngươi vậy mà dùng thân thể làm luân hồi thông đạo, ngươi không muốn sống nữa sao?"

Đây là màu đen tay, một chút đem thân thể của hắn kéo vào đi, theo chạm đến Thâm Uyên trong nháy mắt, hắn liền cảm giác cái kia một bộ phận xác thịt, hoàn toàn biến mất.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này trên thân, che kín màu đen phù văn, này chút phù văn chính là do thần hồn dẫn tạo thành, cái kia đen kịt tay, phảng phất là tới từ địa ngục.

Từng bước một đem Chuyển Luân Vương lôi kéo đi vào, mà đây cũng là hắn bảo tồn cuối cùng Nguyên lực, nhất định phải tại nửa khắc bên trong, đem Chuyển Luân Vương kéo vào đi.

Bằng không liền sẽ thất bại trong gang tấc!

Trước mặt hắn mười vạn quyền, vận dụng còn thừa một khắc Nguyên lực nửa khắc, mục đích đúng là vì để cho đối phương thân thể, căn bản vô lực khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cũng không cách nào ngưng tụ Nguyên lực trốn chạy.

Còn lại nửa khắc Nguyên lực, chính là vì kéo đối phương tiến vào nhập Luân Hồi, triệt để rửa đi trên người hắn tất cả ấn ký, vô luận ngươi là mấy đời, ở trong luân hồi đi tới một lần, cuối cùng Mệnh Vận đều là quên hết thảy, trở thành hắn Luân Hồi Pháp Thân!

Vận dụng nhục thân của mình làm chống đỡ, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì muốn luyện chế chân chính Luân Hồi Pháp Thân, liền phải dùng chính mình thân thể làm làm cơ sở.

Nhưng Lục Đạo luân hồi, cũng không phải là không có thiếu hụt!

Khuyết điểm ngay tại ở, một khi Luân Hồi không thành công, này luân hồi thông đạo rất có thể nắm toàn bộ thân thể đều trực tiếp nuốt vào đi, đến lúc đó hắn liền phải biến thành cái kia bị rửa đi luân hồi giả.

Nhưng tất cả những thứ này, đều hết sức thuận lợi.

Không đến một lát, hắn nửa cánh tay, liền đã bị kéo vào luân hồi thông đạo, sau đó là chỉnh cánh tay!

Đã từng trải qua Luân Hồi Chuyển Luân Vương rất quen thuộc loại cảm giác này, chỉ bất quá, mỗi một lần Luân Hồi, hắn có Mệnh Vận nguyên thạch có khả năng giữ lại kiếp trước hết thảy trí nhớ!

Nhưng lần này, hắn không có Mệnh Vận nguyên thạch.

Cánh tay sau khi tiến vào, chính là thân thể, sau đó nửa bên thân thể bị kéo vào, Chuyển Luân Vương kêu khóc bắt đầu cầu xin tha thứ, hắn không muốn chết, càng không muốn triệt để biến thành Pháp Thân!

Dịch Thiên Mạch lại sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào, dưới loại tình huống này, ngươi không chết, chính là ta vong!

Theo hắn phần lớn thân thể trở ra, Chuyển Luân Vương bắt đầu chửi mẹ, hắn nguyền rủa Dịch Thiên Mạch, đem hết thảy ác độc lời, đều mắng lên.

Chỉ tiếc, Dịch Thiên Mạch đã sớm miễn dịch!

Theo đầu của hắn bị hút đi vào, Dịch Thiên Mạch lập tức xếp bằng ở tại chỗ, Luân Hồi pháp trận phun trào, trên người hắn màu đen phù văn sáng lên chói mắt vầng sáng!

Mà bộ ngực hắn to lớn Thâm Uyên, cũng dùng cao tốc xoay tròn, cũng tạo thành Luân Hồi đồ án!

Cuối cùng, tại từng lần một tẩy lễ phía dưới, Chuyển Luân Vương tất cả trí nhớ, đều bị xóa sạch, cái kia thập tam trọng Thần Hồn Tháp, càng bị rửa sạch một điểm không dư thừa!

Thân thể khổng lồ, theo vô số màu đen pháp ấn đánh lên đi, bắt đầu uẩn dưỡng vì Pháp Thân!

Cuối cùng... Thành công!

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt thật không tốt, này một trận chiến cơ hồ tiêu hao hết toàn thân hắn tất cả Nguyên lực, liền đan dược cũng đều tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng theo Luân Hồi ấn ký dần dần tiêu trừ sạch, những cái kia màu đen phù văn, cũng bắt đầu biến mất.

Mà ở trong cơ thể hắn thế giới Khổ Vô thần thụ dưới, một bộ Pháp Thân xuất hiện, chính là Luân Hồi Pháp Thân!

So sánh với việc này trước những Pháp Thân đó, trước mắt Pháp Thân trải qua hoàn toàn tẩy lễ về sau, đã có phụ thêm có khí tức của hắn, liền như là một phần của thân thể hắn!

Mà đây cũng là Lục Đạo pháp thân ở bên trong đạo thứ nhất Pháp Thân, gọi là vô gian Pháp Thân!

Theo Khổ Vô thần thụ sinh mệnh khí tức rót vào đến pháp thân ở bên trong, này pháp thân ở bên trong lực lượng, dần dần khôi phục.

Dịch Thiên Mạch uống vào một viên Thái Chân đan, hắn biết dùng chính mình thực lực, giết Chuyển Luân Vương muốn làm đến tất cả những thứ này khả năng, vô cùng nhỏ!

Nhưng hắn cuối cùng vẫn kiên trì nổi, đem Chuyển Luân Vương cho luyện chế thành Pháp Thân!

Hắn còn chưa kịp xem xét Chuyển Luân Vương Pháp Thân thế nào, nơi xa một vệt bóng mờ lấp lánh tới.

Hắn biến sắc, lập tức thôi động vô gian Pháp Thân theo thể nội thế giới ra tới, cũng cấp tốc ở trên người hắn bày ra phong ấn phù văn, đem bản thể trấn áp dâng lên.

Chỉ chốc lát sau, cái kia độn quang bay nhanh mà tới, xuất hiện tại cách đó không xa, chính là vị kia Thái Nhạc Vương!

Thấy trước mắt một màn này, Thái Nhạc Vương lông mày cau lại, nhưng hắn rõ ràng không có phát giác thời khắc này Chuyển Luân Vương, đã bị Dịch Thiên Mạch hoàn toàn luyện chế thành vô gian Pháp Thân.

"Ngươi làm sao rồi?"

Thái Nhạc Vương kỳ quái hỏi.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch thôi động vô gian Pháp Thân trả lời: "Gia hỏa này lưu lại rất nhiều át chủ bài, bị hắn đánh lén  bất quá, cũng may một trận chiến phía dưới, đưa hắn lần nữa trấn áp, trên thân tất cả ấn ký đều đã bị thanh trừ hết!"

"Như vậy cũng tốt!"

Thái Nhạc Vương nhíu mày, "Còn có, ngay tại nửa khắc trước đó, ta còn có thể cảm ứng được trên người ngươi ấn ký tồn tại, vì cái gì nửa khắc về sau, trên người ngươi lại không có ấn ký tồn tại?"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, hắn không biết đối phương nói tới ấn ký là cái gì, mà Chuyển Luân Vương trí nhớ, trên cơ bản đều bị Luân Hồi cho chớ trừ đi.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Mới vừa thời điểm chiến đấu, cái tên này vận dụng Tinh tộc bí thuật, đem thân thể ta trực tiếp đốt đi một lần, cái kia ấn ký cũng bị hủy diệt!"

"Dạng này?" Thái Nhạc Vương có chút hoài nghi.

"Thế nào, chẳng lẽ hắn muốn giết ta, ngươi mới tin tưởng?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Đối mặt Pháp Thân như đuốc tầm mắt, Thái Nhạc Vương theo bản năng mau né đến, hắn cảm giác trước mắt "Chuyển Luân Vương" tựa hồ cùng trước đó có chút không giống.

Khí tức có chút suy yếu.

Nhưng cặp mắt kia nhìn chằm chằm hắn lúc, lại cho hắn một cỗ vô tận uy nghiêm, phảng phất trên người đối phương có lực lượng nào đó  có thể nhẹ nhõm áp chế hắn.

"Thân là Bát vương đứng đầu, thực lực của ngài ta tự nhiên biết  bất quá, ta cũng không là hoài nghi ngươi, mà là dùng thực lực của ngài, lại còn sẽ bị thiêu hủy ấn ký, cái tên này vận dụng thủ đoạn không kém a!"

Thái Nhạc Vương đi đến Dịch Thiên Mạch bản thể trước, giơ tay lên chính là một bạt tai rút đi.

Ba

Lần này trực tiếp đem bản thể hắn đập bay ra ngoài, không có bay ra bao xa, lại bị hắn cưỡng ép kéo lại.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch ý thức đều tại Pháp Thân bên trong, nhưng cũng có thể cảm nhận được bản thể mặt bên trên truyền đến đau rát đau nhức.

Hắn nhướng mày, mắt thấy Thái Nhạc Vương còn muốn thi hình, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn là chiến lợi phẩm của ta!"

Một bạt tai đi xuống Thái Nhạc Vương lập tức dừng tay lại, cười một cái nói: "Ta chẳng qua là nhìn hắn có chút khó chịu, tiểu tử này không chỉ giết nhiều người của chúng ta như vậy, còn dám đánh lén, ta hận không thể đem hắn đánh thành thịt nát!"

"Trở về tự có hắn dễ chịu!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói không sai, tranh thủ thời gian hồi trở lại Bạch Ngọc Kinh đi, này tầng thứ tám cũng an toàn, nếu quả như thật nhường Trần Tâm tìm tới cửa, chúng ta liền có phiền toái lớn!"

Thái Nhạc Vương nhíu mày.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Ta Nguyên lực tiêu hao có chút lớn, ngươi ở phía trước trên mặt đường!"

Thái Nhạc Vương đến không có hoài nghi cái gì, hắn có thể cảm nhận được giờ phút này vô gian Pháp Thân suy yếu, nhưng hắn cũng không có ý tưởng khác.

Dù sao, thân là Bát vương một trong, ai còn không có điểm át chủ bài đây.

Chớ nói chi là, vị này chính là Bát vương đứng đầu Chuyển Luân Vương!.