Chương 2990: Đáy biển ba vạn dặm

Chương 2990: Đáy biển ba vạn dặm

Tại Thái Nhạc Vương dẫn đầu dưới, bọn hắn rất nhanh liền đi tới tầng thứ tám một tòa trên đảo!

Đứng xa xa nhìn, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác có chút không đúng, toà đảo này toàn bộ tại trận pháp bao bọc phía dưới, hoàn toàn ẩn nấp tại mặt biển, tuy nói ẩn nấp khả năng phi thường lớn, nhưng muốn nói giống Lưu Ly đảo như thế, hoàn toàn né qua hắn ngoại giới dò xét, khả năng vô cùng nhỏ.

Dù sao, có thể tới tầng thứ tám, tu vi ít nhất cũng cần phải là Thiên Đạo, mặc dù không phải Thiên Đạo, cũng khẳng định có thủ đoạn đặc thù, hay hoặc là Luân Hồi qua!

Tầng thứ tám xác thực rất lớn, nhiều năm như vậy không có bất kỳ cái gì tu sĩ phát hiện toà đảo này tồn tại, quả thật có chút không bình thường.

Tiến vào trên đảo, Dịch Thiên Mạch càng thêm cảm thấy không thích hợp, bởi vì trên toà đảo này tu sĩ cũng không nhiều, chỉ có không đến mấy ngàn người.

Tu vi mặc dù cũng rất cao, nhưng nếu như nói bọn gia hỏa này liền là trong nhân thế toàn bộ chiến lực, vậy hắn căn bản không cần mạo hiểm lớn như vậy tới.

"Chẳng lẽ nói, trong nhân thế chiến lực chân chính, đều đã bị chúng ta tại Lâm Uyên Thành tiêu diệt hết rồi?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " không đúng, Đại Minh Vương nói đáng sợ như vậy, không nên nha!"

Không hiểu liền hỏi, hắn lợi dụng bản thể, hỏi ý kiến hỏi nói, " trong nhân thế cũng chỉ có như thế điểm chiến lực sao? Ha ha, nhường lão sư ta tìm tới các ngươi, các ngươi chính là một con đường chết!"

Thái Nhạc Vương đi lên liền là một cước  bất quá, thấy bên người "Chuyển Luân Vương" ban đầu muốn đá vào trên mặt hắn một cước, lập tức ngừng lại.

Thái Nhạc Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Chớ nói ngươi lão sư căn bản không có khả năng tìm tới nơi này, mặc dù thật tìm được, chúng ta cũng có biện pháp đối phó hắn!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Nơi này đương nhiên sẽ không là chúng ta tổng bộ, Bạch Ngọc Kinh cũng không ở chỗ này chỗ!"

Một cái quen thuộc thanh âm truyền đến.

Nhìn kỹ, phát hiện chính là Đại Minh Vương, nàng một thân đỏ sam, mặt trái dưa mày liễu, có lồi có lõm dáng người, lộ ra mười phần mê người.

"Gặp qua Chuyển Luân Vương, Thủ Tọa đã tại Hư Không điện chờ!"

Đại Minh Vương nói ra.

Một đường tiến vào ở giữa hòn đảo nhỏ, nơi này có một tòa đảo cổ lão đại điện, bốn phía đại điện khắc ấn lấy trận văn, có trọng binh trấn giữ.

Đi vào đại điện, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện, bên trong là một tòa Hư Không trận môn, này cùng Lâm Uyên Thành bố trí cái kia một tòa, giống như đúc!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương, chẳng lẽ nói trong nhân thế tổng bộ, căn bản liền không tại Cửu Uyên ma hải?

"Không đúng, nếu như trong nhân thế tổng bộ, không tại Cửu Uyên ma hải, những cái kia hạm đội từ đâu tới?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Thủ Tọa mắt sáng như đuốc, xác nhận không sai về sau, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười: "Mặc dù không có bắt lại Lâm Uyên Thành  bất quá, có thể được đến ngươi cũng là không tệ!"

Dịch Thiên Mạch lập tức uy hiếp nói: "Các ngươi dám bắt ta, lão sư ta sẽ không như vậy bỏ qua!"

"Ha ha, vậy cũng phải ngươi lão sư có thể tìm tới chúng ta lại nói!"

Thủ Tọa nói xong, hạ lệnh nói, " Chuyển Luân Vương, ngươi lưu lại đoạn hậu, có bắt buộc, trực tiếp hủy đi Hư Không trận môn, không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì."

Vâng

Chuyển Luân Vương gật đầu.

"Dẫn hắn đi!"

Thủ Tọa hạ lệnh.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng hoảng đến một nhóm, bởi vì lo lắng cho hắn đi qua Hư Không chi môn về sau, hắn vô gian Pháp Thân, sẽ bị chặt đứt liên hệ.

Bất quá, trước mắt Pháp Thân, cùng trước đó Pháp Thân đã hoàn toàn không giống, có thể bị chặt đứt ý thức khả năng mặc dù có, nhưng cũng không lớn.

Nhưng hắn vẫn là tại đối phương mang đi chính mình bản thể lúc, đem phần lớn ý thức, lưu tại Pháp Thân lên.

Hiện tại hắn hoàn toàn có thể làm được, chỉ để lại một số nhỏ thần hồn, tới giữ lại bản thể ý thức, từ đó hoàn toàn thích ứng này Pháp Thân, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Theo Hư Không trận môn vận chuyển, bản thể tại Thủ Tọa dẫn đầu dưới, đi vào, trong nháy mắt đó, Pháp Thân hơi hơi chấn động một cái, nhưng cũng rất nhanh biến mất.

Một màn này bị Thái Nhạc Vương thấy, có chút kỳ quái: "Chuyển Luân Vương này là thế nào à nha?"

"Nguyên lực tiêu hao có chút lớn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia muốn hay không Chuyển Luân Vương trước tiên phản hồi Bạch Ngọc Kinh, ta tới đoạn hậu, chuyện này ta vẫn là có thể giúp." Thái Nhạc Vương đề nghị.

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thủ Tọa nếu bàn giao nhiệm vụ, ta đương nhiên muốn phụ trách tới cùng, ngươi đi về trước đi."

"Ngươi xác định không cần ta trợ giúp?" Thái Nhạc Vương hỏi.

"Nếu như ngươi thật nguyện ý lưu lại, ta đến là có thể nhường cho ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chuyển Luân Vương nghe xong, lập tức bỏ đi suy nghĩ, cười nói: "Vậy ta vẫn trước tiên phản hồi Bạch Ngọc Kinh đi, dù sao, các nguyên lão có thể đều đang đợi lắm."

Mấy Đại Vương cùng những tu sĩ kia sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức hạ lệnh, bắt đầu xóa đi trên toà đảo này hết thảy dấu vết, đây cũng là vị kia Thủ Tọa phân phó.

Trong đại điện, hắn hấp thu chung quanh nguyên khí, khôi phục thương thế trên người!

Cỗ này Pháp Thân mặc dù mạnh mẽ, nhưng tại cùng mình bản thể trong chiến đấu thụ thương nghiêm trọng, chưa kịp hắn khôi phục lại, Thái Nhạc Vương liền chạy tới.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, một bên hấp thu Nguyên lực khôi phục, một bên cảm giác bản thể vị trí chỗ.

Dựa theo khoảng cách, càng xa cảm giác liền càng yếu, nếu như không tại Cửu Uyên ma hải, cái kia cảm giác hẳn là vô cùng mỏng manh, nhưng có thể xác định vị trí cụ thể.

Theo thời gian chuyển dời, bản thể bên kia cuối cùng có phản ứng, hắn bỗng nhiên đứng lên, biến sắc: "Vậy mà tại đáy biển!"

Không sai!

Trong nhân thế tổng bộ, thật tại đáy biển, mà lại, khoảng cách nơi này ít nhất mấy ngàn dặm, mà lại là đáy biển mấy vạn dặm chỗ sâu, đó là một cái cơ hồ không có thế giới của ánh sáng.

"Khó trách bọn hắn tự tin như vậy, đáy biển mấy vạn dặm chỗ sâu, vốn là tấm bình phong thiên nhiên, cho dù là Thiên Đạo tu sĩ, cũng sẽ không dễ dàng bước chân trong đó!"

Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương.

Nếu quả như thật bị Chuyển Luân Vương bắt, hắn sợ là thật muốn vây chết ở trong nhân thế tổng bộ.

Dùng lão sư hắn thông minh, có lẽ sẽ nghĩ đến đáy biển, nhưng này tổng bộ một khi ẩn nấp tại đáy biển, đó chẳng khác nào là mò kim đáy biển.

Hắn suy nghĩ một chút, xác định kề bên này không có dò xét về sau, lập tức phóng xuất ra kim kiếm, cáo tri bọn hắn tình huống nơi này!

Nửa ngày đi qua, Lâm Uyên Thành!

Doanh Tứ thu vào kim kiếm, thu hoạch đến nội dung bên trong về sau, hắn lập tức nhíu mày.

Trần Tâm lập tức hỏi: "Làm sao rồi?"

"Nhân Thế Gian Tổng Bộ vị trí đã xác định, ngay tại tầng thứ tám, nhưng ở tầng thứ tám một chỗ vùng biển chỗ sâu tiếp cận ba vạn dặm khu vực!"

Doanh Tứ nói nói, " chúng ta chiến thuyền mặc dù mạnh hơn, cũng không có khả năng xâm nhập vào đáy biển ba vạn dặm, lại càng không cần phải nói, càng sâu đáy biển càng là nguy hiểm!"

Trần Tâm cũng lập tức ý thức được phiền toái.

Hắn đến là có thể một người giết đi vào, nhưng vấn đề là, đối phương có thể tại đáy biển ba vạn dặm thành lập được tổng bộ, vậy khẳng định là có thủ đoạn ứng đối.

Một khi hắn vô pháp công phá đối phương phòng ngự, bọn hắn rất có thể chim bay thú tán, diệt người thế gian sự tình, liền không thể nào nói tới!

"Thiên Mạch có ý tứ là, để cho chúng ta trước nhổ trong nhân thế, thông hướng tổng bộ hết thảy cứ điểm!"

Doanh Tứ nói nói, " tại nhổ bọn hắn cứ điểm về sau, lại tính toán sau!"

"Nếu là hủy đi bọn hắn hết thảy thông hướng ngoại giới lối đi, cái kia đúng là bắt rùa trong hũ!"

Trần Tâm nói nói, " các ngươi có thể làm được sao?"

"Cái này không khó, nhưng cần thời gian!" Doanh Tứ nói nói, " Thiên Mạch nói, hắn có khả năng kéo lên ba tháng, nhưng ta cảm thấy, ba tháng quá lâu, chúng ta nhiều nhất có một tháng thời gian, mà lại, vẫn phải dùng nửa tháng tới động viên!".