Chương 2991: Thần bí Nguyên Lão

Chương 2991: Thần bí Nguyên Lão

Muốn tiêu diệt Nhân Thế Gian Tổng Bộ, không chỉ cần phải thực lực, vẫn phải có đầy đủ kiên nhẫn!

Dù sao, bọn hắn đối mặt có thể là trong nhân thế, tại cường giả về số lượng, bọn hắn cũng không có chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Cho nên hắn cho Doanh Tứ thời gian ba tháng, khiến cho hắn động viên ngoại trừ Phạt Thiên Quân bên ngoài Lâm Uyên Thành tu sĩ.

Phía bên mình, bản thể khiêng bên trên ba tháng, cái kia là tuyệt đối không có vấn đề.

Đi qua một ngày nguyên khí hấp thu, Pháp Thân cuối cùng khôi phục một bộ phận, nhưng khoảng cách đỉnh phong còn kém xa lắm.

"Muốn muốn cầm xuống trong nhân thế, Pháp Thân nhất định phải khôi phục đỉnh phong!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cường công khẳng định là không được, nhưng nếu có hắn làm làm nội ứng, cái kia nhưng là khác rồi.

Thân thể khôi phục lại có khả năng phát huy ra một thành chiến lực về sau, Dịch Thiên Mạch thúc giục Pháp Thân, khôi phục bản thể diện mạo!

Giờ phút này, ý thức của hắn cảm nhận được một cỗ đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa, tại bộ thân thể này bên trong hiển hiện ra.

Làm ý thức hoàn toàn cùng Pháp Thân hòa làm một thể lúc, hắn mới ý thức tới mình cùng Chuyển Luân Vương một trận chiến là cỡ nào mạo hiểm!

Hai cánh tay của hắn, dần dần biến thành lưỡi đao, thân hình một núi ở giữa, sát lục bắt đầu!

Nương theo lấy pháp tắc thế giới pháp tắc áp bách, mấy hơi thở ở giữa, hắn liền quay trở về này tòa cung điện, mà lúc này người trên đảo thế gian tu sĩ, tất cả đều bị tiêu diệt!

Làm hai tay khôi phục lúc, phía trên còn dính chọc vết máu, Thiên Đạo tu sĩ xác thực khủng bố, lại càng không cần phải nói Chuyển Luân Vương dạng này thần duệ tộc!

"Muốn phát huy ra này Pháp Thân mạnh nhất chiến lực, ngươi liền nhất định phải giao phó hắn độc lập ý thức!"

Một thanh âm truyền đến.

Tại đại chiến thời khắc quan trọng nhất bên trong, A Tư Mã đều chưa từng xuất hiện, lại tại hắn giết chóc về sau xuất hiện.

"Thế nào, ngươi thật giống như đối này Pháp Thân rất hiểu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi Luân Hồi, mặc dù so ra kém Trường Sinh điện Luân Hồi  bất quá, chung quy là xóa đi trên người hắn tất cả trí nhớ, nhưng ý thức của ngươi, cũng không hoàn toàn thích hợp cỗ này Pháp Thân, dù cho ngươi xóa đi hắn tồn tại qua cho nên ấn ký!"

A Tư Mã nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghe rõ, hỏi nói, " làm sao giao phó nó độc lập ý thức, mà lại, muốn như thế nào mới có thể để nó về sau không thể phản bội ta?"

"Chặt đứt một sợi thần hồn, rót vào Pháp Thân bên trong, cũng đem thần hồn bên trong tất cả trí nhớ xóa đi, nhường này một sợi thần hồn, tự chủ tại pháp thân ở bên trong bồi dưỡng, từ đó thức tỉnh bộ thân thể này bên trong, lực lượng cường đại nhất."

A Tư Mã nói nói, " không sẽ phản bội, bởi vì bản liền là của ngươi một bộ phận  bất quá, có được độc lập ý thức về sau, hắn không nhất định sẽ hoàn toàn nghe lời ngươi, hắn thậm chí sẽ tự mình tu hành!"

"Đó không phải là rất tốt?"

Dịch Thiên Mạch quyết định chờ cùng bản thể hiệp sau thử một lần.

Nếu như có khả năng phát huy ra Pháp Thân đỉnh phong nhất thực lực, cái kia dùng bản thể hắn tăng thêm Pháp Thân lực lượng, quấy toàn bộ Nhân Thế Gian Tổng Bộ, vậy liền dễ dàng.

A Tư Mã không cần phải nhiều lời nữa!

Chém giết trên đảo tất cả mọi người thế gian tu sĩ về sau, Dịch Thiên Mạch bước vào Hư Không trận môn đằng trước một khắc, hủy đi trước mắt này tòa Hư Không trận môn đại bộ phận.

Nhưng lại bảo lưu lại trong đó trận cơ, nếu như Đông Môn Xuy Ngưu qua tới, một lần nữa chữa trị trận pháp khả năng phi thường lớn.

Bất quá, ở trong nhân thế bên kia, này tòa Hư Không trận môn, hẳn là vô pháp cảm ứng hắn tồn tại!

Một cỗ truyền tống lực lượng qua đi, Dịch Thiên Mạch ý thức lần nữa khôi phục, hắn cùng bản thể ý thức, cũng lại một lần nữa liên kết dâng lên.

Nhưng cùng một thời gian, một người trung niên xuất hiện ở trước mặt hắn, chất vấn: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì chỉ có một mình ngươi trở về!"

Trước mắt vị này chính là bát đại vương bên trong Bắc Cực Vương, thực lực cũng gần bằng với Chuyển Luân Vương, mà ở bên cạnh hắn còn có Thái Nhạc Vương, cũng là một mặt hoài nghi.

Dịch Thiên Mạch sớm liền chuẩn bị xong lí do thoái thác, nói: "Chúng ta ban đầu chuẩn bị xóa đi trên đảo tất cả dấu vết, lại không nghĩ rằng, Trần Tâm đột nhiên xuất hiện, bọn hắn đã không có thời gian rút về, đành phải sớm hủy diệt đi Hư Không trận môn!"

Lời này vừa nói ra, hai vị vương biến sắc, bọn hắn dĩ nhiên không sẽ phái tu sĩ đi thăm dò xem, đó chẳng khác nào là chịu chết.

"Hủy diệt đi cái gì trình độ?"

Bắc Cực Vương hỏi.

"Ta là tại truyền tống ở trong lúc, thúc giục tự hủy trận pháp, toàn bộ trận pháp cũng đã vô pháp cảm giác!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lập tức xóa đi chỗ kia truyền tống trận ấn ký, dù như thế nào, cũng không cần có bất kỳ đáp lại nào, nếu như đối phương cưỡng ép truyền tống, liền trực tiếp hủy đi trận môn!"

Bắc Cực Vương bình tĩnh hạ lệnh.

Dịch Thiên Mạch cũng không có nhiều lời, hỏi: "Dịch Thiên Mạch đâu?"

"Đã được đưa tới Nguyên Lão Điện, các nguyên lão muốn đích thân thẩm vấn hắn!"

Thái Nhạc Vương nói ra.

Vừa nghe đến còn có Nguyên Lão, Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút khẩn trương, trước mắt mảnh thế giới này, xa so với hắn trong tưởng tượng càng quảng đại nhiều lắm.

Đây là một mảnh hoàn chỉnh đại lục, trên trời có Thái Dương tồn tại, đây tuyệt đối là chân chính Kim Ô, lại nền tảng vô cùng vững chắc.

Nếu không phải Dịch Thiên Mạch cảm giác được bản thể vị trí, hắn có thể sẽ hoài nghi, đây không phải tại Cửu Uyên ma hải!

Giờ khắc này, hắn cuối cùng thấy được cái gọi là Bạch Ngọc Kinh!

Đây là một tòa không thua kém một chút nào Lâm Uyên Thành cổ lão thành trì, nội thành kiến trúc san sát, trên đó đều khắc ấn lấy lít nha lít nhít trận văn, cùng thiên địa này tương hợp!

Mà nội thành tu sĩ, tiếp cận mấy trăm vạn  bất quá, trong đó cường giả cũng không là đặc biệt nhiều, nhưng cũng chiếm cứ tiếp cận chừng một thành!

Nói cách khác, bên trong Vô Cực cảnh trở lên tu sĩ, chí ít có mười vạn chi cự!

Càng quan trọng hơn là, này tòa thành hoàn toàn tự thành hệ thống, luyện khí, luyện đan, luyện chế phù lục... Cơ hồ cái gì cần có đều có!

Càng quan trọng hơn là, nơi này vậy mà tồn tại bàng bạc mà tinh khiết nguyên khí, so với Lâm Uyên Thành bên trong nguyên khí, còn muốn nồng đậm không chỉ gấp mười lần!

Dạng này một tòa thành, cùng Lâm Uyên Thành so ra, căn bản cũng không giống như là đồng bộ thành lập.

Lâm Uyên Thành mặc dù cái gì cũng có, nhưng so với trước mắt Bạch Ngọc Kinh, lại giống như là một cái nhà lá một dạng, căn bản không có dày đặc như vậy khí tượng.

Hắn lập tức thôi động Trường Sinh điện xem khí thuật quan sát khí, phát hiện nơi này vậy mà vẫn tồn tại nồng hậu dày đặc khí vận!

Người có khí vận  một bộ tộc cũng đồng dạng có khí vận!

Tộc cùng người khí vận, cũng là cùng một nhịp thở, mà Bàn Cổ Tộc thì cùng Dịch Thiên Mạch đồng khí liên chi, Bàn Cổ Tộc hưng suy, cũng ảnh hưởng đến Dịch Thiên Mạch khí vận.

"Này Bạch Ngọc Kinh đơn giản như cùng người ở giữa Tiên Cảnh, khó trách sẽ gọi Bạch Ngọc Kinh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Càng là như thế, Dịch Thiên Mạch liền càng là cẩn thận, hắn cảm thấy lấy trong nhân thế lực lượng, có thể chế tạo ra dạng này thành trì, khả năng vô cùng nhỏ.

Này sau lưng nhất định có người đang trợ giúp bọn hắn, mà những cái kia có khả năng áp đảo Thủ Tọa phía trên Nguyên Lão, rất có thể liền là thuộc về cái thế lực này, rời đi này tòa thành Hư Không điện, hắn lập tức quay trở về Chuyển Luân Vương tại Bạch Ngọc Kinh bên trong phủ đệ.

Mặc dù trí nhớ đều không xóa đi, nhưng muốn tìm được phủ đệ của hắn, lại là nhẹ nhàng.

Hắn vừa về về phủ đệ, liền phát hiện tại trong phủ, lại có một người đang đợi, cái này người chính là Đại Minh Vương.

Gặp hắn trở về, Đại Minh Vương lập tức mở miệng nói: "Sự kiện kia, ngươi suy tính thế nào? Ngươi nói trở về nơi này, cho ta trả lời chắc chắn!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhìn nàng kia có lồi có lõm dáng người, không khỏi tò mò.

Chẳng lẽ hai vị này ở giữa, có cái gì kỳ quái giao dịch, là lấy thân báo đáp sao?.