Chương 2992: Cực hình

Chương 2992: Cực hình

Cùng là bát đại vương một trong!

Có thể Đại Minh Vương nhìn hắn ánh mắt, lại Duy Duy là vâng, phảng phất tại Đại Minh Vương trong mắt, bọn hắn cũng không là đồng dạng một cái cấp bậc.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh cùng đợi.

Hắn xóa đi Chuyển Luân Vương tất cả trí nhớ, khiến cho hắn đối này tòa thành, cũng không phải là hiểu rõ vô cùng!

Hắn không biết sau lưng đến cùng là ai tại chống đỡ này tòa thành, cũng không biết đối phương có bí mật gì, càng không biết trong tòa thành này thế lực phân bố.

Mà tại thương thế hoàn toàn không có khôi phục trước đó, hắn cũng không tính có bất kỳ dị động.

Đến mức bản thể nơi đó, hắn bây giờ căn bản không muốn liên lạc, đây là sợ bại lộ chính mình tồn tại, trừ cái đó ra, bản thể bên kia hắn sớm liền chuẩn bị xong một phiên lí do thoái thác, hẳn là sẽ không nhận thương tổn quá lớn.

Mặc dù thật bị thương tổn, hắn bên này cũng có thể che đậy lại, mà lấy bản thể mạnh mẽ năng lực khôi phục, chỉ cần bất tử, là có thể tái sinh.

Chờ một hồi, quả nhiên Đại Minh Vương ngồi không yên, nói ra: "Lần hành động này thất bại, chưa bắt lại Lâm Uyên Thành, rất có thể sẽ bị Long tộc phát hiện dị thường, Thủ Tọa như thế khư khư cố chấp xuống, tất nhiên sẽ cho Bạch Ngọc Kinh mang đến tai họa thật lớn!"

Nói đến đây, Đại Minh Vương cuối cùng lấy ra kế hoạch của nàng  nói, "Ngươi nếu là nguyện ý, đời tiếp theo Thủ Tọa chính là ngươi, nhưng nhất định phải tiếp nhận thượng tầng hợp tác cùng mệnh lệnh!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lập tức ý thức được chính mình suy đoán là đúng.

Này tòa thành có thế lực khác tham dự, mà lại tuyệt đối không phải Hải Hoàng này loại gà yếu.

Có thể né qua Ngu Diệu Qua dò xét, cái kia cũng chỉ có một địa phương, Trường Sinh điện!

"Các nguyên lão sẽ đáp ứng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi một vấn đề.

Đại Minh Vương nghe xong, có chút kỳ quái, lại nói: "Ngài rất rõ ràng, thành bên trong chín vị Nguyên Lão bên trong, chúng ta chiếm cứ ba vị, nhưng ngài nếu là nguyện ý gia nhập, ít nhất còn có ba vị nguyện ý gia nhập, còn lại ba vị liền không đáng để lo!"

"Cho nên, ý của ngươi là, muốn ta đi thuyết phục cái kia ba vị!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngài nếu muốn làm đời tiếp theo Thủ Tọa, vậy dĩ nhiên là cần thể hiện ra giá trị của mình!"

Đại Minh Vương nói ra.

Dịch Thiên Mạch có thể không hứng thú làm cái gì Thủ Tọa.

Nhưng hắn hết sức có hứng thú nắm toàn bộ Bạch Ngọc Kinh bừa bãi, xem ra bên trong tòa thành này chia làm hai phái, một phái là dùng Thủ Tọa cầm đầu bản thổ phái! Mà đổi thành bên ngoài một phái, thì là dùng Đại Minh Vương, cùng với ba vị Nguyên Lão cầm đầu thượng tầng phái!

Mà lên tầng phái hẳn là đại biểu chính là Trường Sinh điện, nhưng Trường Sinh điện lực lượng cũng không thể toàn bộ phóng xạ đến nơi đây, cho nên, qua nhiều năm như thế, một mực là bản thổ phái cầm quyền!

Hắn chỉ có thể phỏng đoán đến nơi đây.

"Ngươi trở về đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn suy nghĩ một chút!"

"Thủ Tọa mặc dù mang về Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn chưa bắt lại Lâm Uyên Thành, càng không có đoạt được cái kia mảnh thần bí lực lượng, còn chọc giận tới Trần Tâm, thậm chí mất đi Chiêu Yêu Phiên!"

Đại Minh Vương nói nói, " tất cả những thứ này tổn thất, đều không cách nào bù đắp!"

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, thoạt nhìn trước đây hành động, hẳn là Thủ Tọa được ăn cả ngã về không, nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình tống táng nguyên bản tốt đẹp cục diện.

Hiện tại Thủ Tọa hẳn là hận chính mình hận nghiến răng đi!

Đại Minh Vương tiếp tục nói: "Chỉ cần một câu nói của ngươi, thuyết phục ba vị Nguyên Lão, chúng ta liền chiếm cứ tuyệt đối chủ động, chỉ cần ngươi nghe lời, thượng tầng sẽ cho chúng ta vô cùng vô tận tài nguyên, trừ cái đó ra, Trần Tâm sự tình, thượng tầng cũng sẽ giúp ngươi giải quyết!"

"Mặc dù lần này tổn thất nặng nề, có thể phần lớn Thiên Đạo tu sĩ, đều chạy về!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cần thời gian cân nhắc, sau ba ngày cho ngươi trả lời chắc chắn!"

Đại Minh Vương đáy lòng vui vẻ, nói ra: "Hi vọng Chuyển Luân Vương đại nhân, không cần làm ra lựa chọn sai lầm, bằng không!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì  chờ Đại Minh Vương đi về sau, hắn lập tức gọi trong phủ quản gia, lại phát hiện người quản gia này vậy mà cũng là Thiên Đạo cự phách, mặc dù không có luân chuyển khí tượng, nhưng là một vị Thiên Đạo tam trọng cự phách.

"Ngươi thấy thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Khởi bẩm đại nhân, chúng ta hẳn là bảo trì trung lập, chớ có xem thường Thủ Tọa, mặc dù mất đi Chiêu Yêu Phiên, bản thổ phái thế lực, vẫn như cũ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!"

Người quản gia này không có hoài nghi thân phận của hắn, nói lời mặc dù mang theo kính ngữ, cũng rất thân mật bộ dáng, "Dù sao, Trường Sinh điện bên kia, căn bản không có trực tiếp quăng đưa lực lượng xuống tới năng lực, mỗi một lần quăng đưa tới, chỉ có tài nguyên mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì.

Quản gia tiếp tục nói: "Còn có một chút, những Long tộc kia dư nghiệt, cũng không phải dễ đối phó, nhất là Ngu Diệu Qua, cái tên này Chưởng Khống giả Long Đế ý chí, nếu như nàng nguyện ý, muốn chúng ta chết, dễ dàng!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thất kinh, không nghĩ tới Ngu Diệu Qua đáng sợ như vậy, này không thì tương đương với Cửu Uyên ma hải thần minh rồi?

Hắn vẫn là không nói lời nào.

"Có đạo lý!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Có thể này lại làm cho một bên quản gia lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn cảm thấy thời khắc này Dịch Thiên Mạch, cùng hắn chỗ nhận biết Chuyển Luân Vương, có khác nhau rất lớn.

Nhìn kỹ, liền khí tức cũng có một chút biến hóa.

Hắn mẫn cảm đã nhận ra không thích hợp, liền nói ra: "Bắt Dịch Thiên Mạch lúc, ta nhận một chút thương, cần bế quan mấy ngày, trong vòng ba ngày, không tiếp khách!"

Nói đi, hắn liền lần theo nguyên khí không gian mà đi, đây cũng là Bạch Ngọc Kinh tu hành chỗ.

Nhìn xem hắn đi xa, quản gia mặc dù có chút hồ nghi, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn làm sao biết, cái này ngày thường chủ nhân, đã không còn là nguyên lai chủ nhân.

Một ngày sau!

Bản thể cuối cùng có đáp lại, Pháp Thân mở mắt, lập tức đem ý thức quay trở về tới bản thể bên trong!

Nhưng mà, ý thức trở về trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được đau nhức truyền đến, toàn thân hắn đều bị tỏa liên xuyên thấu, mà xiềng xích này bên trên khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn.

Tứ chi của hắn đã bị chém đi, xuyên thấu thân thể xiềng xích, không ngừng phóng thích ra lôi đình, đánh ở trên người hắn, phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Mà ở trước mặt của hắn, ngồi một cái thân ảnh quen thuộc, chính là Thái Nhạc Vương!

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch một lần nữa mở mắt, Thái Nhạc Vương vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới, nhục thể của ngươi năng lực khôi phục đã vậy còn quá mạnh, là đáng tiếc, ý chí kém một chút, mới nhận điểm này hình phạt, ngươi liền hôn mê nhiều lần như vậy, xem ra các nguyên lão phong ấn không kém a!"

Trí nhớ giống như là thuỷ triều vọt tới!

Tại trong Nguyên Lão Điện, hắn nhận lấy chín vị Nguyên Lão chất vấn, đối phương trực tiếp triển khai sưu hồn, chỉ bất quá hắn Thần Hồn Tháp, vô cùng kiên cố!

Tăng thêm có ánh sáng Linh nhóm thủ hộ, đối phương căn bản là không có cách xuyên thấu thần hồn của hắn tháp thu hoạch đến trí nhớ của hắn.

Có thể các nguyên lão vẫn là phong ấn hắn lực lượng toàn thân, cũng đưa hắn giao cho Thái Nhạc Vương!

Lưu lại một câu là, chỉ cần không giết chết  mặc cho chỗ hắn đưa!

Dịch Thiên Mạch vốn là chuẩn bị kéo, hắn thậm chí chuẩn bị một cái đan phương, đi lừa dối bọn gia hỏa này  chờ bọn gia hỏa này nghiệm chứng ra tới lúc, đoán chừng đã là mấy tháng sau.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tại Nguyên Lão Điện bên trong, bản thể giao ra đan phương, lại bị bên trong một cái Nguyên Lão trong nháy mắt nhìn thấu vì không thể luyện chế đan phương!

Thế là, hắn liền bị giao cho Thái Nhạc Vương!

Thái Nhạc Vương cũng không khách khí, đầu tiên là từng sợi chém đứt tay của hắn chỉ, sau đó lại lột da hắn, cuối cùng còn chặt đứt tứ chi của hắn!

Không ngừng dùng khắc ấn lấy phù văn xiềng xích, đóng băng lửa đốt, một khi hắn hôn mê, chính là một chầu lôi kích!

Mặc dù nói, Dịch Thiên Mạch chủ yếu ý thức một mực tại Pháp Thân bên trên, có thể làm ý thức trở về về sau, này đáng sợ trí nhớ, lại lại một lần nữa hiện lên ra tới.

Cái kia thống khổ, liền phảng phất một lần nữa ôn lại một lần!

Dùng hắn mạnh mẽ ý chí, tự nhiên không có khả năng khuất phục, nhưng loại thống khổ này lại là một chút cũng không có yếu bớt!

Nhìn xem chính mình bây giờ hình dáng thê thảm, hắn nhìn chằm chằm Thái Nhạc Vương, cắn răng nói: "Này chút hình pháp, ta sẽ gấp mười lần trả lại cho ngươi!"

"Ha ha ha..."

Thái Nhạc Vương đắc ý nói, " tiểu súc sinh, ngươi cho rằng nơi này là Lâm Uyên Thành, vẫn là tại ngươi lão sư cánh chim bảo hộ phía dưới?"

Vừa dứt lời, hắn hạ lệnh dùng hình!

"Xuy xuy xuy..."

Trên xiềng xích sáng lên màu trắng người phù văn, lôi mang phù văn bên trong ấp ủ, cấp tốc hóa thành tia chớp, hướng về phía Dịch Thiên Mạch thân thể gào thét tới.

Trong nháy mắt, hắn dùng hắn chỗ khu vực, toàn bộ biến thành một đoàn lôi vực, hắn thân thể bị bao khỏa ở trong sấm sét, bị điện giật không ngừng run lên!.