Chương 2993: Ý chí chiến đấu sục sôi

Chương 2993: Ý chí chiến đấu sục sôi

Dùng Dịch Thiên Mạch Ý Chí lực, chống cự này cực hình, cũng có chút không chịu đựng nổi!

Trên xiềng xích lôi đình phù văn qua đi, Dịch Thiên Mạch thân thể đã da tróc thịt bong, không chỉ có là bề ngoài, thân thể nội bộ càng là nhận lấy hủy diệt tính đả kích.

Trên người hắn đồng học, tại gần một khắc lúc, đã hoàn toàn tan biến, đang lúc hắn coi là cái này kết thúc lúc, Thái Nhạc Vương đi lên trước, trong tay cầm một chậu nước!

Trong mắt của hắn lộ ra một sợi nụ cười tàn nhẫn, nói ra: "Suy nghĩ kỹ càng sao?"

"Ta cân nhắc là mười tám bối tổ tông!"

Dịch Thiên Mạch hướng về phía hắn gầm thét.

Thái Nhạc Vương cười cười, cũng không tức giận, chẳng qua là cầm lấy cái chậu, từ từ đem nước từ Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu đổ vào sau khi đi.

Làm dòng nước qua vết thương trên người hắn ngấn lúc, trong nháy mắt hắn chết lặng cảm giác đau, trong nháy mắt bị thức tỉnh, hắn cảm giác trên thân giống như là có vô số tiểu côn trùng, tại cắn xé da thịt của hắn.

Nước tràn đầy qua vết thương, xâm nhập vào trong cơ thể của hắn, đau toàn thân hắn dừng không ngừng run rẩy, Dịch Thiên Mạch trải qua vô số lần chiến đấu, thậm chí trải qua một lần tử vong, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ khuất phục qua.

Có thể làm này nước xâm nhập thân thể của hắn lúc, loại kia toàn tâm đau đớn truyền đến, ý chí của hắn lại có khoảnh khắc như thế, kém chút liền khuất phục!

Đây là ẩn chứa cực cao nồng độ nước muối!

Làm vết thương tới đụng vào trong nháy mắt, đầu tiên là hơi lạnh thấu xương, tùy theo tới liền là bị vô số kim châm đau nhức, cuối cùng chính là mỗi lần bị liệt hỏa cháy thống khổ.

Một thùng nước muối đi qua sau, Thái Nhạc Vương cười híp mắt nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "So với loại thủ đoạn này, ta chỗ này còn có so này tàn khốc hơn đồ vật, ngươi là người thể diện, còn cần ta dùng ra hắn thủ đoạn của nó sao?"

Toàn bộ sinh linh ý chí, đều là có cực hạn, chỉ bất quá kiên trì thời gian dài ngắn thôi.

Dịch Thiên Mạch cũng cũng giống như thế, làm ý chí tiêu hao không sai biệt lắm lúc, thầm nghĩ chỉ có giải thoát, chớ nói chi là ẩn giấu ở đáy lòng những bí mật kia.

Nhưng Dịch Thiên Mạch so phần lớn sinh linh nhiều một vật, đó chính là có khả năng siêu việt tử vong tín ngưỡng!

Hắn ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Thái Nhạc Vương, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đây đến là muốn thử một lần, ta cam đoan, chỉ cần ngươi không giết chết ta, này chút hình phạt, ta nhất định sẽ ở trên thân thể ngươi, toàn bộ lặp lại một lần!"

Thấy Dịch Thiên Mạch chẳng những không có khuất phục, trong mắt ngược lại là sinh ra đấu chí, Thái Nhạc Vương nổi giận, nói ra: "Cho hắn thử một chút thiêu chết, không... Thiêu chết cùng băng hình cùng một chỗ dùng, ta muốn nhìn ngươi tiểu súc sinh này, có thể mạnh miệng đến khi nào!"

Chuyển Luân Vương Phủ để!

Pháp Thân trong cặp mắt đằng đằng sát khí: "Ngươi chờ đó cho ta!"

Hắn đành phải đem đại bộ phận ý thức phong tồn tại pháp thân ở bên trong, tránh cho loại đau khổ này lan tràn, nhưng hắn cũng không có bởi vì phẫn nộ mà đánh mất lý trí.

Bản thể trải qua, nhường ý thức hắn đến những nguyên lão kia có khả năng nhẹ nhõm nhìn thấu hắn đan phương, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đối phương đan thuật trình độ vô cùng cao, mà trên cái thế giới này, có thể tại đan thuật vượt qua hắn, vậy cũng chỉ có Trường Sinh điện.

"Là ta khinh địch!"

Dịch Thiên Mạch một bên khôi phục Pháp Thân thương thế, một bên suy nghĩ như thế nào nhường bản thể giải khốn!

Dựa theo hắn nguyên bản dự đoán, là lợi dụng một cái giả đan phương tới kéo dài thời gian, chỉ cần kéo qua ba tháng, liền phát động công kích, trực tiếp diệt trong nhân thế!

Nếu như dựa theo nguyên bản suy nghĩ đi, thời khắc này bản thể, cũng đã thoát khốn, ít nhất không nên tao ngộ như thế cực hình!

Mà hắn liền có thể tiếp cận bản thể, lợi dụng bản thể Khổ Vô thần thụ, cấp tốc khôi phục Pháp Thân thương thế, đi đến trạng thái đỉnh cao nhất.

Có thể hiện tại xem ra là không thể thực hiện được, nhưng nếu như dùng tốc độ như vậy khôi phục thương thế, đoán chừng ba tháng về sau, đều chưa hẳn có thể khôi phục hoàn toàn.

Hắn bắt đầu lợi dụng Pháp Thân, suy nghĩ đan phương, hắn muốn xem xem, đến cùng là Trường Sinh điện đan thuật cao minh, vẫn là Tạo Hóa đan các đan thuật cao minh.

Thời gian kế tiếp bên trong, Dịch Thiên Mạch đều tại suy nghĩ đan phương, dùng một ngày một đêm, hắn cuối cùng chế tạo ra một cái hoàn mỹ vô hạ đan phương.

Cái này đan phương khó phân thật giả, mà lại luyện chế độ khó vô cùng cao.

Cân nhắc đến đối thủ của mình đến từ Trường Sinh điện, đối phương nghiệm chứng tốc độ sẽ phi thường nhanh, cho nên hắn tại đan phương bên trong, bố trí có thể vô số bẫy rập.

Cầm lấy đan phương, Dịch Thiên Mạch liền rời đi phủ đệ, hắn đi Bạch Ngọc Kinh trung ương đại điện tìm kiếm Thủ Tọa, cũng rất nhanh đạt được triệu kiến.

Thủ Tọa gần đây tựa như có chút mỏi mệt, trong mắt của hắn che kín tơ máu, gặp hắn đến, tranh thủ thời gian an bài ngồi xuống, cũng sai người dâng trà.

"Đại Minh Vương đi tìm ngươi đi!"

Thủ Tọa đi thẳng vào vấn đề.

Dịch Thiên Mạch đến không ngoài ý muốn, nội thành phe phái đấu tranh mặc dù không có công khai, kỳ thật đại gia cũng là lòng dạ biết rõ  dựa theo phán đoán của hắn, thân là Bát vương đứng đầu Chuyển Luân Vương, tuyệt đối là thuộc về trung lập phái.

Đúng

Dịch Thiên Mạch đến cũng dứt khoát, trực tiếp thừa nhận.

Thủ Tọa trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói ra: "Ngươi là như thế nào suy tính?"

Này muốn thật sự là phe phái đấu tranh, Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ thật tốt mưu tính một thoáng, mà lại, hắn khẳng định sẽ đứng tại Trường Sinh điện bên kia!

Ngươi bản thổ phái mạnh hơn, cũng không có khả năng hơn được Trường Sinh điện, bị từng bước xâm chiếm là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng Dịch Thiên Mạch mục đích là đảo loạn trong nhân thế nội bộ, chân chính kẻ địch lại là Trường Sinh điện, mà Đại Minh Vương bên kia có hay không nói với tự mình nói thật, hắn cũng không xác định.

Cho nên, hắn vừa mở miệng liền thừa nhận, chính là thả ra đầy đủ thiện ý.

Nghe tới Thủ Tọa trực tiếp hỏi lúc, hắn biết đối phương nhưng thật ra là hi vọng chính mình tỏ thái độ, lúc này lựa chọn tốt nhất, nhưng thật ra là bảo trì trung lập!

"Đang trả lời Thủ Tọa cái vấn đề trước, ta hết sức muốn biết cái kia mảnh thần bí chi địa, đến cùng là địa phương nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " vì sao Thủ Tọa, trả giá lớn như vậy đại giới, cũng nhất định phải bắt lại chỗ này?"

Thủ Tọa sắc mặt chìm xuống, yên lặng một lát, nói: "Đó là một mảnh mười phần cổ lão địa phương, bên trong đồ vật, siêu việt tưởng tượng của ta, Chiêu Yêu Phiên chính là ở nơi đó lấy được, ngươi chỉ cần biết rằng, bắt lại cái chỗ kia, chúng ta thậm chí có tư cách đối kháng Trường Sinh điện!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch giật mình, nói nói, " ngài xác định không phải là đang nói mê sảng?"

"Nếu không phải là như thế, ta lại vì sao muốn đáp ứng, đi bắt Dịch Thiên Mạch đâu?"

Thủ Tọa nói nói, " có cầm hay không hạ Dịch Thiên Mạch, đối ta cũng không là đến quan trọng muốn, nhưng nếu như bắt lại Lâm Uyên Thành, Trường Sinh điện liền cũng không còn cách nào uy hiếp được chúng ta, ít nhất tại tài nguyên bên trên, bọn hắn cũng không chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch ý thức được, Thủ Tọa cũng không phải thật sự muốn nắm hắn, mà là Trường Sinh điện dưới người lệnh đi bắt hắn.

Này đồng thời nhường hắn ý thức được một chuyện khác, bởi vì Đông Môn Xuy Ngưu bên kia cũng không có phối hợp, này có hai cái khả năng!

Thứ nhất có thể là, Đông Môn Xuy Ngưu cùng nhân thế ở giữa vị này, cũng không là cùng một cái phe phái!

Cái thứ hai có thể là, Trường Sinh điện bên kia cho rằng Đông Môn Xuy Ngưu lâu như vậy cũng không có động tĩnh, khẳng định là xảy ra vấn đề gì.

Đáng tiếc, nơi này phóng thích kim kiếm có thể sẽ bị bắt bắt, bằng không hắn khẳng định cùng Đông Môn Xuy Ngưu hóng hóng gió, nghe một chút ý kiến của hắn.

Mà tại Thủ Tọa nơi này, hắn cũng ý thức được, bản thổ phái càng để ý, là chỗ kia thần bí chi địa, bắt Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là một cái lấy cớ mà thôi.

Nhưng cuối cùng Thủ Tọa chưa bắt lại Lâm Uyên Thành, đạt được cái kia mảnh thần bí chi địa, ngược lại là bắt trở về Trường Sinh điện muốn nhất hắn.

Cái này cùng Đại Minh Vương nói với hắn có chút sai lệch, hết sức rõ ràng Đại Minh Vương cũng không có cùng hắn hoàn toàn nói thật ra, hay hoặc là Đại Minh Vương cho là mình kỳ thật biết tình hình bên trong.

"Ta nguyện vì Thủ Tọa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp biểu trung tâm, "Bất quá, ta hi vọng cái kia mảnh thần bí chi địa, ta cũng có quyền sử dụng!"

Nghe đến đó, Thủ Tọa rất hài lòng, chỉ cần Chuyển Luân Vương một phương này gia nhập chính mình, dù cho lần này tổn thất nặng nề, bản thổ phái vẫn là có khả năng chống lại Trường Sinh điện.

"Đây là tự nhiên, một ngày kia, ta nếu vì Nguyên Lão, ngươi chính là này Bạch Ngọc Kinh Thủ Tọa!"

Thủ Tọa nói ra.

Dịch Thiên Mạch khách sáo một thoáng, nói ra: "Đa tạ Thủ Tọa  bất quá, ta muốn nhìn một chút Dịch Thiên Mạch!"

"Ừm?" Thủ Tọa nhíu mày, "Gặp hắn làm gì?"

"Ta có khả năng theo trong tay hắn đạt được đan phương!" Dịch Thiên Mạch nói ra..