Chương 2994: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

Chương 2994: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

Thật

Thủ Tọa rất là ngoài ý muốn.

"Cũng không thể cam đoan, nhưng ta hẳn là có biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " điều kiện tiên quyết là, tất cả thẩm vấn, tất cả đều giao cho ta!"

Thủ Tọa nhíu mày, nói ra: "Ngươi phải biết, từ khi Dịch Thiên Mạch bị mang sau khi trở về, liền một mực là bọn hắn tại thẩm vấn, nếu như ngươi lấy không được đan phương, chỉ sợ..."

"Ba tháng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho ta ba tháng, ta nhất định cầm tới đan phương."

"Ta cho ngươi nửa tháng!"

Thủ Tọa nói nói, " nếu như ngươi nửa tháng lấy không được đan phương, cũng chỉ có thể trả lại!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Nửa tháng, đầy đủ  bất quá, cầm tới đan phương về sau, ta sẽ khắc lục một phần!"

"Khắc lục tốt về sau, trực tiếp giao cho ta!"

Thủ Tọa nói nói, " không muốn ngoại truyện."

"Đây là tự nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ là, có thể kéo bao lâu kéo bao lâu.

Không nghĩ tới, thế mà tại Thủ Tọa nơi này, cho tranh thủ nửa tháng, càng quan trọng hơn là, vị này Thủ Tọa tựa hồ còn chuẩn bị cầm lấy đan phương làm thẻ đánh bạc.

Có Thủ Tọa duy trì, Dịch Thiên Mạch lập tức đi tới nội thành địa lao.

Xa xa liền nghe đến từng đợt trầm trọng tiếng thở dốc, cái này khiến hắn trong lòng căng thẳng, hận không thể hiện tại liền làm thịt Thái Nhạc Vương.

Bất quá, ít nhất hắn hiện tại biết, vị này Thái Nhạc Vương là cùng Đại Minh Vương một phái!

Lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến, trước đây tại Lâm Uyên Thành bên ngoài, hết thảy có ba vị vương công thành, Thái Nhạc Vương, Đại Minh Vương cùng Bắc Cực Vương!

Ba vị này hẳn là thuộc về Trường Sinh điện một phái, mà hắn vị này Chuyển Luân Vương, là tự thành một phái.

Còn lại bốn vị, hẳn là thuộc về Thủ Tọa bản thổ phái.

Giờ phút này, Thái Nhạc Vương đang chuẩn bị dùng hình, Dịch Thiên Mạch bản thể bên trên, đã là hoàn toàn thay đổi, hô hấp của hắn mặc dù gấp rút, lại không có nửa điểm cầu xin tha thứ ý tứ, càng không có hô lên một tiếng.

Hai người thủy chung nhìn nhau, Dịch Thiên Mạch bản thể, thậm chí có chút ý chí chiến đấu sục sôi, một bộ muốn cùng Thái Nhạc Vương làm đến lực lượng thế!

Đây cũng là hắn chuyển di ý thức về sau, lưu ra lệnh, dù như thế nào đều không thể thua tràng tử, chỉ phải kiên trì lên một hơi này, hắn là có thể kiên trì.

"Dừng tay!"

Pháp Thân trực tiếp mở miệng.

Thái Nhạc Vương quay đầu, thấy Pháp Thân, lại là nhíu một cái lông mày, nói: "Chuyển Luân Vương? Ngươi tới nhà tù làm gì, nơi này chính là về ta quản!"

"Ta muốn mang hắn đi!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Lời này vừa nói ra, Thái Nhạc Vương lập tức nổi giận, nói ra: "Ta có thể là phụng Nguyên Lão chi mệnh thẩm vấn, ngươi tới nơi này đã là trái lệ, sao dám dẫn hắn rời đi? Chẳng lẽ, ngươi cùng hắn ở giữa, có cái gì cấu kết?"

"Ta phụng Thủ Tọa chi mệnh, đến đây dẫn hắn rời đi thẩm vấn, ngươi không muốn xen vào việc của người khác!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Thủ Tọa?" Thái Nhạc Vương nhướng mày, "Thủ Tọa cũng không có quyền can thiệp việc này, mà lại, ta đã thẩm vấn không sai biệt lắm, nhìn dáng vẻ của hắn, chẳng mấy chốc sẽ cung khai, ngươi cũng không có gì không phải a tiệt hồ sao?"

Dịch Thiên Mạch đi lên trước, trên thân uy áp phóng thích ra ngoài, nói: "Không sai, ta chính là tới tiệt hồ!"

Thái Nhạc Vương theo bản năng lui một bước, lại không hề từ bỏ, nói: "Ta kính ngươi vì Bát vương đứng đầu, thế nhưng, hôm nay không có Nguyên Lão mệnh lệnh, ta tuyệt..."

"Thế nào, liền mệnh lệnh của ta đều vô dụng sao?"

Một cái thanh âm lãnh khốc truyền đến, "Ta có còn hay không là này Bạch Ngọc Kinh thủ tọa?"

"Thủ Tọa!"

Thái Nhạc Vương toàn thân run lên, lập tức cúi người hành lễ.

Thủ Tọa đi đến trước mặt hắn, một đôi mắt lãnh khốc nhìn chằm chằm hắn, nhường Thái Nhạc Vương như ngồi bàn chông, hắn nói ra: "Dựa theo Lâm Uyên Thành quy củ, tất cả sự vụ, đều do ta toàn quyền xử trí, mệnh lệnh của ta, chính là Nguyên Lão mệnh lệnh!"

"Có thể là..." Thái Nhạc Vương cúi đầu  nói, "Có thể là, Nguyên Lão nói  bất kỳ người nào không được đến gần hắn, chớ nói chi là..."

"Ta tự sẽ đi tìm Nguyên Lão nói rõ lí do, ngươi thật muốn cản ta?"

Thủ Tọa âm thanh lạnh lùng nói.

"Không dám!"

Thái Nhạc Vương lập tức thối lui.

Dịch Thiên Mạch đi đến bản thể trước mặt, đưa tay chặt đứt phía trên xiềng xích, nhìn xem bản thể giờ phút này bị tra tấn dáng vẻ, trong lòng của hắn sát cơ lấp lánh, lại giương cung mà không phát.

Theo Thái Nhạc Vương bên người đi qua lúc, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Trong nửa tháng, ta nhất định thẩm vấn xuất đan phương!"

Thái Nhạc Vương nghe xong, tựa hồ hiểu rõ cái gì, cũng không dám nhiều lời.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Thái Nhạc Vương lập tức rời đi địa lao, cũng đem việc này cáo tri Đại Minh Vương, Đại Minh Vương nghe xong, vẻ mặt lập tức nhất biến: "Tốt, đây chính là hắn cho đáp án của ta!"

Chỉ chốc lát sau, Bắc Cực Vương cũng chạy tới nơi này, bọn hắn chính là ủng hộ Trường Sinh điện một phái, biết được trong địa lao phát sinh sự tình, Bắc Cực Vương nhíu mày: "Xem ra Chuyển Luân Vương là quyết tâm muốn gia nhập Thủ Tọa, bất quá... Ngươi chẳng lẽ không có nói với hắn tốt điều kiện của chúng ta sao?"

"Ta đương nhiên nói, hiện tại xem ra, hắn tựa hồ cũng không có hứng thú!"

Đại Minh Vương nói ra.

"Chuyển Luân Vương nếu là gia nhập Thủ Tọa một phái kia, chúng ta tất cả ưu thế đều sắp biến mất, dù sao, hắn đại biểu trung lập phái, có thể là có ba vị Nguyên Lão!"

Bắc Cực Vương nói nói, " mặc dù ba vị Nguyên Lão không tham dự trong đó, đó cũng là ba đối ba, mà Chuyển Luân Vương thực lực..."

"Nhất định phải lập tức hồi báo cho Nguyên Lão  chờ Nguyên Lão xử trí!"

Đại Minh Vương nói ra.

Ba người sau khi tách ra, lập tức đi tới Bạch Ngọc Kinh bên trong một chỗ cung điện, Đại Minh Vương đi vào này tòa hoàn toàn do bạch ngọc xây thành cổ lão cung điện.

Nương theo lấy một đạo lưu quang lóe lên, một vệt bóng mờ xuất hiện ở trong đại điện, Đại Minh Vương lập tức đem chuyện mới vừa phát sinh, tất cả đều tự thuật một lần.

Quang Ảnh nghe xong, lại hỏi: "Ngươi cảm thấy Chuyển Luân Vương đột nhiên đổi tính, là vì cái gì?"

"Có lẽ cùng cái kia thần bí chi địa có quan hệ!"

Đại Minh Vương nói nói, " chúng ta đều biết, Thủ Tọa nguyện ý đi bắt Dịch Thiên Mạch, mục đích chủ yếu, nhưng thật ra là vì cái kia thần bí chi địa!"

"Nửa tháng sao?"

Quang Ảnh cũng không thèm để ý thần bí gì chỗ, hắn nói nói, " vậy thì chờ nửa tháng đi, nếu là nửa tháng sau, bọn hắn cầm đan phương làm làm uy hiếp, liền không cần nuông chiều bọn hắn!"

"Có thể là, như thật khai chiến, giờ phút này loạn trong giặc ngoài, chúng ta... Chỉ sợ chịu không được!"

Đại Minh Vương nói ra.

"Hư Không điện đã gia cố, chúng ta sẽ quăng đưa đầy đủ lực lượng tiến đến, tiếp quản tòa thành trì này!"

Quang Ảnh nói nói, " đến lúc đó. Các ngươi chỉ cần tiếp nhận là đủ."

Đại Minh Vương nghe xong, cũng là cả kinh, trực tiếp quăng đưa lực lượng tiến đến? Khó đạo trường sinh điện không sợ bị Ngu Diệu Qua dò xét đến sao? Vẫn là nói, Trường Sinh điện đã xây dựng ra đầy đủ ổn định lối đi?

Nhưng bất kể như thế nào, nếu như Trường Sinh điện trực tiếp quăng đưa lực lượng tiến đến, đối khắp cả Bạch Ngọc Kinh tới nói, xác thực bất lợi.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lưng tựa Trường Sinh điện, dù sao cũng so lưng tựa Thủ Tọa muốn tốt.

Mà lại, khi đó nàng sắp thành vì mới người cầm quyền, căn bản không cần lại xem Thủ Tọa ánh mắt.

Nghĩ tới đây, nàng liền không nữa lo lắng, sau khi ra ngoài, cấp tốc đem Nguyên Lão, cáo tri hai vị khác vương.

Nhưng nàng vẫn như cũ rất kỳ quái, Chuyển Luân Vương một mực là một cái trung lập phái, làm sao lại vào giờ phút như thế này, đột nhiên gia nhập Thủ Tọa đâu?

"Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sao?"

Đại Minh Vương nhíu mày, "Như thật là như thế này, vậy lần này lựa chọn của ngươi, cũng quá ngu xuẩn!"

Cùng lúc đó, về về phủ đệ Dịch Thiên Mạch, cấp tốc đem bản thể dẫn tới nguyên khí trong phòng.

Theo nguyên khí hấp thu, bản thể tứ chi, tại Khổ Vô thần thụ mạnh mẽ sinh mệnh lực làm dịu, cấp tốc khôi phục lại.

Thương thế trên người, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khôi phục lấy  dựa theo điệu bộ này, không cần một ngày thời gian, bản thể thương thế, liền có thể hoàn toàn khôi phục lại..