Chương 2995: Đánh tơi bời Thái Nhạc Vương

Chương 2995: Đánh tơi bời Thái Nhạc Vương

Bất quá, Dịch Thiên Mạch lại có ý tưởng khác!

Này Bạch Ngọc Kinh quả thực là một chỗ vô cùng che giấu chỗ, nếu là có thể bắt lại  có thể làm tầng thứ tám cứ điểm chỗ, thuận tiện ngày sau Hải Ma tộc cùng Bàn Cổ Tộc cùng một chỗ sưu tập đáy biển tài nguyên.

Hắn đứng tại Thủ Tọa bên này, căn bản không nghĩ tới Thủ Tọa sẽ thắng, dùng Trường Sinh điện thủ đoạn, mặc dù thất bại một lần, vậy cũng sẽ quay đầu trở lại, tới lần thứ hai.

Trường Sinh điện muốn đồ vật, không có khả năng liền bỏ qua như vậy.

Gia nhập Thủ Tọa, chẳng qua là tăng thêm Thủ Tọa một chút lòng tin, từ đó nhường hai phe này đánh nhau chết sống.

"Thủ Tọa như thắng, ta Bàn Cổ Tộc lại tiến đánh nơi này, bọn hắn liền là cá trong chậu, chỉ tiếc, không thể truyền tống tin tức ra ngoài, bằng không, liền có thể nội ứng ngoại hợp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Bất quá, nếu như hai phe lưỡng bại câu thương về sau, hắn liền có thể thử nghiệm trấn áp Thủ Tọa, cũng nhường này tòa thành tu sĩ, toàn bộ thần phục tại hắn Bàn Cổ tộc dưới chân.

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, bọn hắn lưỡng bại câu thương, xem ra còn cần lại cố gắng một chút!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nửa tháng này đến, Dịch Thiên Mạch bên này vô cùng bình tĩnh, mà hắn cũng trong nửa tháng này, lợi dụng bản thể bên trong Khổ Vô thần thụ, hoàn toàn đem Pháp Thân thương thế khôi phục.

Đồng thời, hắn dựa theo A Tư Mã nhắc nhở, cắt chính mình một bộ phận ý thức, rót vào bản thể bên trong.

Tại liên tục mấy ngày Luân Hồi trận pháp luyện chế bên trong, cỗ này thần duệ tộc Pháp Thân, cuối cùng sinh ra ý thức của mình.

Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, rõ ràng là chính mình Pháp Thân, lại người sở hữu độc lập ý thức, mà lại hắn cùng Pháp Thân ở giữa, hoàn toàn tâm ý tương thông.

A Tư Mã đều có chút kỳ lạ, bởi vì sinh ra độc lập ý thức Pháp Thân, có thể cùng bản thể tâm ý tương thông hết sức phổ biến, nhưng có thể hoàn toàn thần phục cùng bản thể, đồng thời trong thời gian ngắn như vậy, liền có được không nhỏ trí tuệ, lại là A Tư Mã không có nghĩ tới.

"Phát sinh ở trên thân thể ngươi sự tình, thật sự là càng ngày càng cổ quái!"

A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại cười không nói, kỳ thật A Tư Mã không biết là, Pháp Thân có được độc lập ý thức về sau, vậy mà bắt đầu tại bộ thân thể này bên trong, tinh luyện nổi lên nguyên sơ ý thức.

Chiếu loại tốc độ này, không bao lâu, cỗ này Pháp Thân liền có thể hoàn toàn có được đã từng thiên phú chiến đấu, cũng đồng thời còn có được hắn một bộ phận ý thức.

Như thế, Pháp Thân cùng bản thể hoàn toàn tách rời, rồi lại là một thể, lại Pháp Thân hoàn toàn có phán đoán của mình, là có thể càng nhanh đi tìm hiểu tình hình bên ngoài.

Nửa tháng sau, Bắc Cực Vương mang theo Thái Nhạc Vương tới cửa!

Dịch Thiên Mạch không có ra ngoài, hắn nhường Pháp Thân ra ngoài ứng đối, bởi vì đan phương hắn đã làm xong, mà lại trải qua bản thể một lần nữa hoàn thiện.

Mặc dù Trường Sinh điện đan thuật mạnh hơn, hắn cũng tin tưởng ít nhất phải thời gian nửa tháng, đối mới có thể phá giải, biết đây là bẫy rập.

Đến lúc đó, thời gian một tháng liền đi qua, phía ngoài công kích đã bắt đầu, đối phương căn bản không rảnh cố kỵ hắn!

Bắc Cực Vương tới cửa, vốn là hưng sư vấn tội, nếu như Dịch Thiên Mạch giao ra đan phương tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu như hắn không giao ra, vậy bọn hắn là có thể thuận thế mang đi hắn.

Bất quá, không đợi Bắc Cực Vương mở miệng, Pháp Thân nói thẳng: "Đan phương đã hỏi ra, đồng thời, ta đã khắc ấn tốt cho Thủ Tọa, các ngươi cần đan phương, trực tiếp đi tìm Thủ Tọa là được!"

Nghe đến lời này, Bắc Cực Vương cùng Thái Nhạc Vương ngậm miệng không trả lời được, bọn hắn không nghĩ tới là như thế kết quả, mà dựa theo Thái Nhạc Vương suy tính, Dịch Thiên Mạch cái kia cọng rơm cứng, nửa tháng thẩm vấn, khẳng định là không đủ!

"Dịch Thiên Mạch đâu?"

Thái Nhạc Vương trực tiếp hỏi.

"Nếu đan phương đã hỏi ra, vậy hắn liền không trọng yếu, ta còn có đồ vật cần hỏi hắn, đây cũng là Thủ Tọa cho phép!"

Pháp Thân nói ra.

Ý tứ rất rõ ràng, có cái gì ngươi tìm Thủ Tọa đi, đừng đến phiền ta!

"Dịch Thiên Mạch chính là là Trường Sinh điện truy nã trọng phạm, làm sao có thể lưu tại ngươi nơi này, lập tức giao ra!"

Thái Nhạc Vương có thể là tuyệt không khách khí.

Vừa dứt lời, chỉ thấy hắc ảnh lóe lên, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, Pháp Thân nắm đấm, tầng tầng đập vào Thái Nhạc Vương trên mặt.

Một nắm đấm này chỗ hội tụ quyền kình to lớn, cơ hồ đạt đến Chuyển Luân Vương đỉnh phong trình độ, vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều không phải là Thái Nhạc Vương có thể chống đỡ!

Một quyền hạ xuống, hắn mặt trực tiếp bị nện lõm đi vào, máu tươi ở giữa không trung vung vãi.

Hắn chung quy là Thiên Đạo cự phách, ở giữa không trung ổn định thân hình, rơi trên mặt đất lui về phía sau hai bước, cái kia bị nện sai lệch mặt, cũng cấp tốc khôi phục lại.

Hắn hướng về phía Chuyển Luân Vương, lửa giận giữa bầu trời: "Đồng dạng thân là Bạch Ngọc Kinh vương, ngươi dám đánh ta! ! !"

Bắc Cực Vương cũng có chút ngoài ý muốn, bởi vì Chuyển Luân Vương ra tay, thực sự quá đột nhiên, dù sao, bọn hắn mặc dù ám đấu không ngừng, ở bề ngoài lại còn nể mặt nhau, một quyền này xuống tới, chẳng khác nào là triệt để vạch mặt.

"Ngươi nói chuyện với người nào đâu?"

Pháp Thân lạnh giọng nói, " tại phủ đệ của ta bên trong, như thế lỗ mãng, đánh liền là ngươi, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta, bằng không, cũng không phải là một đấm đơn giản như vậy!"

Vừa dứt lời, Pháp Thân trực tiếp triển khai thế giới pháp tắc, đem hai người áp bách ở trong đó, đừng nói hai cái vị này, liền nguyên khí trong phòng Dịch Thiên Mạch, đều có chút giật mình.

Này tính tình nóng nảy, cực kỳ giống lúc còn trẻ hắn a!

Mà lại, đây cũng không phải là hắn điều khiển, hắn chỉ là cho Pháp Thân mệnh lệnh, nhường Pháp Thân chính mình đi xử lý, lại không nghĩ rằng vậy mà hiệu quả tốt như vậy.

Vừa nhìn thấy Pháp Thân thậm chí ngay cả thế giới pháp tắc đều dùng đến, Bắc Cực Vương cùng Thái Nhạc Vương lập tức xì hơi, phải biết Bát vương có thể là lấy thế lực bài danh.

Có thể trở thành đệ nhất Chuyển Luân Vương, cũng không phải dễ đối phó, một đánh một, hai người bọn họ tuyệt sẽ không là đối thủ, cho dù là hai chọi một, bọn hắn cũng không có nắm bắt.

"Ngươi chờ! ! !"

Thái Nhạc Vương mất mặt mũi, xoay người rời đi.

Bắc Cực Vương lại hỏi: "Cái này là ngươi cho Thủ Tọa nạp nhập đội?"

"Liên quan gì đến ngươi!"

Pháp Thân trực tiếp nói, " xéo đi nhanh lên, bằng không, liền ngươi một khối đánh!"

Ngươi

Bắc Cực Vương tức chết.

Nhưng cũng chỉ có thể phất tay áo rời đi, nhưng bọn họ cũng đều biết, theo giờ khắc này bắt đầu, tính là chân chính vạch mặt.

Trở về nguyên khí, Pháp Thân lại thái độ khác thường, nói ra: "Ta làm như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, còn có chút không quen, nhưng nghĩ tới Pháp Thân có được độc lập ý thức, nói ra: "Rất tốt, về sau loại sự tình này, liền giao cho ngươi!"

Pháp Thân không có nhiều lời, lạnh lùng trên mặt, vậy mà cùng hắn có mấy phần rất giống: "Ta đi một chuyến Trung Ương điện, thuận tiện thăm dò rõ ràng này Bạch Ngọc Kinh tình huống, ngươi là có hay không muốn bận tâm biết tại trên người của ta, hiểu rõ bọn hắn động tĩnh?"

"Không cần, ngươi tâm ta ý tương thông, có tình huống như thế nào, trực tiếp tâm linh cảm ứng là được, ta tin tưởng ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lại không nghĩ rằng, Pháp Thân quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Nơi này hết sức thích hợp tu luyện, hẳn là ẩn giấu rất nhiều tài nguyên, ta thuận tiện tìm một chút bọn hắn bảo khố chỗ, thực lực của ngươi cũng cần phải tăng lên!"

Nói xong, hắn biến mất, chỉ để lại Dịch Thiên Mạch tại nguyên khí trong phòng ngổn ngang, ta đây là bị chính mình Pháp Thân cho khinh bỉ sao?.