Chương 2996: Nội ứng ngoại hợp

Chương 2996: Nội ứng ngoại hợp

Dịch Thiên Mạch cảm thấy xác thực cần muốn tăng lên một ít thực lực.

Dù sao, hắn hiện tại cũng chỉ lĩnh ngộ hỏa chi quy tắc, còn lại chín đại Nguyên lực quy tắc, đều còn không có hoàn toàn lĩnh ngộ.

Nếu như có thể đạt được một chút bảo vật, mượn lên trước mắt này cơ hội, hắn lĩnh ngộ này chín đại quy tắc, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Nếu là có thể đem còn lại quy tắc toàn bộ lĩnh ngộ, ít nhất là có thể giúp ta đột phá đến Vô Cực cửu trọng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lấy ta hiện tại thân thể thực lực, đến Vô Cực cửu trọng, liền có thể tìm kiếm đột phá Thiên Đạo thời cơ!"

Hắn mỗi một bước tu luyện, đều có thể nói là làm gì chắc đó, nếu quả thật đến Vô Cực cửu trọng, sẽ cùng đỉnh phong thời kỳ Chuyển Luân Vương một trận chiến, cũng không đến mức đắng như vậy.

Quả nhiên, lần nữa trở về Pháp Thân, mang đến cho hắn tin tức tốt.

Hắn đã tìm được bảo khố chỗ trên mặt đất, dùng thân phận của hắn, tiến vào bảo khố cũng không là vấn đề gì.

"Ta đã được đến Thủ Tọa cho phép  có thể tiến vào bảo khố tùy ý chọn tuyển một kiện bảo vật!"

Pháp Thân nói nói, " ngày mai ngươi biến ảo thành hình dạng của ta tiến vào Trung Ương điện, ta lưu tại nơi này, chuẩn bị bất trắc, trên đường đi tuyệt đối không nên cùng người nổi tranh chấp, để tránh tiết lộ thân phận!"

Nhìn thấy Pháp Thân an bài như thế chu đáo chặt chẽ, Dịch Thiên Mạch rất là hài lòng, hắn cảm giác Pháp Thân càng giống là một cái hoàn toàn không có có cảm tình chính mình, cân nhắc sự tình hoàn toàn là dùng lý tính góc độ.

Bất quá, Pháp Thân vừa mới vừa ra đời, mặc dù có được không nhỏ trí tuệ, nhưng tình cảm vật này, cuối cùng là phải bồi dưỡng.

Ngày thứ hai, Dịch Thiên Mạch biến ảo thành pháp thân bộ dáng  dựa theo Pháp Thân chuyển vận cho trí nhớ của mình, tiến nhập trung ương đại điện.

Trên đường đi đều bình an vô sự, mà trong tay của hắn có Thủ Tọa lệnh bài, lại thân là bát đại vương một trong, trên đường đi cơ hồ không người nào dám ngăn cản hắn.

Khi hắn đi vào Trung Ương điện bảo khố lúc, còn tính là hữu kinh vô hiểm.

Hắn đem lệnh bài giao cho bên ngoài trông coi tu sĩ, biểu lộ ý đồ đến, đang chuẩn bị vào bên trong, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Chuyển Luân Vương đại nhân, thật là đúng dịp a!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, quay đầu liền gặp được Đại Minh Vương nhìn mình chằm chằm, rõ ràng không có hảo ý.

"Có việc?"

Dịch Thiên Mạch không có gấp đi vào, dạng này ngược lại dễ dàng lộ tẩy.

"Chuyển Luân Vương đại nhân có thể tới nơi này, ta tự nhiên cũng có thể tới!"

Đại Minh Vương nói nói, " vừa vặn, Nguyên lão đại người để cho ta đi vào lấy một kiện bảo vật, không dường như được thôi!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, liền biết không có chuyện gì tốt, hắn thậm chí hoài nghi bọn gia hỏa này có thể hay không đối chính mình động thủ!

Bất quá, thực lực của hắn bây giờ, đã đạt đến trước đây trạng thái đỉnh phong, mặc dù lại tới một cái Chuyển Luân Vương, hắn cũng giống vậy có khả năng thu thập hết.

Liền là chiến đấu khẳng định sẽ bại lộ thân phận của mình, có chút phiền muộn!

"Vậy liền cùng một chỗ đi!" Dịch Thiên Mạch không có cự tuyệt.

Đại Minh Vương cho Nguyên Lão lệnh bài, lập tức cùng Dịch Thiên Mạch cùng nhau tiến nhập bảo khố.

Cùng lúc đó, Pháp Thân bên này đạt được Dịch Thiên Mạch cảm ứng, hắn lông mày cau lại, nhưng nếu như mình hiện tại đi ra ngoài, chẳng khác nào triệt để bại lộ.

Đang lúc hắn đang nghĩ nên như thế nào phối hợp Dịch Thiên Mạch lúc, phía ngoài cấm chế bỗng nhiên bị xúc động, Pháp Thân nhìn lướt qua, đã thấy đến chính mình trong phủ quản gia tại cửa ra vào lén lén lút lút.

Liên tưởng đến Đại Minh Vương bỗng nhiên đi tìm chính mình, Chuyển Luân Vương tựa hồ làm rõ trong lúc này khâu!

Tại Chuyển Luân Vương trong phủ, hết thảy có mười vị Thiên Đạo cự phách, trước đây ra ngoài lúc, mang đi năm vị, cái kia năm vị trên cơ bản đều táng thân tại Lâm Uyên Thành.

Mà bây giờ còn thừa lại năm vị, người cầm đầu liền là người quản gia này.

"Xem ra, Trường Sinh điện thế lực, đã thẩm thấu đến ta chỗ này!"

Pháp Thân suy nghĩ một chút, "Bây giờ tới, hẳn là đến xò xét a!"

Chỉ chốc lát sau, quản gia bắt đầu phá cấm chế, Pháp Thân lập tức huyễn hóa thành bản thể bộ dáng, ngồi ở bên trong lẳng lặng cùng đợi quản gia tiến vào.

Một lát sau, cấm chế bị phá trừ, quản gia đi đến, nương theo còn có thế giới pháp tắc áp bách!

Quản gia nhìn trước mắt Pháp Thân, không khỏi nhướng mày, nói: "Xem ra đại nhân đối ngươi rất tốt a, vậy mà một điểm hình phạt đều không dùng!"

Hắn rõ ràng không có ý thức được, người trước mắt liền là Pháp Thân!

"Ngươi tới đây làm gì?"

Pháp Thân nghi ngờ hỏi.

"Dĩ nhiên là tới giết ngươi!"

Quản gia lạnh giọng nói, " ngu xuẩn Chuyển Luân Vương, vậy mà đầu phục Thủ Tọa, hắn chẳng lẽ không biết, đó là một con đường chết sao?"

"Cho nên, ngươi là tới bắt ta đi, không phải tới giết ta, đúng không?"

Pháp Thân hỏi.

"Không sai, ta không là tới giết ngươi, ta là tới bắt ngươi giao cho Trường Sinh điện, Trường Sinh điện đối ngươi cảm thấy rất hứng thú!"

Quản gia nói ra.

"Ngươi liền không sợ Chuyển Luân Vương trở về, tìm ngươi tính sổ sách sao?" Pháp Thân hỏi.

"Chuyển Luân Vương?"

Quản gia cười nói, " hắn hiện tại hẳn là bị Đại Minh Vương nhìn xem đâu, hắn về không được  chờ ta bắt ngươi đi, trở về thời điểm, đại khái có thể bảo hắn biết, ngươi là bị cướp đi!"

Nói đến đây, hắn đưa tay một chưởng, hướng Pháp Thân trấn áp tới, "Thúc thủ chịu trói đi!"

Vừa dứt lời, Pháp Thân tại Chuyển Luân Vương thế giới pháp tắc bên trong đứng dậy  nói, "Ngươi nhìn ta là ai!"

Theo dung mạo của hắn biến hóa, Pháp Thân lập tức khôi phục bản thể, đen kịt vỏ bọc, giống như là một tầng trọng giáp phê tại trên thân, bàng bạc lực lượng thế giới pháp tắc, trong nháy mắt nứt vỡ quản gia thế giới pháp tắc.

Thấy cảnh này, quản gia sắc mặt đại biến: "Ngươi... Làm sao có thể, trong lúc này điện Chuyển Luân Vương là ai? Ngươi... Trung Ương điện chính là... Dịch Thiên Mạch?"

"Ngươi hiểu rõ quá muộn!"

Pháp Thân tránh đi quản gia tay cầm, tầng tầng một quyền hạ xuống.

Tốc độ của hắn nhanh quản gia căn bản không thể nào phòng ngự, liền bị một quyền trọng kích tại bụng dưới, bàng bạc lực lượng quyền kình đánh vào thân thể của hắn, quản gia một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Ta sai rồi..."

Vừa mới còn cực kỳ phách lối quản gia, giờ phút này tê liệt trên mặt đất, không ngừng lui ra phía sau, "Chuyển Luân Vương đại nhân, ta... Ta sai rồi, xem ở ta theo đuổi ngươi nhiều năm như vậy mức, ngài... Ngài tha ta một lần, liền lần này!"

"Tha ngươi, tiếp tục phản bội bản tọa?"

Pháp Thân âm thanh lạnh lùng nói.

Quản gia vẻ mặt khó coi, kiếm quang trong tay lóe lên, liền hướng Pháp Thân đánh lén tới, nhưng tốc độ của hắn quá chậm, lại là tại Pháp Thân thế giới pháp tắc bên trong.

Chuyển Luân Vương chẳng qua là khoát tay, liền giữ lại cổ của hắn, đưa tay một chưởng, đem kiếm trong tay hắn đánh rớt, lập tức nhắm ngay có thể lồng ngực của hắn, liên tục huy quyền!

"Phanh phanh phanh..."

Mấy chục vạn quyền, hội tụ thành một quyền, tầng tầng đập nện tại quản gia ngực, tại bàng bạc quyền kình phía dưới, quản gia toàn bộ đều bị đập thành thịt nát.

Làm xong tất cả những thứ này, Pháp Thân thở ra một cái thật dài, nhanh lên đem nơi này phát sinh sự tình, cùng bản thể hỗ thông tin tức.

Chỉ chốc lát sau, trong phủ còn lại bốn tên Thiên Đạo đều cảm giác được, đi ra phía ngoài.

"Các ngươi cũng muốn phản bội ta sao?" Pháp Thân âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, bốn tên Thiên Đạo cự phách, tất cả đều là thần tâm run lên, bọn hắn hiển nhiên là biết chuyện này, nhưng bọn hắn cũng không có tham dự.

Chẳng qua là, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Chuyển Luân Vương lại còn tại trong phủ.

Không chờ bọn họ đáp lời, một cỗ thi thể bị ném đi ra, Pháp Thân tiếp tục nói: "Xử lý sạch, hôm nay phát sinh sự tình, ta không hy vọng truyền ra bên ngoài phủ!"

Vâng

Mấy tên Thiên Đạo lập tức lĩnh mệnh mà đi, "Chúng ta thề chết cũng đi theo Chuyển Luân Vương đại nhân!".