Chương 2997: Ta tất cả đều muốn

Chương 2997: Ta tất cả đều muốn

Trong bảo khố, Dịch Thiên Mạch rất nhanh biết được trong phủ đệ phát sinh sự tình.

Hắn một bên hùa theo Đại Minh Vương, một vừa tra xét lấy trong bảo khố đồ vật.

Chính như Pháp Thân nói, này bảo khố không chút nào kém cỏi hơn Hải Ma tộc bảo khố, thậm chí so Hải Ma tộc cất giữ, còn muốn phong phú rất nhiều.

Bất quá, trong này vũ khí quả thật rất ít, Cực Đạo vũ khí tại đây bên trong có chừng mấy trăm kiện tả hữu, còn lại đều là nhất phẩm đến cửu phẩm pháp khí.

Nhưng luyện chế đan dược dược liệu hòa luyện chế vũ khí tài liệu cũng không ít.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch nhất nhìn trúng, vẫn là bảo khố trung ương nhất, bị đóng kín bảo tồn những cái kia tinh thể đủ mọi màu sắc, đại khái bên trên ngàn viên dáng vẻ.

Mặc dù bị cấm chế ngăn cách, tinh thể này ở trong cũng ẩn chứa vô cùng bàng bạc nguyên khí, mà lại không phải bình thường nguyên khí.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch hững hờ, đầy là lừa gạt, Đại Minh Vương nhíu mày, cũng nhìn về phía này chút tinh thể, nói ra: "Ngươi nếu là nguyện ý gia nhập chúng ta, này chút thuần linh Nguyên tinh, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"

Không sai, những vật này, chính là dùng thuần linh nguyên khí ngưng tụ ra thuần linh Nguyên tinh, mà lại, cùng cái kia mảnh thần bí không gian thuần linh nguyên khí không giống nhau.

Nơi này thuần linh Nguyên tinh, tất cả đều là đơn nhất thuộc tính, so với thuần linh nguyên khí hiệu dụng lớn hơn.

Pháp Thân khiến cho hắn tiến đến, liền là cầm này chút thuần linh nguyên tinh, này có khả năng trợ hắn lĩnh ngộ còn lại pháp tắc.

"Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?" Dịch Thiên Mạch hoài nghi nhìn xem hắn.

"Không sai, này chút thuần linh Nguyên tinh, chính là là Trường Sinh điện ban cho, nếu như chúng ta giúp giúp trường sinh điện, cầm tới bọn hắn mong muốn đồ vật, tự nhiên là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"

Đại Minh Vương nói nói, " trừ cái đó ra... Chúng ta thậm chí có khả năng, trực tiếp tiến vào Trường Sinh điện tu hành."

Muốn thật sự là Chuyển Luân Vương, giờ phút này chỉ sợ thật sẽ tâm động, không nói này chút thuần linh Nguyên tinh, tiến vào Trường Sinh điện tu hành, đó là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại một chữ đều không tin, không là không tin Đại Minh Vương, mà là không tin Trường Sinh điện.

Này chút thuần linh Nguyên tinh cũng là dùng thuần linh nguyên khí ngưng tụ, Trường Sinh điện chính mình cũng không nhiều, làm sao có thể vô hạn cung cấp cho bọn hắn?

Đến mức tiến vào Trường Sinh điện tu hành, vậy liền càng không thể tin, ba ngàn thế giới bên trong, cũng chỉ có Cổ tộc có cơ hội này, những Trung Thiên đó thế giới cùng hàng ngàn tiểu thế giới sinh linh, dù cho vô số lần Luân Hồi, đều không nhất định có thể có được đầy đủ tiến vào Trường Sinh điện tu hành thiên phú.

Liền bọn hắn đám người này, làm sao có tư cách tiến vào Trường Sinh điện?

Lại càng không cần phải nói, những người này ở trong mắt Trường Sinh điện, nhưng thật ra là một đám Pháp Ngoại Cuồng Đồ, không giết chết bọn hắn, cũng đã là Trường Sinh điện nhân từ.

Nhưng hắn lại không vạch trần Đại Minh Vương, bởi vì nàng cũng là bị Trường Sinh điện lừa dối một phần tử, mặc dù hắn thật vạch trần, đối phương nàng chưa chắc sẽ tin tưởng, thậm chí còn có thể cảm thấy hắn là ếch ngồi đáy giếng.

"Ta không có hứng thú!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như là đã gia nhập Thủ Tọa, ta liền không sẽ phản bội!"

"Thủ Tọa cho ngươi cái gì?"

Đại Minh Vương hỏi nói, " đến cảnh giới của chúng ta, nói trung thành chỉ sợ không có người tin tưởng!"

Người trưởng thành thế giới bản chất, là trao đổi ích lợi, điểm này tại tu sĩ trong thế giới, thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Hắn cho ta đồ vật rất nhiều, nói thí dụ như, này thuần linh Nguyên tinh, thuộc về hắn số định mức, tất cả đều cho ta!"

Đại Minh Vương nhướng mày, nói: "Này chín trăm tám mươi miếng thuần linh Nguyên tinh bên trong, thuộc về hắn cũng là không đến một trăm miếng, ta nguyện ý cho ngươi gấp đôi!"

Nói xong, nàng đi đến phong tồn thuần linh nguyên tinh trên kệ, giải khai một bộ phận cấm chế, lấy ra một trăm miếng đưa cho hắn, nói: "Ta không cần ngươi ra tay, ta chỉ cần ngươi bảo trì trung lập!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, Đại Minh Vương tiếp tục nói, " này chút chẳng qua là tiền đặt cọc  chờ giải quyết Thủ Tọa, còn lại thuần linh Nguyên tinh đều là ngươi, ngày sau Trường Sinh điện chia làm, cũng không thiếu được ngươi!"

Nếu là không có Pháp Thân truyền tin, hắn thật đúng là tin Đại Minh Vương, nữ nhân này so hắn tưởng tượng muốn giảo hoạt nhiều.

Nếu thật là thu này chút thuần linh Nguyên tinh, đây cũng là mang ý nghĩa Thủ Tọa đối với hắn không tín nhiệm, tại tăng thêm bản thể của hắn bị bắt đi sự tình, hắn lập tức liền sẽ lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Chỉ sợ, không cần bọn hắn ra tay, hai phe này liền sẽ liên thủ lại, trước tiêu diệt hắn.

"Đáng tiếc, ta toàn đều muốn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, dứt khoát tương kế tựu kế, đưa nàng thuần linh Nguyên tinh thu xuống dưới, nói ra: "Tốt, ta bảo trì trung lập, hi vọng các ngươi cũng có thể thực hiện lời hứa của các ngươi!"

Đại Minh Vương mặt mày hớn hở, thầm nghĩ: "Cầm lấy đi  chờ ngươi đi ra thời điểm, xem Thủ Tọa làm sao thu thập ngươi!"

Nàng trên miệng lại nói nói, " hi vọng ngươi cũng có thể tuân thủ lời hứa của ngươi!"

Đại Minh Vương lúc này mới rời đi, mà Dịch Thiên Mạch lại lưu tại nơi này, hắn đối còn lại tám trăm miếng Nguyên tinh, có thể là nhất định phải được.

Trong này Nguyên tinh tất cả đều là thuộc tính khác nhau, thủy hỏa thổ mộc kim thuộc tính ngũ hành tự nhiên không cần phải nói, lại còn có Phong Lôi chờ dị thuộc tính Nguyên tinh.

"Phong Lôi thuộc tính thì cũng thôi đi, lại còn là Tinh Minh thuộc tính, chẳng lẽ nói, trong nhân thế này, còn có Tinh tộc cùng Minh Tộc tu sĩ hay sao?"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

Trường Sinh điện ban cho, khẳng định là căn cứ bọn hắn cần thiết, không có nhu cầu, ban cho xuống tới cũng không có tác dụng gì, cho nên hắn hết sức hoài nghi, trong nhân thế ẩn giấu Tinh tộc cùng Minh Tộc tu sĩ.

Nhưng hắn giờ phút này lại không quản được nhiều như vậy, vừa vặn bên trong thuộc tính phân bố rất phẳng đồng đều, hắn đầu tiên xuất ra Thủ Tọa lệnh bài, phá trừ cấm chế trong đó, cầm đi thuộc về Thủ Tọa cái kia một phần.

Sau đó liền bắt đầu suy nghĩ phá cái khác cấm chế!

Có trước đây tại thần bí không gian lĩnh hội phù văn thu hoạch, Dịch Thiên Mạch thời khắc này trận văn tạo nghệ, lại có tăng lên!

Mà ở trong đó nhiều như vậy bảo vật, ngu sao không cầm, Dịch Thiên Mạch ý nghĩ là, ta toàn đều muốn!

Giờ phút này, Đại Minh Vương nếu là tại đây bên trong, khẳng định sẽ bị dọa kêu to một tiếng, Dịch Thiên Mạch rất nhanh khắc ấn ra một cái thần bí không gian màu đen phù văn.

Hắn đem giá hắc sắc phù văn dung nhập một phần trong đó cấm chế bên trong, toàn bộ trận pháp lập tức "Ông" một hồi!

Điều này khiến cho phía ngoài Thủ Hộ giả chủ ý.

Nhưng này chấn động chẳng qua là kéo dài một lát, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Theo màu đen phù văn xâm nhiễm, toàn bộ bảo khố trận văn, cấp tốc đều bị dung hợp, mượn nhờ này một cái phù văn, Dịch Thiên Mạch liền giải khai toàn bộ cấm chế của bảo khố.

Nhìn xem trên kệ bảo vật, Dịch Thiên Mạch không chút do dự, quét sạch sành sanh!

Làm xong tất cả những thứ này, hắn vẫn không quên lợi dụng này phù văn, tại hết thảy kệ hàng bên trên, tất cả đều thu được huyễn thuật, dùng tê liệt sau này tiến vào người.

Lấy đi hết thảy bảo vật về sau, Dịch Thiên Mạch vừa lòng thỏa ý, lập tức rời đi tàng bảo khố.

Đi ra bên ngoài lúc, Thủ Hộ giả nhíu mày, hỏi: "Chuyển Luân Vương đại nhân không có lấy thêm đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nói: "Có hay không có lấy thêm, ngươi có khả năng đi vào kiểm kê!"

Dứt lời, hắn trực tiếp trực rời đi, quay trở về phủ đệ.

Đi ngang qua Thái Nhạc Vương phủ đệ lúc, Dịch Thiên Mạch cảm thấy không ổn thỏa, thế là cho Thái Nhạc Vương truyền tin, nói: "Ta là Chuyển Luân Vương, có chuyện quan trọng cùng ngươi thương lượng, ta tại tàng bảo khố chờ ngươi!"

Trong phủ đệ Thái Nhạc Vương nghe xong, lập tức nhíu mày, mà giờ khắc này Bắc Cực Vương cùng Đại Minh Vương cũng tại.

Thái Nhạc Vương hỏi: "Vừa hắn cho ta truyền tin, để cho ta đi bảo khố một chuyến, ta muốn hay không đi?"

Đi

Đại Minh Vương nói nói, " trước ngăn chặn hắn, Chuyển Luân Vương Phủ để bên kia còn không có tin tức, nói không chừng xảy ra vấn đề gì, đi trước ngăn chặn hắn!".