Chương 2998: Mới Trường Sinh Sứ

Chương 2998: Mới Trường Sinh Sứ

Dịch Thiên Mạch về về phủ đệ về sau, lập tức cùng Pháp Thân đem thân phận đổi trở về.

Pháp Thân đã biết Dịch Thiên Mạch bố cục, quyết định lập tức chạy tới Trung Ương điện, đem trong phủ đệ phát sinh sự tình cáo tri Thủ Tọa!

Nghe nói bọn hắn lại muốn cướp đoạt Dịch Thiên Mạch, Thủ Tọa lập tức giận dữ: "Xem ra bọn hắn là chuẩn bị muốn tiên hạ thủ vi cường  bất quá, bọn hắn mặc dù cướp đi Dịch Thiên Mạch, lại có thể thế nào?"

"Mới vừa tại trong bảo khố, ta gặp được Đại Minh Vương, nàng cầm một trăm viên thuần linh Nguyên tinh hối lộ ta, để cho ta bảo trì trung lập!"

Pháp Thân nói nói, " ta hết sức hoài nghi bọn hắn là muốn châm ngòi ly gián!"

Nghe đến đó, Thủ Tọa cười cười, hắn kỳ thật đã sớm biết Đại Minh Vương đi theo tiến vào bảo khố, giờ phút này Pháp Thân đến tìm hắn, khiến cho hắn triệt để an tâm.

"Thì ra là thế, xem ra bọn hắn là muốn tính toán ngươi!"

Thủ Tọa nói nói, " yên tâm đi, ta không có dễ dàng như vậy bị bọn hắn châm ngòi  bất quá, nếu bọn hắn đã ra tay, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết!"

"Thủ Tọa có kế hoạch gì?" Pháp Thân hỏi.

"Nghe nói ngươi hôm qua tại trong phủ đệ, đánh Thái Nhạc Vương một chầu?" Thủ Tọa hỏi.

"Không sai, vì kéo dài thời gian, ta nhường Thái Nhạc Vương đi bảo khố, hắn hẳn là rất nhanh liền có thể phát hiện không đúng!"

Pháp Thân nói ra.

Thủ Tọa vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi về trước đi, chuyện kế tiếp giao cho chúng ta!"

Pháp Thân lập tức đứng dậy rời đi đại điện.

Một lát sau, sau tấm bình phong đi tới mấy người, người cầm đầu chính là bát đại vương còn thừa bên trong bốn vị, người cầm đầu chính là bài danh vị thứ ba Ung Hòa Vương.

"Các ngươi thấy thế nào?"

Thủ Tọa dò hỏi.

"Chuyển Luân Vương dù chưa bát đại vương bên trong chiến lực người mạnh nhất, nhưng hắn kỳ thật một mực tại hai phái ở giữa đi khắp, tâm tư bất định, mà lại ở thời điểm này gia nhập chúng ta, mặc dù có đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ý tứ, nhưng cũng không thể không đề phòng, một phần vạn hắn quay giáo nhất kích!"

Trong đó một vị vương nói ra.

"Không sai, đối với Chuyển Luân Vương tới nói, bảo trì trung lập mới có thể đủ thu hoạch được lợi ích lớn nhất, đột nhiên gia nhập chúng ta, quả thật có chút kỳ quái!"

"Có lẽ hắn là biết, nếu như không gia nhập bất luận cái gì một phái, liền có khả năng bị hai phái hợp lại giáp công!"

"Nhưng hắn nếu là hai mặt phùng nguyên, hai mặt ăn sạch đâu?"

Cuối cùng nói chuyện chính là Ung Hòa Vương.

Trong lúc nhất thời, vài vị Vương Đô rơi vào trầm mặc, Ung Hòa Vương tiếp tục nói, "Dùng tính tình của hắn, gia nhập Trường Sinh điện phía kia, không phải càng có lợi hơn sao? Dù sao, chiến lực hắn thuộc tối cường, làm đời tiếp theo thủ tọa, cũng không phải là vấn đề!"

"Không sai!"

Thủ Tọa nhẹ gật đầu, "Các ngươi nói đều có lý, chúng ta không thể đem hi vọng ký thác vào Chuyển Luân Vương trên thân  bất quá, hắn tốt xấu là lấy ra thành ý của mình, cũng không thể đưa hắn bức đến Đại Minh vương bên kia đi, đến lúc đó đối chúng ta, chính là cực kỳ bất lợi!"

Đang lúc mấy người thương nghị thời khắc, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm dồn dập, nói: "Báo, việc lớn không tốt!"

Mấy người nhíu mày, chỉ chốc lát sau, một tên thân vệ đi tới, hành lễ nói, " bẩm báo Thủ Tọa, việc lớn không tốt, chúng ta tại tầng thứ tám cùng tầng thứ bảy rất nhiều cứ điểm, lại trong nháy mắt, bị người phá hủy đi!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ tất cả giật mình, Thủ Tọa dò hỏi: "Ai làm?"

"Lâm Uyên Thành!"

Hắn móc ra một cái ngọc giản  nói, "Đây là bên trong một cái cứ điểm hủy diệt lúc, truyền đến cuối cùng hình ảnh!"

Thủ Tọa tra xét ngọc giản, bên trong hình ảnh chính là Lâm Uyên Thành những cái kia cổ quái trận pháp tu sĩ, trừ cái đó ra, còn có Lâm Uyên Thành Thiên Đạo tu sĩ.

Giờ phút này thật đúng là loạn trong giặc ngoài!

Bọn hắn đến là rất muốn phản kích, nhưng vấn đề là có Trần Tâm tại, bọn hắn liền là cùng đi ra, cũng không đủ Trần Tâm giết, Thủ Tọa lập tức hạ lệnh: "Phong tỏa hết thảy cứ điểm, nhường ngoại giới tu sĩ, toàn bộ rút về Bạch Ngọc Kinh, ta cái này đi hướng Nguyên Lão hồi báo!"

Thủ Tọa lập tức đi Nguyên Lão Điện  chờ đến hết thảy Nguyên Lão lúc chạy đến, đã là tầm nửa ngày sau.

Hắn đem sự tình cáo tri về sau, các nguyên lão đều rơi vào trầm mặc, tại đây Bạch Ngọc Kinh bên trong, Nguyên Lão thực lực là mạnh nhất, mà trong đó một vị liền là đến từ Trường Sinh điện, chẳng qua là một vệt bóng mờ.

Nhưng riêng phần mình đều có riêng phần mình đề nghị, bản thổ phe phái có ý tứ là co đầu rút cổ dâng lên, tạm thời tránh mũi nhọn, dù sao Trần Tâm thực lực không thể khinh thường.

Trung lập phái lại cho rằng, dứt khoát đem Dịch Thiên Mạch thả ra, từ đó tiêu trừ Trần Tâm nộ khí.

Chỉ có Trường Sinh điện phái này, kiên quyết phản đối cùng Trần Tâm đàm phán, đồng thời Dịch Thiên Mạch không chỉ không thể thả, còn phải ở lại chỗ này  chờ đến Trường Sinh điện tu sĩ trước tới bắt hồi trở lại Trường Sinh điện.

Thủ Tọa nghe xong, lập tức nhíu mày, nói: "Trường Sinh điện tại Cửu Uyên ma hải, có tu sĩ sao?"

Quang ảnh kia nghe xong, lập tức đáp lại nói: "Sứ giả chẳng mấy chốc sẽ lại tới đây, các ngươi chuẩn bị chờ đón đi!"

Thủ Tọa vẻ mặt có chút không tốt, còn lại vài vị Nguyên Lão cũng mười phần khẩn trương, đối với bản thổ phái tới nói, bọn hắn không nguyện ý Trường Sinh điện quá can thiệp Bạch Ngọc Kinh bên trong sự vụ.

Nhưng bọn hắn lại không thể cùng Trường Sinh điện chặt đứt liên hệ, bởi vì vì trường sinh điện sẽ cung cấp cho bọn hắn rất nhiều tài nguyên, càng quan trọng hơn là, Trường Sinh điện còn nắm giữ Mệnh Vận nguyên thạch.

"Sứ giả khi nào đến?" Thủ Tọa hỏi nói, " ta chuẩn bị cẩn thận nghênh đón!"

"Ngươi đây không cần quan tâm, sứ giả không thông suốt qua các ngươi trận môn tiến vào, hắn từ sẽ thông qua cái khác con đường tiến vào!"

Quang Ảnh bên trong Nguyên Lão nói ra.

Nghe đến lời này, vô luận là bản thổ phái, vẫn là trung lập phái, giờ phút này đều có chút hoảng rồi, bởi vì ý vị này, Trường Sinh điện đã có độc lập lối đi  có thể tiến vào nơi này.

Thủ Tọa sau khi rời đi, một mực lo lắng, hắn không biết sứ giả đến cùng lúc nào mang đến, cũng không biết sứ giả đến sẽ dẫn phát cái gì.

Hắn lập tức triệu tập dưới tay tu sĩ thương thảo, có thể đại gia sau khi nghe xong, nhưng đều là một bộ bộ dáng khiếp sợ, căn bản không bỏ ra nổi giải quyết phương án.

Mặc dù lấy ra, cũng là một bộ muốn cùng Trường Sinh điện đánh nhau chết sống hạ sách.

Cuối cùng, vẫn là Ung Hòa Vương lấy ra một cái phương án, nói: "Không bằng, trước liên hệ Chuyển Luân Vương, đem việc này bảo hắn biết, hắn thuộc về trung lập phái, trước đây trung lập phái có khả năng hai mặt đi khắp, nhưng bây giờ không đồng dạng, bọn hắn đã không có trung lập điều kiện!"

"Hắn cũng đã biết được!"

Thủ Tọa nói nói, " liền nhìn hắn sẽ hay không tới tìm chúng ta!"

Đại điện nhất thời không nói gì, nếu như giờ phút này Chuyển Luân Vương tới tìm bọn họ, vậy liền mang ý nghĩa Chuyển Luân Vương là chân tâm đứng tại bọn hắn bên này, nếu như không đến, vậy liền khẳng định là gia nhập Trường Sinh điện một phái kia.

Pháp Thân về về phủ đệ về sau, rất nhanh liền thu vào đến từ ba vị Nguyên Lão truyền tin, cáo tri mới vừa Nguyên Lão Hội sự tình!

Pháp Thân biết được về sau, lập tức đem tin tức truyền cho Dịch Thiên Mạch, hai người lập tức thương thảo dâng lên.

"Trường Sinh điện sứ giả? Chẳng lẽ là Đông Môn Xuy Ngưu?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nếu là Đông Môn Xuy Ngưu, thuận tiện làm!" Pháp Thân nói nói, " liền sợ không phải!"

"Nếu như không phải Đông Môn Xuy Ngưu, vậy chúng ta cũng phải tìm một chút ngoại viện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, phiến địa vực này, có thể là thuộc về vị kia, Trường Sinh điện như thế tùy ý xuất nhập, tại sao có thể không thông qua nàng đâu!".