Chương 2999: Trâm gài tóc

Chương 2999: Trâm gài tóc

Bất luận vị này Trường Sinh Sứ là ai, Dịch Thiên Mạch đều không có làm thịt cá trên thớt gỗ chuẩn bị!

Hắn nghĩ tới Ngu Diệu Qua, liền nhường Pháp Thân đi ngăn chặn bọn gia hỏa này, chính mình chuẩn bị đi gặp một lần Ngu Diệu Qua.

Ban đầu chuẩn bị tại nguyên khí thất tiếp tục tu luyện một phen Dịch Thiên Mạch, lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn nhớ tới Ngu Diệu Qua từng theo hắn nói, nếu như ngươi mong muốn đến Mạnh Bà Tửu trong quán đến, chỉ cần ngươi nghĩ là có thể!

Hắn còn chưa có thử qua, đi tới cửa, hắn suy nghĩ khẽ động, khiến cho hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh, trước mắt tiến vào nguyên khí thất môn, vậy mà biến thành Mạnh Bà Tửu quán môn.

Vòng cửa bên trên hai cái thú nhỏ, trừng mắt một đôi mắt to, đang trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lấy ra hai cái Long tệ, nhét vào hai cái thú nhỏ trong miệng. Nương theo lấy "Kẹt kẹt" một tiếng, hai cái thú nhỏ khoan khoái nở nụ cười.

Đi vào Mạnh Bà Tửu quán, hôm nay đầy ngập khách, liền trước quầy đều ngồi đầy người.

Mà những tu sĩ này nhìn thấy hắn, cũng không có đặc biệt kinh ngạc, nhưng Dịch Thiên Mạch lại phát hiện, những tu sĩ này thực lực đều không yếu, tuyệt đối không phải tới từ Cửu Uyên ma hải!

Hắn đối Ngu Diệu Qua Mạnh Bà Tửu quán, cũng xem như có hiểu một chút.

Mỗi lần hắn lại tới đây, khách bên trong, trên cơ bản đều là đến từ cùng một nơi.

Mặc dù không phải cùng một nơi, Mạnh Bà Tửu quán khách nhân, cũng sẽ là đến từ một cái giống nhau địa vực, mà không giống nhau địa vực khách nhân, sẽ vô cùng ít ỏi.

Gặp hắn đến, Ngu Diệu Qua lập tức liếc mắt ra hiệu, ý thức là khiến cho hắn lên lầu hai đi.

Dịch Thiên Mạch nhớ được bản thân trải qua một lần lầu hai, bên trong có khác biệt bao sương!

Nhưng lần này, nhưng hắn đi vào lầu hai lúc, lại phát hiện những cái kia bao sương thế mà không thấy, tầng thứ hai này lại là một cái độc lập phòng trà. Bài trí mười phần đơn giản.

Dịch Thiên Mạch lẳng lặng nhìn lướt qua, tại trong phòng trà ngồi xuống, chỉ chốc lát sau, Ngu Diệu Qua chạy đến.

Nàng quỳ ngồi ở chủ vị bên trên, bắt đầu pha trà: "Không thời gian đang gấp a?"

"Ngươi nói xem?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi thời gian là chính ngươi, ta làm sao biết." Ngu Diệu Qua nói ra.

"Tại Cửu Uyên ma hải, có chuyện ngươi không biết sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Thật là có ta không biết địa phương!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, không biết nàng chỉ chỗ nào, Ngu Diệu Qua tiếp tục nói, " theo lý thuyết, ngươi không nên lúc này tới tìm ta!"

"Thế nào, ta tới tìm ngươi, ngươi còn tính toán tốt?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mặc dù tính không chính xác ngươi mỗi một bước  bất quá, đại khái bước số, đến là có thể tính toán đến, mà lại, ngươi người này, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, không phải sao?"

Ngu Diệu Qua nói ra.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, liền đem mình tại Bạch Ngọc Kinh trải qua sự tình tự thuật một lần, cũng bảo hắn biết, sẽ có Trường Sinh Sứ đến!

"Ngươi càng muốn hỏi hơn, vì sao lại nhường Đông Môn Xuy Ngưu tiến vào Cửu Uyên ma hải, mà ta cũng không để ý phải không?"

Ngu Diệu Qua đoán được tâm tư của hắn.

Không đợi hắn trả lời, Ngu Diệu Qua tiếp tục nói, "Ngươi xem, Đông Môn Xuy Ngưu cũng không có mang cho ngươi tới càng nhiều phiền toái, ngược lại là mang cho ngươi tới chỗ tốt!"

"Coi như là như vậy đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy ngươi cảm thấy vị này mới tới Trường Sinh Sứ, phải làm gì?"

Ngu Diệu Qua vừa cười vừa nói: "Ngươi kỳ thật càng muốn biết, đến cùng là mới tới Trường Sinh Sứ, vẫn là Đông Môn Xuy Ngưu tiếp đến nhiệm vụ mới, đúng không!"

"Ngươi có thể hay không đừng thông minh như vậy?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Uống trà!"

Ngu Diệu Qua đẩy một ly trà đến trước mặt hắn, "Đây chính là Trường Sinh điện bên trong vun trồng Trà Thụ, toàn bộ ba ngàn thế giới, cũng cứ như vậy một gốc, uống có khả năng ngưng thần tĩnh khí!"

Dịch Thiên Mạch cũng không phải tới uống trà, xem Ngu Diệu Qua dáng vẻ, nếu như mình không uống một chén này, sợ là đến không đến mong muốn đáp án.

Hắn uống một hơi cạn sạch, lại phát hiện trà này, xác thực khó lường, cửa vào tơ lụa, hắn hơi lòng rộn ràng, vậy mà thật bình tĩnh lại.

"Trà này cây, gọi là ngộ đạo!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " ngươi không có đốn ngộ cảm giác sao?"

"Ngộ Đạo trà?" Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Trên đời này có dạng này trà?"

"Xem ra ngươi uống thời cơ chưa tới." Ngu Diệu Qua nói ra.

"Ngươi dưới lầu nhiều như vậy khách nhân, không cần chào hỏi sao? Ta xem tu vi của bọn hắn đều không thấp, theo vẻ mặt đến xem, tại ba ngàn thế giới bên trong, cũng là không phú thì quý đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngu Diệu Qua lại không có trả lời, nàng bỗng nhiên dừng lại động tác trong tay, cũng rơi vào trầm mặc.

Một hồi lâu, Ngu Diệu Qua bỗng nhiên nói ra: "Tình huống có chút không đúng, Trường Sinh điện tới một vị mới Trường Sinh Sứ, bọn hắn vậy mà tu ra dạng này một tòa Hư Không trận môn!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc: "Xác định sao?"

Ngu Diệu Qua không có trả lời, nàng còn giống như đang dò xét, một lát sau, nói ra: "Có thể xác định!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ngu Diệu Qua suy nghĩ một chút, theo trên búi tóc lấy xuống một viên cây trâm, nói ra: "Cái này cho ngươi, dùng xong sau nhớ kỹ trả lại cho ta!"

Xem trong tay trâm gài tóc, Dịch Thiên Mạch nhíu mày có chút hoài nghi: "Thứ này có thể đối phó Trường Sinh Sứ?"

"Ngươi dùng chính là!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

Dịch Thiên Mạch rất là hoài nghi, nhưng nghĩ tới chính mình cùng Ngu Diệu Qua chính là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, liền bỏ đi này phần lo nghĩ.

"Đây là cha ta đưa cho ta mẹ!"

Ngu Diệu Qua bỗng nhiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, nhận biết Ngu Diệu Qua đến nay, đây là nàng lần thứ nhất chủ động nói lên như thế chuyện riêng, tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, Ngu Diệu Qua là cái thần!

Cao cao tại thượng, lại mười phần thần bí, mặc dù biết thân phận của nàng, Dịch Thiên Mạch phần lớn thời điểm cũng vẫn là kính sợ tránh xa.

Hắn không nói gì, Ngu Diệu Qua nắm một ly trà, tại môi son ở giữa điểm nhẹ, đang lúc Dịch Thiên Mạch cho là nàng còn sẽ nói tiếp lúc, Ngu Diệu Qua bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nói nói, " cũng là hắn đưa cho ta mẹ, vật duy nhất, nghe nói... Là tại một cái thần bí địa phương nhặt được!"

"Ngươi như thế đầu voi đuôi chuột được không?" Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng có thể nghe được nhất đoạn cảm động sâu vô cùng tình yêu chuyện xưa.

"Ta dẫn ngươi đi xem một chút đi!"

Ngu Diệu Qua bỗng nhiên nói ra.

"Đi thì sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đi tầng thứ hai phía trên địa phương!"

Ngu Diệu Qua đứng dậy, đưa tay ra.

Nàng tay mười phần tinh tế, như ngọc tơ lụa, có thể Dịch Thiên Mạch lại sững sờ ngay tại chỗ, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Thế nào, ngươi còn sợ ta ăn ngươi?" Ngu Diệu Qua hỏi.

"Ta có gì phải sợ!"

Dịch Thiên Mạch lúc này dắt nàng tay, "Ta chẳng qua là..."

Nàng tay mềm mại như ngọc, chẳng qua là không chờ hắn dư vị, cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên nhất biến, bọn hắn xuất hiện ở cái gọi là tầng thứ ba.

"Ta chẳng qua là... Không biết còn có... Tầng thứ ba!"

Dịch Thiên Mạch xem lấy cảnh tượng trước mắt, có chút khó tin.

Nơi này cùng tầng thứ nhất giống như đúc, chẳng qua là khách nhân không giống nhau, mà tại đây bên trong, còn có một cái Ngu Diệu Qua, nhưng rõ ràng không phải bản thể.

"Mạnh Bà Tửu quán tự khai tờ đến nay, tiếp nhận đến từ ba ngàn thế giới, chỗ có địa phương người hữu duyên!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " không chỉ có tầng thứ ba, còn có rất rất nhiều tầng, tại đây bên trong..."

"Ta rất hiếu kì, nếu Trường Sinh điện biết ngươi là ai, vì cái gì không trực tiếp ngăn cản ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bọn hắn làm không được!" Ngu Diệu Qua tự tin nói..