Chương 3000: Lĩnh ngộ quy tắc

Chương 3000: Lĩnh ngộ quy tắc

Ngu Diệu Qua bỗng nhiên quay đầu lại, dùng hết sức ánh mắt kỳ quái nhìn xem hắn, nói ra: "Mặc dù hắn rời đi, có thể cái thế giới này vẫn như cũ còn sót lại lấy lực lượng của hắn!"

Dịch Thiên Mạch bị nàng giật mình kêu lên, sau đó bị nàng lôi kéo, lại đi cái khác tầng, quả nhiên mỗi một tầng đều cùng Dịch Thiên Mạch tưởng tượng không giống nhau.

Bọn hắn hết thảy mười tám tầng, gặp tu sĩ khác nhau, nhưng bọn hắn trên cơ bản đều không nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cùng Ngu Diệu Qua, cuối cùng mới trở lại tầng thứ hai.

Ngu Diệu Qua lập tức lại bắt đầu pha trà, chỉ bất quá lần này, nàng không cho Dịch Thiên Mạch, mà là rất quạnh quẽ nói: "Ngươi còn sẽ không đi sao?"

Dịch Thiên Mạch giật mình, ban đầu còn muốn nói điều gì, nhưng thấy được nàng cái kia tiễn khách bộ dáng, cũng chỉ có thể bái tạ rời đi.

Rời đi Mạnh Bà Tửu quán, Dịch Thiên Mạch lại xuất hiện ở nguyên khí bên ngoài.

Lúc này, Pháp Thân truyền đến tin tức, hỏi hắn vừa rồi đi nơi nào, vậy mà hoàn toàn không cách nào cảm ứng được hắn tồn tại.

Có khả năng cảm nhận được, Pháp Thân vẫn là hết sức lo lắng.

Dịch Thiên Mạch chỉ có thể bảo hắn biết, chính mình đi Mạnh Bà Tửu quán, khiến cho hắn không cần lo lắng, một mực nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bên trong sự tình là được!

Nhưng Dịch Thiên Mạch không biết là, nàng vừa đi không bao lâu, Mạnh Bà Tửu quán tầng thứ hai bên trong phòng trà, lại xuất hiện một tên nữ tử áo đen.

Thấy được nàng lúc, Ngu Diệu Qua lông mày cau lại, nói ra: "Ta không phải đã nói, thời cơ không đến, đừng tới tìm ta sao?"

Nữ tử áo đen cười cười, nói ra: "Hiện tại thời cơ còn chưa thành thục sao?"

Ngu Diệu Qua lập tức nhíu mày, pha một ly trà cho nàng, nàng sau khi uống xong, cười khanh khách nói: "Không nghĩ tới, ngươi nơi này lại còn có Ngộ Đạo trà, xem ra ngươi những năm này cũng không có nhàn rỗi!"

"Có việc nói sự tình!"

Ngu Diệu Qua âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta chuẩn bị trở về Trường Sinh điện!"

Nữ tử áo đen nói nói, " cầm lại thuộc về ta hết thảy."

"Ngươi điên rồi đi!" Ngu Diệu Qua lập tức đứng dậy, nói.

"Ta cần ngươi trợ giúp!" Nữ tử áo đen nói nói, " dùng ngươi bây giờ tích súc dâng lên lực lượng, lại thêm hắn đã từng lưu lại lực lượng, đầy đủ giúp ta tiến vào Trường Sinh điện."

Ngu Diệu Qua nghe xong, bỗng nhiên cười, cũng là bị nàng tức giận cười, nói ra: "Xem ra, ngươi đã quên mình rốt cuộc là thân phận gì!"

"Hắn sẽ không nghe mệnh lệnh của ngươi!"

Nữ tử áo đen nói nói, " lại càng không cần phải nói, lúc trước kẻ phản bội, không ngừng một mình ta, mong muốn hoàn thành báo thù, ngươi nhất định phải giúp ta!"

Ngu Diệu Qua lại lâm vào thật lâu yên lặng.

Không ngừng đi qua bao lâu, nàng mới trấn định lại, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta cần muốn thế nào giúp ngươi?"

"Ta cần Mệnh Vận nguyên thạch, cùng với chuyển sinh đến siêu cấp Cổ tộc cơ hội!"

Nữ tử áo đen nói ra.

"Mệnh Vận nguyên thạch đến là dễ dàng đạt được, có thể chuyển sinh đến siêu cấp đoán chừng? Ngươi thật sự cho rằng dễ dàng như vậy!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Ngươi có thể làm được, ta tin tưởng năng lực của ngươi, bằng không..."

Nữ tử áo đen mặt lộ vẻ uy hiếp  nói, "Ngươi biết ta sẽ làm cái gì!"

"Ta hiện tại là có thể giết ngươi!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Ngươi xác thực có khả năng giết ta, có thể là, nếu như ta chết rồi, cái kia ngươi chính là trên cái thế giới này, người cô độc nhất!"

Nữ tử áo đen nói nói, " mà ngươi báo thù, cũng cuối cùng rồi sẽ vô pháp hoàn thành, ngươi cho rằng hắn là cái xuẩn vật? Không, hắn so tưởng tượng muốn thông minh nhiều lắm, mặc dù đến bây giờ, ngươi vẫn không có thu hoạch được hắn hoàn toàn tín nhiệm, mà khi hắn hoàn thành cái kia văn minh tạo hình, ngươi liền lại chỗ vô dụng!"

Ngu Diệu Qua trầm mặc, nàng thở ra một cái thật dài, nói ra: "Ta sẽ giúp ngươi làm được!"

Nữ tử áo đen mỉm cười, uống trà xong trong chén trà, quay người rời đi, khi đi tới cửa, nàng bỗng nhiên định trụ bước chân, cũng không quay đầu lại, nói: "So với cha ngươi, ngươi kém xa!"

Ngu Diệu Qua lập tức giận dữ, có thể nữ tử áo đen cũng đã tan biến tại cổng.

Nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, chắc chắn kinh ngạc, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Ngu Diệu Qua luôn luôn ăn nói có ý tứ, có thể bị một người như thế uy hiếp, hắn thấy là chuyện không thể nào.

Nguyên khí thất!

Dịch Thiên Mạch lấy ra cái kia chín trăm miếng thuần linh Nguyên tinh!

Thứ này cũng chỉ là to bằng móng tay, có thể bên trong ẩn chứa nguyên khí, lại làm cho Dịch Thiên Mạch cảm giác như là núi như biển.

Thuần linh Nguyên tinh, chính là thuần linh nguyên khí ngưng tụ ra, nhưng cùng thuần linh nguyên khí không giống nhau chính là, thuần linh nguyên khí bên trong bao hàm tất cả thuộc tính.

Nhưng thuần linh Nguyên tinh, thì hoàn toàn là đơn nhất thuộc tính, từ nơi này Nguyên tinh bên trong ẩn chứa nguyên khí trình độ, dùng cùng bên trên phù văn vẽ phác thảo, Dịch Thiên Mạch liền có thể cảm nhận được đến từ Trường Sinh điện áp lực!

Này loại phù văn tạo nghệ, thuộc về ở trên cái thế giới này cao nhất trình độ, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch vừa mới từ không gian kia trong vách, lĩnh ngộ một loại mới phù văn, chỉ sợ đều rất khó há cấp trước mắt này chút phù văn.

Hắn đầu tiên lấy ra một trăm miếng, chính là Thủy thuộc tính thuần linh Nguyên tinh, hắn lập tức ở chung quanh vẽ phác thảo một cái trận pháp, đem nguyên khí trong phòng hết thảy nguyên khí, tất cả đều tẩy trừ sạch sẽ.

Hắn lập tức giải khai trong đó một khỏa thủy chi nguyên tinh cấm chế, sau đó một cỗ băng lam khí tức gào thét mà ra, về sau chính là một cỗ áp lực kinh khủng kéo tới.

Toàn bộ nguyên khí thất, phảng phất tiến nhập một mảnh màu băng lam thủy chi thế giới, Dịch Thiên Mạch kém chút đều cảm giác được có chút nghẹt thở!

Hắn lập tức triệu hồi ra Băng Long hồn bảo vệ thân thể, lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút!

"Một khỏa thuần linh Nguyên tinh bên trong, vậy mà ẩn chứa như thế cuồng bạo thủy chi nguyên khí, khó trách sẽ góp nhặt nhiều như vậy thuần linh Nguyên tinh ở bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Đạo tu sĩ đủ tư cách sử dụng này chút thuần linh Nguyên tinh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Theo Băng Long hồn xuất hiện, Băng Long chi tâm lập tức nhảy lên, trên người hắn mọc ra lít nha lít nhít Long Lân, đem này chút thuần túy băng chi Nguyên lực hấp thu tiến vào trong thân thể.

Viên thứ nhất hấp thu sau khi kết thúc, hắn thể nội thế giới lại một lần đạt được khuếch trương, càng quan trọng hơn là thân thể của hắn, cũng theo thuần túy nguyên khí hút vào, lại một lần nữa ngưng tụ.

Mặc dù nhìn xem rất là áp bách, nhưng dùng hắn bây giờ tu vi, lại hấp thu qua không ít thuần linh nguyên khí, giờ phút này hấp thu lên này chút nguyên khí, cũng không có áp lực quá lớn, chỉ dùng nửa canh giờ, hắn liền đem nguyên một viên nguyên khí hấp thu xong tất.

Nhưng hắn Băng Long chi tâm, cũng không có lột xác thành Băng Sương Long Tâm dấu hiệu!

Mà trước đó, hắn Băng Long chi tâm, kỳ thật sớm đã đạt đến no đủ trạng thái, nếu như vô pháp thuế biến, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn vô pháp lĩnh ngộ Băng Sương quy tắc!

Không có cách nào lĩnh ngộ quy tắc, tự nhiên cũng liền không tiến vào được Thiên Đạo!

Cũng may, trong tay của hắn còn có chín mươi chín miếng, hắn không tin, ngâm ở bên trong, cũng không cách nào lĩnh ngộ ra tới.

Lúc này, hắn chợt nhớ tới Ngu Diệu Qua Ngộ Đạo trà, nếu là có Ngộ Đạo trà, giờ này khắc này hẳn là đơn giản nhiều.

Nhưng hắn hiện tại cũng không có thời gian đi tìm Ngu Diệu Qua, mặc dù đi tìm, đoán chừng nàng cũng sẽ không phản ứng chính mình.

Hắn lập tức giải khai cái thứ hai nguyên tinh giam cầm... Tùy theo là quả thứ ba... Quả thứ tư... Quả thứ năm...

Cuối cùng, đang hấp thu đến thứ tám mươi chín miếng lúc, nương theo lấy một tiếng long ngâm truyền đến, Long Hồn tiến vào Băng Long trong lòng, quy tắc của hắn cuối cùng lĩnh ngộ ra tới!

Theo băng chi quy tắc lĩnh ngộ, hắn cảnh giới, cũng theo đó từ vô cực nhất trọng, tiến vào Vô Cực nhị trọng!

Đột phá gian nan như vậy, đây là Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, hắn xem xét Băng Sương Long Tâm, phát hiện thời khắc này Băng Sương Long Tâm lớn hơn đến tận một vòng, cùng Xích Diễm Long Tâm cơ hồ ngang bằng!

Thời gian cấp bách, Dịch Thiên Mạch không có thời gian dò xét này quy tắc lợi hại, lập tức lấy ra mộc chi Nguyên tinh, giải khai trên đó cấm chế!.