Chương 3001: Dẫn sói vào nhà

Chương 3001: Dẫn sói vào nhà

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ băng chi quy tắc lúc, Bạch Ngọc Kinh Trung Ương Điện một tòa thiền điện.

Đại Minh Vương, Thái Nhạc Vương cùng Bắc Cực Vương làm thành một vòng, thành tín quỳ gối trong đại điện, mà tại bọn hắn ở giữa, là một chỗ hình bát giác trận pháp.

Trận pháp này cùng bình thường Hư Không trận văn không giống nhau, trong đó rất nhiều hoa văn là huyết sắc, mà giờ khắc này trận pháp thôi động, trong đại điện lập tức bị chiếu rọi ra một mảnh huyết sắc, toàn bộ đại điện đều bị nhuộm đỏ.

Trận pháp càng ngày càng sáng, hào quang đem bọn hắn đâm con mắt đều không mở ra được, mông lung bên trong  có thể thấy một đạo thân ảnh ở trung ương trận văn bên trong hiển hiện.

Theo thân ảnh càng ngày càng rõ ràng, quanh mình Hư Không cũng biến thành vặn vẹo, không biết kéo dài bao lâu, hào quang dần dần trở nên đến ảm đạm, ở trước mặt bọn họ, một tên người mặc đỏ thẫm giao nhau đạo phục tu sĩ xuất hiện, thân hình hắn cao lớn, mặt như bạch ngọc, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ vượt lên trên chúng sinh ngạo khí.

Nhất là cặp mắt kia, làm ba vị Bạch Ngọc Kinh vương tới đối mặt lúc, tất cả đều theo bản năng mau né tới.

"Bái kiến Trường Sinh Sứ!"

Ba người thanh âm hơi hơi rung động, tại thanh niên này trên thân, bọn hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp, có khoảnh khắc như thế, bọn hắn thậm chí có chút thở dốc không được.

Thanh niên quét nơi này liếc mắt, trong mắt lộ ra mấy phần xem thường, ngoài miệng nói ra: "Nơi này nguyên khí... Thật đúng là hỗn tạp không thể tả, ở loại địa phương này tu hành..."

Hắn không có nói tiếp, nhưng theo trên mặt vẻ mặt đó có thể thấy được, hắn hết sức không thích nơi này.

Ngay trước ba người trước mặt, vị này Trường Sinh Sứ bóp nát một viên thuần linh Nguyên tinh, nương theo lấy bàng bạc lôi thuộc tính nguyên khí bạo phát đi ra, toàn bộ đại điện đều tràn ngập tinh khiết Lôi Nguyên khí!

Đối với tu luyện Lôi Nguyên lực tu sĩ tới nói, này tự nhiên là đại bổ, ba người ở trong lại không có một cái nào tu luyện lôi thuộc tính Nguyên lực, cho nên, bọn hắn cảm nhận được là một cỗ mười phần hít thở không thông khí tức, lại cũng không dám nhiều lời.

Cũng may, vị này Trường Sinh Sứ cấp tốc đem chung quanh nguyên khí thu nạp đến chính mình bốn phía, nhưng giờ phút này bọn hắn lại có chút thấy không rõ vị này Trường Sinh Sứ diện mạo.

Làm xong này chút, Trường Sinh Sứ chậm rãi đi tới đại điện chủ tọa bên trên, nói: "Nói một chút tình huống đi!"

Bắc Cực Vương cùng Thái Nhạc Vương đều không dám phát ra tiếng, ngược lại là Đại Minh Vương kiên trì, đem gần nhất phát sinh sự tình, tất cả đều tự thuật một lần.

"Trường Sinh Sứ đại nhân, hiện tại Bạch Ngọc Kinh vẫn như cũ khống chế tại bản thổ phái trong tay, từ lần trước sau khi đại bại, Lâm Uyên Thành đã được một tấc lại muốn tiến một thước, bắt đầu công kích chúng ta ở ngoại vi cứ điểm, bởi vì có Trần Tâm duyên cớ, chúng ta không dám phản kích..."

Đại Minh Vương nói ra.

"Dịch Thiên Mạch đâu?"

Thanh niên hỏi.

"Dịch Thiên Mạch tại Chuyển Luân Vương Phủ bên trên, chúng ta đã hỏi đan phương!"

Thái Nhạc Vương lập tức nói nói, " nhưng Thủ Tọa tựa hồ chuẩn bị lợi dụng đan phương, tới áp chế Trường Sinh điện!"

Ừm

Thanh niên lập tức nhíu mày, "Áp chế Trường Sinh điện?"

"Đến cũng không phải áp chế, bản thổ phái chỉ là muốn lợi dụng đan phương, theo Trường Sinh điện nơi này, thu hoạch càng nhiều lợi ích!"

Đại Minh Vương nói ra.

Đại Minh Vương mặc dù cùng Thủ Tọa đối lập, nhưng dù sao xuất thân từ Bạch Ngọc Kinh, mặc dù cùng Thủ Tọa lại tranh đấu, vậy cũng sẽ cố kỵ đến Bạch Ngọc Kinh bản thân lợi ích.

Có thể Thái Nhạc Vương cùng Bắc Cực Vương, đều là sau này gia nhập lấy, đối này Bạch Ngọc Kinh cũng không có Đại Minh Vương như thế cảm tình sâu đậm, một lòng chỉ làm lấy đi Trường Sinh điện tu hành mộng.

"Này chính là muốn mang!"

Thanh niên lạnh giọng nói, " có điều, nếu ta tới, nơi này hết thảy đều sẽ cải biến, đi gọi tám vị Nguyên Lão, còn có các ngươi kia là cái gì Thủ Tọa tới gặp ta!"

Thái Nhạc Vương vui vẻ, đang chuẩn bị tiến đến, thanh niên theo sát nói nói, " đúng, mang lên Dịch Thiên Mạch cùng nhau tới!"

Nghe vậy, Thái Nhạc Vương lại có chút khó khăn, nói ra: "Nếu là Chuyển Luân Vương không muốn đâu?"

"Không muốn?"

Thanh niên cười lạnh một tiếng, nói nói, " ngươi nói cho hắn biết, nếu là không nguyện ý, hôm nay chính là tử kỳ của hắn!"

Tam đại Vương Đô là không rét mà run, giờ phút này chính là Thái Nhạc Vương, đều cảm giác có chút không thoải mái, nhưng nghĩ đến ngày sau cùng Trường Sinh điện hợp tác, mặc dù không tiến vào được Trường Sinh điện tu hành, bọn hắn cũng giống vậy có khả năng tại Cửu Uyên ma hải, chiếm lấy đại bộ phận tài nguyên, lại không cần lại lo lắng Trường Sinh điện truy sát, đáy lòng đừng đề cập thật đẹp.

Thái Nhạc Vương vội vàng đi thông tri Thủ Tọa!

Cũng là tại Thái Nhạc Vương sau khi rời đi, Trường Sinh Sứ bỗng nhiên nói ra: "Trước đây ban thưởng thuần linh Nguyên tinh còn thừa lại nhiều ít?"

Đại Minh Vương sửng sốt một chút, trả lời: "Còn thừa lại không ít, Trường Sinh Sứ đại nhân cần sao?"

"Lần này Hạ Giới, ta có thể mang đồ vật không nhiều, cho nên, cần này chút thuần linh Nguyên tinh, nhanh chóng tiến đến mang tới!"

Thanh niên nói ra.

"Đúng, ta lập tức đi làm!" Đại Minh Vương nói ra.

"Ngươi lưu ở chỗ này, khiến cho hắn đi!"

Trường Sinh Sứ chỉ chỉ Bắc Cực Vương.

Bắc Cực Vương tự nhiên không dám trễ nãi, tranh thủ thời gian tiến đến, nhưng muốn lấy này chút Nguyên tinh, vẫn phải Thủ Tọa tán thành, không phải, cho dù là hắn cũng phá không nổi rồi cấm chế bên trong!

Đi vào trung ương đại điện, giờ phút này Thủ Tọa đang đang bố trí như thế nào đối phó Lâm Uyên Thành sự tình.

Giờ phút này, dưới tay hắn bốn vị vương  liên đới lấy Pháp Thân đại biểu Chuyển Luân Vương đều tại, Thái Nhạc Vương bỗng nhiên xông vào, cái này khiến Thủ Tọa có chút bất mãn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi liền cơ bản nhất quy củ cũng đều không hiểu sao?"

Này nếu là bình thường, Thái Nhạc Vương chắc chắn sẽ không như thế lỗ mãng xông vào đại điện, nhưng hắn giờ phút này sau lưng có Trường Sinh Sứ chỗ dựa, có thể sẽ không để ý này chút!

Hắn nghênh ngang đi vào, hung hăng trợn mắt nhìn Pháp Thân liếc mắt, nói ra: "Trường Sinh Sứ buông xuống Bạch Ngọc Kinh, mệnh lệnh Thủ Tọa cùng chư vị Nguyên Lão, lập tức đi tới Long Hoa Điện yết kiến!"

Nói xong, hắn cố ý nhìn Pháp Thân liếc mắt, lạnh giọng nói, " Trường Sinh Sứ đại nhân nói, lập tức mang Dịch Thiên Mạch, tiến đến Long Hoa Điện gặp mặt!"

Pháp Thân nhíu mày, trực tiếp đem chuyện nơi đây truyền cho bản thể.

Thủ Tọa nghe được Trường Sinh Sứ buông xuống, lại chính mình vậy mà một điểm phát giác đều không có, đáy lòng cũng là xiết chặt, hắn vốn cho là Trường Sinh Sứ mặc dù đến, cũng sẽ không là hiện tại.

Bây giờ thật đúng là loạn trong giặc ngoài!

Nhưng Thủ Tọa không có lãnh đạm, nói ra: "Ta làm xong việc này, sau đó liền đi yết kiến Trường Sinh Sứ!"

Thái Nhạc Vương có thể không cần quan tâm nhiều, âm thanh lạnh lùng nói: "Trường Sinh Sứ yêu cầu lập tức yết kiến!"

Thủ Tọa vẻ mặt thật không tốt, hắn biết Thái Nhạc Vương đây là cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, nhưng giờ phút này lại cũng không dám công nhiên cùng vị này Trường Sinh Sứ đối đầu kháng.

Hắn chỉ nhịn được nộ khí, nói ra: "Ta dù sao cũng phải thu thập một phiên, mới có thể tiến đến yết kiến, miễn cho mất cấp bậc lễ nghĩa!"

Thái Nhạc Vương cười lạnh một tiếng, lại nhìn về phía Pháp Thân, nói: "Ta đây liền tự mình đi tới Chuyển Luân Vương Phủ để, mang Dịch Thiên Mạch tới, ngươi có ý kiến gì hay không!"

Pháp Thân không nói gì, đến không phải là không có ý kiến, mà là Dịch Thiên Mạch yêu cầu hắn, giờ phút này án binh bất động, đi trước tìm một chút vị này Trường Sinh Sứ nội tình.

"Khiến cho hắn tới!" Đây là Dịch Thiên Mạch hồi phục.

Pháp Thân lập tức gật đầu, nói: "Nếu là Trường Sinh Sứ mệnh lệnh, ta tự nhiên không dám phản đối!"

Hừ

Thái Nhạc Vương lạnh giọng nói, " tính ngươi thức thời!"

Dứt lời, Thái Nhạc Vương phất tay áo rời đi, câu nói này bên trong còn ẩn hàm mặt khác một tầng ý tứ  đợi lát nữa xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Hắn nghênh ngang đi ra cửa, rất nhanh liền đi tới Chuyển Luân Vương Phủ để!.