Chương 3002: Giằng co

Chương 3002: Giằng co

Cùng lúc đó, Bắc Cực Vương lập tức đi thỉnh vài vị Nguyên Lão, đồng thời đạt được Nguyên Lão đồng ý, lấy ra trong bảo khố tồn thuần linh Nguyên tinh.

Có thể khi hắn hào hứng tiến vào bảo khố xem xét, lại trợn tròn mắt, trong bảo khố hết thảy bảo vật  liên đới lấy hết thảy thuần linh Nguyên tinh, tất cả đều bị người khác lấy mất.

Toàn bộ bảo khố trống rỗng, mà lại bị người bày ra huyễn tượng, dùng tới tê liệt kẻ đến sau.

Hắn lập tức đi ra bảo khố, nắm lên Thủ Hộ giả cổ áo, nâng hắn lên, nói: "Trong bảo khố là chuyện gì xảy ra?"

Thấy hắn giận đùng đùng bộ dáng, Thủ Hộ giả lại là một mặt mộng bức, nói ra: "Cái gì chuyện gì xảy ra?"

Bắc Cực Vương nhíu mày, nói ra: "Bên trong tất cả bảo vật đều không thấy, đừng nói cho ta ngươi không biết!"

"Ta... Ta..."

Thủ Hộ giả lập tức khẩn trương lên  nói, "Ta thật không biết, sao lại có thể như thế đây? Ta mỗi ngày đều đi kiểm điểm, một phần đều không ít!"

Bắc Cực Vương nghe xong, lập tức hiểu rõ vị này Thủ Hộ giả đi vào kiểm điểm thời điểm, cũng không có mở ra cấm chế, cũng không có cẩn thận kiểm tra thực hư.

"Nhất mấy ngày gần đây đều có ai tiến vào bảo khố?"

Bắc Cực Vương chất vấn.

"Gần nhất hai ngày... Chỉ có Chuyển Luân Vương cùng... Cùng Thái Nhạc Vương tiến vào bảo khố, Chuyển Luân Vương lấy đi một bộ phận Nguyên tinh, là Thủ Tọa mệnh lệnh, Thái Nhạc Vương... Giống như nói là đi vào tìm người!"

Thủ Hộ giả nói nói, " sau này ta kiểm tra thực hư qua, xác thực không có bảo vật mất đi, cho nên... Cho nên... Là thuộc hạ thất trách, Bắc Cực Vương tha mạng!"

"Tha mạng?"

Bắc Cực Vương cười lạnh một tiếng, đem hắn ném xuống đất  nói, "Xem Trường Sinh Sứ đại nhân, có thể hay không tha ngươi đi!"

Hắn cầm giữ Thủ Hộ giả, liền đi Long Hoa Điện.

Cùng lúc đó, Thủ Tọa đang cùng thủ hạ vài vị vương thương nghị, bọn hắn biết đạo trường sinh sử đến đến, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh cách cục, tất nhiên sẽ phát sinh cải biến.

"Thủ Tọa đại nhân, Trường Sinh điện nếu người tới, cái kia Lâm Uyên Thành liền không đủ gây sợ, hắn chắc chắn có thủ đoạn đối phó với Trần Tâm, chẳng qua là cái kia mảnh thần bí chi địa!"

Đây mới là Thủ Tọa chân chính lo lắng.

Nếu để cho Trường Sinh điện biết cái kia mảnh thần bí chi địa, sợ rằng sẽ trực tiếp chưởng khống nơi đó.

Pháp Thân cũng biết cái kia mảnh thần bí chi địa tầm quan trọng, liền nói ra: "Cái kia mảnh thần bí chi địa, Lâm Uyên Thành người có biết không hiểu?"

"Lâm Uyên Thành dĩ nhiên biết được, chỉ bất quá, Lâm Uyên Thành không có mở ra cái kia mảnh thần bí chi địa trận nhãn đâm!"

Thủ Tọa nói nói, " lúc trước chúng ta lúc rời đi, còn ở phía trên gia cố cấm chế, mặc dù Lâm Uyên Thành những tên kia muốn đi vào, cũng là không thể nào!"

Pháp Thân lập tức hiểu rõ những cấm chế kia là ai gia cố  bất quá, dùng Lâm Uyên Thành tu sĩ, mặc dù thật biết đi vào biện pháp, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng nếm thử.

Cũng chỉ có bản thể to gan lớn mật, mà trận nhãn đâm hẳn là mở ra thần bí chi địa một cái khác phương thức.

"Trận này mắt đâm ở nơi nào?" Pháp Thân trực tiếp hỏi.

Thủ Tọa nhướng mày, nhưng hắn cũng không có hoài nghi, chỉ là lừa gạt nói: "Tại ta chỗ này, không đến thời khắc mấu chốt, ta sẽ không lấy ra!"

Ý tứ này rất rõ ràng, ngươi tiếp tục cùng ta hợp tác, ta nhất định sẽ cho ngươi cơ hội.

Biết được tại Thủ Tọa nơi này, Pháp Thân đáy lòng thở dài một hơi, tìm lâu như vậy, nguyên lai là bị Thủ Tọa chính mình mang ở trên người a, khó trách liền trong bảo khố cũng không có!

Cũng đúng a, vật trọng yếu như vậy, khẳng định đến mang ở trên người, thả tại địa phương khác đều là không an toàn.

"Không bằng dạng này, chúng ta có khả năng thuận theo Trường Sinh Sứ, mượn nhờ lực lượng của hắn đánh hạ Lâm Uyên Thành, sau đó chúng ta dùng từ bỏ Bạch Ngọc Kinh làm đại giá, đổi lấy đóng giữ Lâm Uyên Thành cơ hội!"

Ung Hòa Vương nói nói, " như thế, liền hai không chậm trễ!"

"Ý kiến hay!"

Thủ Tọa nói nói, " cái kia cứ làm như thế, các ngươi theo ta đi thấy Thủ Tọa!"

Bốn vị vương sau khi rời đi, Thủ Tọa lại gọi lại Pháp Thân, nói: "Ngươi rốt cuộc muốn cầm Dịch Thiên Mạch như thế nào?"

Pháp Thân sửng sốt một chút, nói ra: "Dù sao cũng là Trần Tâm đệ tử, trên thân tự nhiên có không ít bí mật, ta nghĩ đến biết, đơn giản liền là những bí mật này!"

Thủ Tọa không nói, lại nhắc nhở: "Có chút bí mật, ngươi tốt nhất ngươi không nên biết thì tốt hơn, miễn cho cho ngươi đưa tới họa sát thân!"

Ừm

Pháp Thân nhíu mày, lại cũng không có hỏi nhiều, "Ta có chừng mực!"

Sau đó hắn lập tức đem chuyện này, toàn bộ truyền cho Dịch Thiên Mạch, hai tâm ý người tương thông, Dịch Thiên Mạch cũng là lập tức liền tiếp đến bên kia tin tức.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Long Hoa Điện!

Giờ phút này, chín vị Nguyên Lão bên trong tám vị đều tại, có thể cho dù là Nguyên Lão, tại vị này Trường Sinh Sứ trước mặt, cũng là cong cong thân thể, mà Đại Minh Vương đám người, thì là quỳ trên mặt đất.

Làm Pháp Thân tiến đến, nhìn thấy bảo khố cái vị kia Thủ Hộ giả cũng tại lúc, lập tức hiểu rõ cái gì, lại tơ không hoảng hốt chút nào, mà là lập tức truyền tin cho Dịch Thiên Mạch.

Thủ Tọa cũng có chút kỳ quái, hắn lại không có để ý, mang theo người tiến lên, nói: "Bạch Ngọc Kinh Thủ Tọa, Hoàng Thiên Lộc, thấy qua trường sinh điện sứ giả!"

Pháp Thân cùng cái khác bốn vị vương, cũng theo hắn cùng một chỗ, khom người thi lễ!

Có thể Trường Sinh Sứ lại là không nói một lời, lúc này, Bắc Cực Vương bỗng nhiên tiến lên, nói: "Thủ Tọa đại nhân phô trương thật là to lớn, nhìn thấy Trường Sinh Sứ, vậy mà không quỳ!"

Thủ Tọa nhíu mày, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, hắn chỉ có thể quỳ một chân trên đất, lại lại thi lễ, cái này khiến bên trong vài vị Nguyên Lão đều rất không cao hứng, lại cũng không có cách nào.

Trường Sinh điện có thể là ba ngàn thế giới Thiên, Trường Sinh Sứ liền đại biểu cho Trường Sinh điện, bọn hắn đi vào Cửu Uyên ma hải, chính là vì không nhận Trường Sinh điện khống chế!

Nhưng nếu quả như thật có khả năng gia nhập Trường Sinh điện, bọn hắn dĩ nhiên sẽ làm không biết mệt, chỉ tiếc, cũng không là mỗi cái tu sĩ đều có cơ hội như vậy!

Toàn bộ ba ngàn thế giới, cũng chỉ có như vậy một phần nhỏ tu sĩ, có tư cách như vậy!

Thấy Thủ Tọa quỳ xuống, Bắc Cực Vương lập tức chất vấn: "Chuyển Luân Vương, xin ngươi cho ta nói rõ lí do nói rõ lí do, bảo khố sự tình, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Cái gì chuyện gì xảy ra?" Pháp Thân nhíu mày, một bộ đừng hỏi ta, ta không biết biểu lộ.

"Ngươi trả lại cho ta giả ngu!"

Bắc Cực Vương lập tức nói, "Trong bảo khố tất cả mọi thứ, đều đã mất trộm, cái này cũng bao quát Trường Sinh điện ban thưởng thuần linh Nguyên tinh, gần hai ngày chỉ có ngươi đi vào qua, không phải ngươi còn có ai?"

"Oan uổng a!"

Pháp Thân lập tức hô nói, " ta đi vào là đạt được Thủ Tọa đại nhân cho phép, ta chỉ lấy một phần trong đó Nguyên tinh dùng tới tu luyện, những vật khác đều không có chạm qua!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Thủ Tọa, mà giờ khắc này Thủ Tọa cũng nhìn xem hắn, trên mặt một hồi hồ nghi, nhưng dù sao hai người giờ phút này là đồng minh, Thủ Tọa lập tức nói: "Là đạt được ta cho phép, đồng thời, Chuyển Luân Vương sau khi rời đi, Thái Nhạc Vương cũng tiến vào bảo khố!"

Ừm

Bắc Cực Vương nhíu mày, một cước đá vào Thủ Hộ giả trên thân  nói, "Có phải hay không chuyện như vậy!"

"Đúng vậy, Chuyển Luân Vương sau khi đi, Thái Nhạc Vương tiến vào  bất quá, hắn đi nói tìm người, tìm liền là Chuyển Luân Vương, ta còn bảo hắn biết Chuyển Luân Vương đã đi, nhưng hắn không tin, vẫn là tiến vào!"

Thủ Hộ giả nói ra.

Giờ phút này hết thảy tầm mắt, đều rơi vào Pháp Thân trên thân, Pháp Thân vẫn như cũ là không kiêu ngạo không tự ti, một bộ thanh giả tự thanh bộ dáng: "Ta không biết Thái Nhạc Vương tìm ta chuyện gì, cũng không biết Thái Nhạc Vương đi tìm ta làm gì, việc này có thể tìm ra Thái Nhạc Vương đến đây giằng co!"

"Thái Nhạc Vương đã đi ngươi phủ đệ, bắt Dịch Thiên Mạch đến đây, hắn rất nhanh trở về!"

Đại Minh Vương nói ra.

"Ngày đó, Đại Minh Vương cũng tại bảo khố, Đại Minh Vương không phải có thể cho ta làm chứng sao?"

Pháp Thân nói ra.

"Có thể ta đi trước!" Đại Minh Vương âm thanh lạnh lùng nói.

Nàng kinh ngạc nhìn chằm chằm Pháp Thân, cho dù là nàng cũng không nghĩ tới, Chuyển Luân Vương to gan như vậy, lại dám đánh cắp trong bảo khố tất cả bảo vật.

Giờ phút này cho dù là Thủ Tọa, cũng tràn đầy hoài nghi, dù sao Thái Nhạc Vương to gan, hắn cũng không dám làm loại chuyện này!

Trọng yếu nhất chính là, hắn không cần thiết làm loại sự tình này!.