Chương 3003: Đánh nổ Thái Nhạc Vương (thượng)===

Chương 3003: Đánh nổ Thái Nhạc Vương (thượng)===

Dịch Thiên Mạch chỉ dùng một canh giờ, liền hoàn thành Thủy Mộc kim thổ quy tắc lĩnh ngộ!

Có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ, trừ hắn bản thân tích lũy thực lực đủ rất hùng hậu bên ngoài, chủ yếu vẫn là Trường Sinh điện này thuần linh Nguyên tinh đầy đủ bá đạo!

Dịch Thiên Mạch căn bản không cần đốn ngộ, hắn trực tiếp dùng thuần linh Nguyên tinh, đem chính mình cần muốn lĩnh ngộ quy tắc cho đống ra tới.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, hắn cũng không có cái gì tâm ma!

Theo trên người hắn một hồi hào quang màu vàng óng lóe lên, cuối cùng kim chi Long Tâm, lột xác thành Hoàng Kim Long tâm, tăng thêm trước hết nhất lĩnh ngộ hỏa chi quy tắc.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã hoàn thành ngũ hành Long Tâm thuế biến, cũng tổ hợp thành ngũ hành quy tắc!

Trong tay của hắn còn có phong, lôi, máu, Tinh, Minh, năm loại Nguyên lực quy tắc còn không có lĩnh ngộ, nhưng hắn thời khắc này cảnh giới, cũng đã từ vô cực nhất trọng, tiến cấp tới Vô Cực ngũ trọng!

Nếu như có thể lĩnh ngộ còn lại quy tắc, đi đến Vô Cực đỉnh phong, tuyệt không là vấn đề!

Hắn sở dĩ không có tiếp tục nữa, cũng là bởi vì không có thời gian, bởi vì Thái Nhạc Vương cũng tới, mà liền tại vừa mới, Pháp Thân bảo hắn biết, bảo khố sự tình đã lộ tẩy.

Khiến cho hắn nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian bỏ chạy  bên kia do hắn tới đối phó!

Dịch Thiên Mạch liền bằng hữu đều khó có khả năng vứt bỏ, làm sao có thể vứt bỏ chính mình Pháp Thân, lại càng không cần phải nói, còn có một vị Trường Sinh Sứ!

Một khi Pháp Thân bị trấn áp, tổn thất của hắn coi như lớn phát!

Lúc trước hắn tính toán Thái Nhạc Vương, kỳ thật cũng chính là vì một bước này, chẳng qua là không nghĩ tới, Trường Sinh Sứ lại nhanh như vậy buông xuống nơi này!

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhanh chóng nhanh rời đi phủ đệ!

Vừa đi ra bên ngoài, liền đụng phải chạy tới Thái Nhạc Vương, hai người đánh cái đối mặt, Thái Nhạc Vương một mặt mộng bức.

Dịch Thiên Mạch lại hướng về phía hắn ngoắc ngoắc tay, nói: "Ngươi qua đây nha!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ, thấy cảnh này, Thái Nhạc Vương lập tức nổi giận, không hề nghĩ ngợi, đuổi vội vàng đuổi theo!

Trong khoảng thời gian này, Dịch Thiên Mạch đối này Bạch Ngọc Kinh cũng hiểu chút đỉnh.

Hắn biết, này mảnh đáy biển đại lục, kỳ thật cũng không lớn, phương viên cũng chỉ có mấy ngàn dặm mà thôi, dùng Bạch Ngọc Kinh làm hạch tâm, chung quanh tất cả đều là bồi dưỡng các loại dược liệu khu vực, còn có một mảng lớn hoang dã chỗ.

Dịch Thiên Mạch bày ra lưu quang tinh thể thuật, toàn lực bỏ chạy, rất nhanh liền đem Thái Nhạc Vương hất ra.

Sau lưng bay nhanh Thái Nhạc Vương, mặc dù triển khai Thiên Chi Dực, lại là Thiên Đạo tu sĩ, nhưng cũng đuổi không kịp Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn tuyệt không gấp gáp.

"Tiểu súc sinh, này Bạch Ngọc Kinh, có thể chỉ có mấy ngàn bên trong xa, ta nhìn ngươi đi hướng nào!"

Mấy ngàn dặm đối với một cái Thiên Đạo tu sĩ tới nói, thực sự quá nhỏ.

Có được thần hồn mạnh mẽ lực lượng bọn hắn, hoàn toàn có thể dùng ý niệm, quét qua nơi này mỗi một tấc đất.

Cứ như vậy một đuổi một chạy, Dịch Thiên Mạch rất mau tới đến Bạch Ngọc Kinh hoang dã chỗ, nơi này phương viên hơn mười dặm khu vực, đều không có tung tích con người.

Hắn dừng lại, xa xa liền thấy một đạo độn quang lóe lên, Thái Nhạc Vương xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thấy Dịch Thiên Mạch dừng lại, Thái Nhạc Vương trực tiếp triển khai chính mình thế giới pháp tắc đem chung quanh Hư Không hoàn toàn phong tỏa, hắn pháp tắc chính là núi chi pháp tắc.

Cùng đại địa dung hợp, đứng tại trên mặt đất, hắn chính là mảnh đất này vương.

"Tiểu súc sinh, làm sao không chạy?"

Thái Nhạc Vương chậm rãi đi tới."Ngươi đến là lại cho Lão Tử chạy một cái thử một chút a!"

Dịch Thiên Mạch cười nói: "Ta tại sao phải chạy?"

Thái Nhạc Vương cũng cười, nói ra: "Nói, Chuyển Luân Vương đến cùng có âm mưu gì, vậy mà chữa cho tốt thương thế của ngươi, còn đối ngươi tốt như vậy, không tiếc giết chết phủ đệ mình quản gia, cũng phải che chở ngươi!"

"Ta muốn là để cho ngươi biết, hiện tại Chuyển Luân Vương, sớm liền không phải là các ngươi nhận biết Chuyển Luân Vương mà là phân thân của ta, ngươi tin không?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thái Nhạc Vương sửng sốt một chút, bỗng nhiên cười ha ha, nói: "Ngươi là điên rồi đi? Dùng thực lực của ngươi, còn nắm Chuyển Luân Vương luyện chế thành phân thân của ngươi?"

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ!"

Dịch Thiên Mạch hướng về phía hắn ngoắc ngoắc tay.

"Nhỏ súc sinh, tử đến trước mắt, ngươi còn không thành thật, hiện tại Trường Sinh Sứ buông xuống, chẳng những là ngươi, ngươi cùng lão sư của ngươi, đều phải chết, còn có đám kia ủng hộ ngươi Long tộc dư nghiệt!"

Thái Nhạc Vương nói ra.

Vừa dứt lời, hắn thế giới pháp tắc, tầng tầng hướng Dịch Thiên Mạch ép ép xuống, hắn không có xem thường Dịch Thiên Mạch, bởi vì trước đây Dịch Thiên Mạch liền từng cùng hắn đối diện một quyền!

Nhưng để hắn không tưởng tượng được là, tại chính mình thế giới pháp tắc bên trong, Dịch Thiên Mạch vậy mà không bị ảnh hưởng chút nào, ngược lại là trực tiếp triển khai quy tắc của mình thế giới!

Thế giới này dung hợp ngũ hành quy tắc, cho dù là tại Thái Nhạc Vương trong thế giới, cũng giống vậy mười phần vững chắc.

"Vô Cực ngũ trọng, ngươi vậy mà lĩnh ngộ năm loại quy tắc!"

Thái Nhạc Vương có chút khó tin.

Khoảng cách lần trước bọn hắn giao chiến, cũng liền đi qua không đến thời gian một tháng, Dịch Thiên Mạch đột nhiên lĩnh ngộ năm loại quy tắc, có thể nói là tiến bộ thần tốc!

Thái Nhạc Vương không dám khinh thường, thân hình hắn lóe lên, tích góp quyền thế, trong nháy mắt xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch, hướng phía lồng ngực của hắn chính là một quyền rơi xuống!

Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không lãnh đạm, lại không có né tránh, mà là đón Thái Nhạc Vương nắm đấm, cũng là một quyền hạ xuống!

Ầm

Hai cỗ quyền kình đụng vào nhau, tựa như là hai tòa núi đụng vào một chỗ, vô luận là Dịch Thiên Mạch thế giới quy tắc, vẫn là Thái Nhạc Vương thế giới pháp tắc, đều bị chấn xuất một từng cơn sóng gợn.

Hai người trong cùng một lúc tách ra, Thái Nhạc Vương kinh hãi không lấy, khoảng cách lần trước cùng Dịch Thiên Mạch giao chiến, cũng chưa tới thời gian một tháng, có thể một quyền này xuống tới, vậy mà có thể đem chính mình đẩy lui!

Nhìn xem khí tức vững chắc, thế giới quy tắc đều không có phá toái Dịch Thiên Mạch, Thái Nhạc Vương lấy làm kinh hãi: "Ngươi làm sao lại có như thế mạnh lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, sau lưng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm đôi Thiên Chi Dực bày ra, làm này Thiên Chi Dực sau khi xuất hiện, quy tắc của mình thế giới, trong nháy mắt tới dung hợp.

Thân hình hắn lóe lên, triển khai lưu quang tinh thể thuật, tốc độ trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, tại Thái Nhạc Vương thế giới pháp tắc bên trong, lại như vào chỗ không người.

"Ăn ta một quyền!"

Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt xuất hiện tại Thái Nhạc Vương bên người.

Này nhưng làm Thái Nhạc Vương giật mình kêu lên, cảm giác này giống như không phải tại chính mình thế giới pháp tắc bên trong, mà là tại đối phương thế giới pháp tắc bên trong.

Dịch Thiên Mạch công phạt tới, ngũ hành quy tắc hội tụ ở trên nắm tay, năm viên long chi tâm điên cuồng nhảy lên, tràn vào quy tắc hội tụ ở trên nắm tay.

"Phanh phanh phanh..."

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch đánh ra mấy vạn quyền, quyền kình trùng điệp.

Thái Nhạc Vương toàn bộ đón đỡ ở, có thể cái kia cỗ quyền kình kéo tới, lại làm cho toàn thân hắn khí huyết cuồn cuộn, Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra chiến lực, đã để hắn sinh ra hoảng sợ.

Lúc này mới Vô Cực ngũ trọng, liền có thể cùng hắn một cái hai lần luân chuyển Thiên Đạo cự phách chống lại, này nếu là tiến nhập Thiên Đạo, chẳng lẽ có thể nhẹ nhõm nghiền ép hắn rồi?

Ầm

Ngay tại hắn thất thần thời khắc, Dịch Thiên Mạch bắt lấy khe hở, một quyền tầng tầng rơi vào trên bụng của hắn, Thái Nhạc Vương lúc này bị nện cong eo.

Càng đáng sợ chính là, Long quyền khí kình, trực tiếp xuyên thấu hắn quanh người phòng hộ, tiến nhập thân thể của hắn.

Nguyên bản liền khí huyết cuồn cuộn Thái Nhạc Vương lập tức một ngụm nghịch huyết bắn ra, mắt thấy Dịch Thiên Mạch hóa thành một đạo ánh sáng, lại một lần nữa công đi qua, Thái Nhạc Vương biết lại không sử dụng toàn lực, chỉ sợ chính mình thật muốn thua ở Dịch Thiên Mạch trong tay!

Vừa dứt lời, Thái Nhạc Vương trên thân một cỗ bàng bạc khí tức bạo phát đi ra, quanh người quần áo trong nháy mắt, biến thành từng tầng một màu đen nham thể, cao mấy chục trượng.

Làm Dịch Thiên Mạch công tới lúc, hắn vậy mà mảy may cũng không né tránh  mặc cho hắn một quyền đánh trên người mình.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, cái kia nham thể bị kích nứt ra, toàn thân tạo thành một mảnh vết rạn.

Có thể Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, mong muốn thu quyền, Thái Nhạc Vương lại nói: "Quá muộn!"

Hắn bỗng nhiên ôm lấy Dịch Thiên Mạch, dùng nham thể đem Dịch Thiên Mạch toàn bộ bao vây lại, lập tức từ giữa không trung hạ xuống, tầng tầng đâm vào mặt đất.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch biến sắc  chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, chung quanh đã là một vùng tăm tối, hắn ngũ hành thế giới quy tắc, vậy mà chỉ có thể miễn cưỡng duy trì lấy.

"Đây là lòng đất!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta Nham tộc tự nhiên là trên mặt đất chiến đấu, mới có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất!"

Thái Nhạc Vương nói nói, " ngươi xác thực rất mạnh, nhưng cũng tiếc, cùng ta so còn kém xa lắm, chớ nói chi là trấn áp Chuyển Luân Vương làm phân thân!".