Chương 3004: Đánh nổ Thái Nhạc Vương (trung)

Chương 3004: Đánh nổ Thái Nhạc Vương (trung)

Tiến vào xuống dưới đất về sau, Thái Nhạc Vương thế giới pháp tắc, mạnh không chỉ một lần!

Mà Dịch Thiên Mạch cũng cảm nhận được chung quanh áp lực trở nên càng lúc càng lớn, hắn ngũ hành thế giới quy tắc, đã có chút chống đỡ không nổi, cứ theo đà này, sớm muộn là sẽ bị nghiền nát tan tành.

Mà giờ khắc này Thái Nhạc Vương, tại đây đáy thế giới bên dưới, tựa như là tiến vào vào trong nước cá, chẳng những không có chút nào trở ngại, ngược lại là đạt được mạnh hơn gia trì.

Thân hình hắn lóe lên, liền hướng Dịch Thiên Mạch công tới, tốc độ cũng so ở phía trên lúc, nhanh hơn gấp đôi không ngừng!

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian thôi động lưu quang tinh thể thuật trốn tránh, mà dù sao là trong lòng đất, lại là tại đối phương thế giới pháp tắc bên trong, này loại áp chế có thể nghĩ.

Ầm

Thái Nhạc Vương nắm đấm, tầng tầng đập trên người hắn, bàng bạc đại địa quyền kình, rơi vào trên người hắn, mặc dù dùng Dịch Thiên Mạch thân thể, cũng bị này kinh khủng quyền kình, đánh khí huyết cuồn cuộn.

Quanh người ngũ hành thế giới quy tắc, trong nháy mắt liền bị đánh tan đi!

Ầm

Không đợi hắn đứng dậy, lại là tầng tầng một quyền hạ xuống, Thái Nhạc Vương trong tay, xuất hiện một đôi huyền hoàng sắc quyền sáo, tại quyền sáo này gia trì dưới, lực lượng của hắn lại một lần nữa được tăng lên.

Này tầng tầng một quyền, đánh Dịch Thiên Mạch lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt có chút tái nhợt.

Thấy cảnh này, Thái Nhạc Vương nghe ra tay, nói ra: "Ta không sẽ giết ngươi, ta sẽ dẫn ngươi trở về giao cho Trường Sinh Sứ  bất quá, trước đó, ta sẽ thật tốt cho ngươi giãn gân cốt!"

Lưu quang lóe lên, đống cát lớn nắm đấm, nương theo lấy bàng bạc Đại Địa Pháp Tắc lực lượng hướng phía Dịch Thiên Mạch kéo tới.

Dịch Thiên Mạch biết lại không dùng toàn lực lời, chỉ sợ thật muốn bị đối phương chết khô ở đây.

Nhìn cái kia to lớn nắm đấm ép đến, Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết lóe lên, ngay đầu tiên triển khai long thể, lít nha lít nhít Long Lân hội tụ ở toàn thân.

Tại ngũ hành quy tắc gia trì phía dưới, hắn Long Lân bày biện ra tối tăm mờ mịt Hỗn Độn chi sắc, mà lực lượng của hắn cũng theo đó mà tăng cường!

Keng

Kim thiết giao kích, nắm đấm hạ xuống lúc, bị Long Khuyết ô vuông đỡ được, bắn tung tóe ra tia lửa, chấn động đại địa, nếu có người trên mặt đất, liền sẽ phát hiện cái này phương viên hơn mười dặm mặt đất, chấn tạo nên như là sóng nước gợn sóng.

Thái Nhạc Vương nhướng mày, nhưng không có nhiều lời, cấp tốc hướng Dịch Thiên Mạch phát khởi mãnh công, nắm đấm Cuồng Phong Sậu Vũ hạ xuống.

Này mỗi một quyền anh rơi, đều đủ để đánh chết một tên Vô Cực cảnh tu sĩ, có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại dùng Long Khuyết, toàn bộ đều ô vuông cản lại, làm Long Lân sau khi xuất hiện, hắn cảm giác quanh người áp bách, nhỏ đi rất nhiều.

Thái Nhạc Vương một vòng thế công kẽ hở bên trong, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt lấy cơ hội, tại đối Phương Nguyên lực còn không có lần nữa ngưng tụ ra lúc, phát khởi phản kích.

Trong tay hắn Long Khuyết vung vẩy, ngũ đại Long Hồn gào thét mà ra, đem thế giới pháp tắc áp chế, đem đến thấp nhất, nương theo lấy trên thân tinh quang lấp lánh.

Hắn lại một lần nữa công tới, đầy trời kiếm ảnh cơ hồ đem Thái Nhạc Vương hoàn toàn bao phủ!

Trước đây cùng Chuyển Luân Vương đại chiến, nhường Dịch Thiên Mạch kinh nghiệm chiến đấu, đạt được lớn cất bước tăng lên, dùng cho tới thời khắc này Dịch Thiên Mạch chiến đấu trực giác, thậm chí có chút bắt kịp Chuyển Luân Vương!

"Thương thương thương..."

Kiếm hạ xuống lúc, cùng Thái Nhạc Vương nắm đấm đụng vào nhau, quyền kình cùng kiếm khí bùng nổ, toàn bộ mặt đất đều tạo nên gợn sóng, nếu không phải là bởi vì thế giới pháp tắc tồn tại, phiến địa vực này đã sớm sụp đổ.

Có thể chính là như thế, trên mặt đất thảm thực vật, lại đều bị chấn nát, chỉnh cái khu vực trong nháy mắt không có sinh cơ!

Thái Nhạc Vương càng lớn càng là kinh hãi, bởi vì Dịch Thiên Mạch thế công quá mức mãnh liệt, rõ ràng chính mình chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, có thể vào tiết tấu Dịch Thiên Mạch, lại ngược lại là tiến công một phương!

Loại cảm giác này, giống như là đối mặt Chuyển Luân Vương cái kia chiến đấu người điên, khác biệt duy nhất là, Dịch Thiên Mạch thực lực không có Chuyển Luân Vương cường đại như vậy.

Có thể chính là như thế, đối phương kiếm thế áp bách, nhưng cũng khiến cho hắn sinh ra mấy phần nghẹt thở cảm giác.

Hai người chiến đấu, kéo dài gần một khắc, mà tại thời khắc này bên trong, hai người đối bính hiệp, lại đã đạt đến mấy trăm vạn lần.

"Cái này sao có thể, vì cái gì ngươi Nguyên lực như thế bàng bạc!"

Thái Nhạc Vương có chút khó tin.

Vốn cho rằng tại dưới mặt đất, hắn liền có thể nghiền ép Dịch Thiên Mạch, có thể bây giờ lại phát hiện, chính mình không chỉ không thể nghiền ép đối phương, ngược lại là bị đối phương ép mười phần khó chịu.

"Ngươi cho rằng Chuyển Luân Vương là thế nào trở thành phân thân của ta?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " so với Chuyển Luân Vương, ngươi còn kém xa!"

Dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu như đánh với Chuyển Luân Vương một trận, không đến mức giống trước đó thê thảm như vậy, nhưng chiến thắng Thái Nhạc Vương, là tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Thái Nhạc Vương tựa hồ cũng biết, nếu như không cần toàn lực lời, sợ là có thua khả năng.

Nghe vậy, hắn toàn thân chấn động, nói ra: "Vậy liền nhường ngươi xem một chút, Nham tộc chân chính thiên phú đi!"

Vừa dứt lời, một cỗ dày nặng đại địa chi lực, tùy theo gia trì tại Thái Nhạc Vương trên thân, chung quanh thế giới pháp tắc áp bách mạnh hơn, nếu như không phải Long Hồn cùng Long Lân song trọng miễn dịch, giờ phút này Dịch Thiên Mạch sợ là liền di chuyển đều hết sức khó khăn!

Mà muốn tại đây loại áp bách bên trong chiến đấu, đối nhục thân của mình tổn thương là phi thường lớn, nhưng giờ phút này hắn lại không có cách nào, ai bảo bị Thái Nhạc Vương kéo xuống đất.

Mà lại, nếu quả như thật trở về trận chiến dưới mặt đất đấu, Thái Nhạc Vương nói không chừng liền chạy trốn.

Khiêng này áp lực cực lớn, Dịch Thiên Mạch không tuân thủ phản công, quanh người ngũ hành quy tắc Nguyên lực phóng xuất ra, rót vào trong Long Khuyết phía trên, bàng bạc kiếm khí ngưng tụ, liền hướng Thái Nhạc Vương bổ xuống.

Cách đó không xa Thái Nhạc Vương một mặt mộng bức, nghĩ thầm không phải là chính mình tiến công sao?

"Tại loại áp lực này phía dưới, nhục thể của ngươi có thể tiếp nhận bao lâu?"

Thái Nhạc Vương không có phản kích.

Hắn thấy Dịch Thiên Mạch thân thể, tại đây trọng áp phía dưới, dùng cao tốc công tới lúc, đang ở không ngừng xé rách!

Mà Dịch Thiên Mạch tiến công, cũng là hoàn toàn lấy thương đổi thương hình thức, căn bản không làm bất kỳ phòng ngự!

Quả đấm của hắn rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, rõ ràng đưa hắn đánh lui, nhưng đối phương rất nhanh lại ngưng tụ ra kiếm thế, lại một lần nữa công đi qua.

Có thể theo không ngừng công kích, áp lực của hắn cũng càng lúc càng lớn, mặc dù Dịch Thiên Mạch kiếm trảm trên người mình số lần vô cùng ít ỏi, có thể mỗi một lần chém xuống, đều sẽ tạo thành thương tổn cực lớn.

Mà quả đấm của hắn rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, mặc dù cũng tạo thành tổn thương, nhưng hắn hết sức không thích ứng này loại lấy thương đổi thương đấu pháp.

Không biết đi qua bao lâu, hắn mắt thường có thể thấy phát hiện Dịch Thiên Mạch lưu quang tinh thể thuật, đã so với trước chậm quá nhiều, tiến công tiết tấu cũng theo đó chậm lại.

Thái Nhạc Vương thở ra một cái thật dài, đắc ý nói: "Ngươi nếu là phòng thủ, có lẽ có thể kiên trì càng lâu, tại loại áp lực này hạ tiến công, ta bội phục dũng khí của ngươi, nhưng cũng tiếc, loại hành vi này mười phần..."

Ngu xuẩn hai chữ, còn chưa nói ra miệng, cả người hắn liền giật mình.

Giờ phút này thân thể xé rách nghiêm trọng Dịch Thiên Mạch, thương thế vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục..