Chương 3005: Đánh nổ Thái Nhạc Vương (hạ)

Chương 3005: Đánh nổ Thái Nhạc Vương (hạ)

Không đến chỉ trong chốc lát, nguyên bản một thân thương thế Dịch Thiên Mạch, vậy mà hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu!

Trên người hắn vô luận là khí tức, vẫn là thương thế, đều duy trì trạng thái đỉnh cao nhất, phảng phất thời gian quay lại, lại về tới chiến đấu ban đầu dáng vẻ.

Thái Nhạc Vương: "? ? ?"

Thấy hắn mặt sợ hãi bộ dáng, Dịch Thiên Mạch lại vừa cười vừa nói: "Ta thực lực mặc dù không bằng ngươi, cần phải luận ý chí chiến đấu cùng thân thể năng lực khôi phục, ngươi chính là lại tu một ngàn năm, cũng không bằng ta!"

Cái này là Dịch Thiên Mạch ưu thế, lúc trước giết Chuyển Luân Vương, hắn liền là lợi dụng ưu thế của mình, từng bước một đem đối phương bức đến tuyệt cảnh, lại phát huy ra ưu thế của mình!

Hiện tại đối mặt Thái Nhạc Vương cũng là như thế.

Trong lòng đất Thái Nhạc Vương xác thực chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, thậm chí có được đuổi sát Chuyển Luân Vương thực lực, nhưng hắn không có sát tâm, đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, liền là ưu thế thật lớn.

Đang không ngừng tiêu hao phía dưới, này lên kia xuống, Dịch Thiên Mạch theo thế yếu, tích lũy nổi lên chính mình thắng thế!

"Hiện tại, nên ta tiến công!"

Dịch Thiên Mạch tay cầm Long Khuyết, lại một lần nữa công đi qua.

Thái Nhạc Vương: "? ? ?"

Ngươi nha không phải vẫn luôn tại tiến công sao?

Chỉ một thoáng, cuồng bạo kiếm thế công tới, vẫn như cũ như trước đó mãnh liệt, vẫn như cũ là mảy may không làm phòng ngự, hoàn toàn là lấy thương đổi thương đấu pháp.

Nhưng biết Dịch Thiên Mạch giống như này năng lực khôi phục về sau, Thái Nhạc Vương nơi nào còn dám cùng hắn đổi thương, chỉ có thể không ngừng phòng thủ, căn bản không dám có bất kỳ tấn công nào ý tứ.

Một khắc qua đi, đáy lòng của hắn còn ôm một tia hi vọng, hắn không tin Dịch Thiên Mạch có khả năng liên tục khôi phục nhiều lần như vậy, dù sao mặc dù có loại đan dược này, Dịch Thiên Mạch trên thân cũng sẽ không nhiều!

Nhưng mà, làm mỗi người bọn họ thối lui thở dốc lúc, Dịch Thiên Mạch thương thế trên người, lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục như lúc ban đầu!

Hắn Nguyên lực tiêu hao tựa hồ có chút lớn, có thể cái này cũng không ảnh hưởng hắn bây giờ sức chiến đấu.

Trái lại chính mình, Nguyên lực tiêu hao chín thành, thể lực cũng đã sắp không chống đỡ được nữa, càng đáng sợ chính là, thương thế của hắn nếu như tiếp tục chiến đấu xuống, sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng!

"Ngươi đến cùng dùng đan dược gì?"

Thái Nhạc Vương có chút hỏng mất, "Có bản lĩnh, ngươi cũng không cần đan dược, cùng ta Huyết Chiến đến cùng!"

Thái Nhạc Vương quả thật có chút nổi nóng, đáng sợ như vậy năng lực khôi phục, còn thế nào đánh?

Trừ phi thực lực của hắn, hoàn toàn nghiền ép Dịch Thiên Mạch, này mới có thể thắng lợi, nhưng từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng không phải là ở vào nghiền ép trong trạng thái.

"Ngươi yên tâm, cùng ngươi chiến đấu ta còn không đến mức đến muốn sử dụng đan dược mức độ!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền thu hồi trong tay Long Khuyết.

Thấy này, Thái Nhạc Vương rất gấp gáp, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi mạnh nhất không phải nắm đấm sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta liền cùng ngươi so một lần quyền pháp!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch hóa thành một đạo ánh sáng, một quyền hướng phía Thái Nhạc Vương trên mặt đỗi đi lên, mặc dù giờ phút này tiêu hao mười phần to lớn, có thể Thái Nhạc Vương tránh né năng lực vẫn phải có.

Hắn nhẹ nhõm tránh đi một quyền này, chiếu vào Dịch Thiên Mạch lộ ra đứng không, liền là một quyền đi lên, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, bàng bạc quyền kình đánh vào hắn sườn trên lưng.

Hắn vốn cho rằng một quyền này sẽ cho Dịch Thiên Mạch đánh bay, dù cho không đánh bay, cũng ít nhất sẽ đẩy ra điều chỉnh, lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch tựa như là cái thuốc cao da chó một dạng.

Nắm tay phải ngưng tụ quyền thế, tầng tầng một quyền đánh tới, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, hai người trong cùng một lúc, bị song phương quyền kình đánh bay ra ngoài.

Thái Nhạc Vương có chút khủng hoảng, vừa đứng dậy còn không có khôi phục lại, trước mắt lưu quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch nắm đấm lại đến, hắn lưu quang tinh thể thuật, càng lúc càng nhanh, hiển nhiên là đã thích ứng này pháp tắc áp lực.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Nổi giận đùng đùng Thái Nhạc Vương, đành phải cùng Dịch Thiên Mạch đối quyền, mà chỉ cần Thái Nhạc Vương bắt lấy sơ hở, cho Dịch Thiên Mạch trọng kích lúc, Dịch Thiên Mạch nắm đấm liền sẽ theo sát tới, căn bản không làm bất luận cái gì phòng ngự!

Sau nửa canh giờ, Thái Nhạc Vương trên thân đã là vết thương chồng chất, quanh mình một tầng màu đen nham thể, đã bị đập nện khắp nơi đều là vết rạn, có chất lỏng màu đỏ tràn ra.

Nhưng giờ phút này xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, lại là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, làm lại một lần nữa thấy Dịch Thiên Mạch thương thế khôi phục lúc, Thái Nhạc Vương mắng mẹ: "Ngươi hắn sao chơi lại! ! !"

Dịch Thiên Mạch lại cười nói: "Ta một cái Vô Cực cùng ngươi Thiên Đạo Cảnh đánh, dùng thủ đoạn gì đều hợp lý!"

Thái Nhạc Vương: "..."

Ầm

Cảm nhận được Thái Nhạc Vương khí tức càng ngày càng suy yếu, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, lưu quang tinh thể thuật bày ra, nguyên lực bàng bạc hội tụ tại trên nắm tay.

Một quyền này quá nhanh, Thái Nhạc Vương thực lực bây giờ, căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể hai quả đấm / đan xen phòng ngự!

Có thể này tầng tầng một quyền, lại ngay cả mang theo cánh tay của hắn, tầng tầng đụng vào Thái Nhạc Vương đỉnh đầu, đưa hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Không đợi hắn dừng lại, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, xuất hiện lần nữa tại Thái Nhạc Vương bay ra địa phương, ngưng tụ quyền thế lại là một quyền đi lên!

Ầm

Này tầng tầng một quyền, trực tiếp đập Thái Nhạc Vương quanh người nham thể xé rách, ? ? Máu nhuộm đỏ toàn thân hắn.

Mắt thấy hắn lại là một quyền công tới, Thái Nhạc Vương cuối cùng hỏng mất, hô: "Dừng lại, ta đầu hàng, ta nguyện ý đầu hàng!"

Cho tới giờ khắc này, Thái Nhạc Vương mới ý thức tới, Chuyển Luân Vương thật sự có có thể trở thành Dịch Thiên Mạch phân thân, liền chỉ dựa vào này kinh khủng năng lực khôi phục.

Chỉ cần không có bị địch nhân làm chết, tiêu hao hết đối phương tất cả Nguyên lực cùng thể lực, kết quả liền có thể nghĩ!

Nhưng mà, một quyền này nhưng không có dừng lại, Dịch Thiên Mạch ngược lại là tăng thêm mấy phần khí lực, dùng Long quyền công pháp vận chuyển quyền kình!

Ầm

Một quyền này tầng tầng đập vào Thái Nhạc Vương trên mặt, nham thể tạo thành nửa bên mặt, trực tiếp bị một quyền đánh vỡ.

Bị đau Thái Nhạc Vương còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch không nghe thấy, tiếp tục cầu xin tha thứ: "Ta đầu hàng, ta nguyện ý thần phục ngươi, ta đầu hàng..."

"Người khác có khả năng đầu hàng, ngươi?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, "Ta không tiếp thụ!"

Lúc trước bị Thái Nhạc Vương tra tấn thảm như vậy, mặc dù hắn có khả năng nhẹ nhõm khôi phục lại, nhưng trí nhớ kia lại là thật sự rõ ràng.

Câu nói này, liền định chết Thái Nhạc Vương Mệnh Vận! Hoặc là đứng đấy chết, hoặc là quỳ chết, không có đường khác có thể chọn!

Thái Nhạc Vương cũng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch sát ý, thiếu niên ở trước mắt cùng hắn trong ngày thường gặp những tu sĩ kia, hoàn toàn không phải một loại người!

"Ta liều mạng với ngươi!"

Thái Nhạc Vương toàn lực mượn dùng đại địa chi lực, hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Ầm

Tốc độ cùng lực lượng đã hoàn toàn vượt qua Thái Nhạc Vương Dịch Thiên Mạch, trực tiếp một quyền đập vào trên bụng của hắn.

Nhưng một quyền này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, Dịch Thiên Mạch thôi động lưu quang tinh thể thuật, nắm đấm như là như hạt mưa, tầng tầng rơi vào Thái Nhạc Vương trên thân thể.

Mỗi một đòn nặng nề, Thái Nhạc Vương trên người nham thể đều sẽ bị xé rách một mảng lớn, đến lúc cuối cùng một quyền hạ xuống lúc, Thái Nhạc Vương thân thể, trực tiếp bị một quyền đánh xuyên qua!

Ầm

Một tiếng vang trầm, thân thể của hắn chia năm xẻ bảy, quyền kình ăn mòn đến thân thể của hắn các nơi, mà Thái Nhạc Vương mặc dù năng lực khôi phục cũng không tệ, lại đã không có Nguyên lực khôi phục lại.

Nhưng Dịch Thiên Mạch mảy may không cho hắn cơ hội, nhìn xem chung quanh thế giới pháp tắc sụp đổ về sau, hắn nắm lên nhanh tan ra thành từng mảnh Thái Nhạc Vương, liền quay trở về mặt đất.

"Ta nói qua, trước đây hình phạt, ta sẽ gấp mười lần trả lại cho ngươi!"

Nhìn xem cặp kia hoảng sợ con mắt, Dịch Thiên Mạch quơ nắm đấm, nhắm ngay đầu của hắn, liền thuận thế một quyền xuống!

"Phanh phanh phanh..."

Tốc độ ánh sáng nắm đấm, không ngừng rơi vào Thái Nhạc Vương trên đầu, mặc dù Nham tộc cứng rắn nhất vị trí là đầu, nhưng cũng bị Dịch Thiên Mạch nắm đấm, đảo thành thịt nát!.