Chương 3006: Có phục hay không

Chương 3006: Có phục hay không

Thu thập Thái Nhạc Vương, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài.

Mà bên này bị đập chết Thái Nhạc Vương làm sao đều không nghĩ tới, chính mình một cái Thiên Đạo cự phách, vậy mà lại bị một cái Vô Cực cảnh giết chết, càng không có nghĩ tới, chính mình cũng đầu hàng, đối phương vậy mà không tiếp thụ!

Nhưng hắn lại chỗ nào nghĩ đến đến, chính mình đối Dịch Thiên Mạch làm sự tình, xúc động Dịch Thiên Mạch trong nội tâm, khắc sâu nhất cái kia đoạn trí nhớ, cho nên mới rơi kết quả như vậy.

Hắn xếp bằng ở tại chỗ, gió nhẹ chầm chậm thổi qua hai gò má.

Hắn nhắm mắt lại, ngửa đầu đối bầu trời  mặc cho ánh nắng vung vãi trên mặt của hắn, thân thể không tự chủ được tuôn ra một sợi buồn ngủ.

Hắn vô ý thức ngửa đầu nằm tại đây mảnh xốp trên đất, cảm thụ được đại địa mạch đập, chỉ nghĩ không hề làm gì, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Có thể vừa nghĩ tới Pháp Thân thời khắc này tình cảnh, hắn liền kéo lấy mệt mỏi thân thể, chật vật ngồi dậy, một bên khôi phục tiêu hao hết Nguyên lực, một bên nghĩ nổi lên đối sách!

Theo hắn cùng Thái Nhạc Vương chiến đấu kết thúc, Long Hoa Điện bên kia đã có biến hóa mới.

Trong điện tu sĩ đợi đã lâu, đều không có gặp Thái Nhạc Vương trở về, lập tức mệnh Bắc Cực Vương tiến đến xem xét chuyện gì xảy ra, bắt một cái Dịch Thiên Mạch cần phải lâu như vậy?

Đi phủ đệ, Bắc Cực Vương mới biết được Thái Nhạc Vương đã không thấy, hắn tranh thủ thời gian tiến đến hồi báo.

Pháp Thân nghe xong, lập tức nói: "Xem ra Thái Nhạc Vương, đã mang theo Dịch Thiên Mạch chạy trốn!"

Đại Minh Vương lập tức phản bác: "Không có khả năng, hắn không có lý do gì lấy đi trong bảo khố đồ vật, cũng không có lý do gì mang đi Dịch Thiên Mạch!"

"Biết người biết mặt không biết lòng đâu!"

Pháp Thân thêm mắm thêm muối.

Bắc Cực Vương lập tức nói: "Tiến vào bảo khố trước đó, Thái Nhạc Vương nói là ngươi để hắn tới, điểm này chúng ta đều có thể làm chứng!"

Ta

Pháp Thân cười lạnh nói, " ta tại sao phải khiến cho hắn đi tìm ta? Lại nói, các ngươi nói các ngươi có khả năng chứng minh, là ngươi vẫn là nàng?"

Bắc Cực Vương lập tức ngậm miệng không trả lời được.

Thủ Tọa lập tức cắt ngang bọn hắn, nói ra: "Việc cấp bách, là đem Thái Nhạc Vương tìm trở về  bất quá, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh hết thảy thông hướng ngoại giới Hư Không trận môn đều đã đóng cửa, hắn muốn đi cũng không có khả năng!"

Nghe vậy, Ung Hòa Vương lại nói: "Có lẽ, có cái gì chúng ta không biết lối đi đâu? Mà lại, dùng Thái Nhạc Vương thủ đoạn, muốn mở ra trận môn, cũng không phải là việc khó gì!"

Long Hoa Điện bên trong lập tức một hồi nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Thái Nhạc Vương trên thân vậy mà lại ra loại chuyện này, nhưng Đại Minh Vương cùng Bắc Cực Vương là không tin Thái Nhạc Vương sẽ phản bội chạy trốn.

Lưng tựa Trường Sinh điện, lại chạy đi cùng Lâm Uyên Thành làm bạn, này nếu không có mười năm tắc máu não, tuyệt đối không làm được quyết định như vậy.

Nhưng tại Thái Nhạc Vương trở về trước đó, bọn hắn lại tín nhiệm cũng không hề có tác dụng!

"Lập tức đem bọn hắn bắt trở lại!"

Chủ tọa bên trên Trường Sinh Sứ nói ra.

Thủ Tọa lập tức hạ lệnh, phong tỏa toàn bộ Bạch Ngọc Kinh, cũng toàn lực tìm kiếm Thái Nhạc Vương cùng Dịch Thiên Mạch.

Có thể sau một ngày, bọn hắn lại phát hiện, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh phạm vi mấy ngàn dặm, đều không có hai người tung tích, chỉ là bọn hắn tìm được một chỗ đánh nhau dấu vết.

Cái này khiến Long Hoa Điện lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, mà bên này Pháp Thân, lại là một mặt bình tĩnh, hắn đã được đến bản thể tin tức, nói Thái Nhạc Vương bị xử lý.

Hắn lập tức mở miệng nói: "Ta xem Thái Nhạc Vương sợ là đã mang theo bảo vật rời đi, cũng phản bội Bạch Ngọc Kinh, bây giờ Lâm Uyên Thành tại bên ngoài công kích, chúng ta nhất định phải sớm làm đề phòng, dù sao, hắn biết Bạch Ngọc Kinh quá nhiều bí mật!"

Đại Minh Vương mong muốn phản bác, lại cũng không có cách nào, đến hiện tại bọn hắn đều có chút hoài nghi Thái Nhạc Vương thật phản bội chạy trốn.

Dù sao, bọn hắn không tin dùng Dịch Thiên Mạch thực lực  có thể chiến thắng Thái Nhạc Vương, cho nên chỉ có này một cái khả năng!

Đối với Thủ Tọa mà nói, này tự nhiên là kết quả tốt nhất, Thái Nhạc Vương làm phản, nhường Trường Sinh Sứ không có cách nào làm loạn, dù sao chính các ngươi người đều xảy ra vấn đề.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Trường Sinh Sứ lại không thèm để ý này chút, nhìn thấy mọi người yên lặng, hắn lập tức nói: "Ta lần này lại tới đây, chỉ vì một kiện sự tình, diệt đi Trần Tâm, tẩy trừ phản nghịch, từ giờ trở đi, các ngươi tất cả mọi người, đều cần nghe mệnh lệnh của ta!"

Vài vị Nguyên Lão vẻ mặt cũng không tốt, lại cũng không dám nhiều lời.

Thủ Tọa lại có chút bất mãn, nói ra: "Chúng ta nguyện ý tiếp nhận Trường Sinh Sứ lãnh đạo, bất quá..."

"Bất quá cái gì?" Trường Sinh Sứ kinh ngạc nhìn hắn.

Tại hắn như đuốc dưới ánh mắt, Thủ Tọa lại có chút sợ hãi, Trường Sinh Sứ tiếp tục nói, "Ta không phải tại cùng các ngươi thương lượng, đây là mệnh lệnh, các ngươi nếu là nguyện ý tuân thủ thì cũng thôi đi, nếu là không muốn, liền ngay cả các ngươi cùng một chỗ diệt, ta tin tưởng sẽ có nhiều người hơn nguyện ý làm cho ta sự tình!"

Nghe vậy, chẳng những là Thủ Tọa, liền Đại Minh Vương cùng Bắc Cực Vương, cũng đều vẻ mặt không tốt, bọn hắn vốn cho là, Trường Sinh Sứ bất kể như thế nào, đều ít nhất sẽ cho bọn hắn một chút mặt mũi.

Có thể hiện tại bọn hắn lại ý thức được, chính mình sai hết sức không hợp thói thường.

"Có ý kiến gì không?"

Trường Sinh Sứ quét mọi người liếc mắt.

Thủ Tọa không nói một lời, trong đó hai vị Nguyên Lão lập tức quỳ một chân trên đất, nói: "Chúng ta nguyện vì trường sinh làm cống hiến sức lực, nguyện vì trường sinh điện cống hiến sức lực!"

Vừa dứt lời, Bắc Cực Vương cùng Đại Minh Vương lập tức biểu thị hiệu trung, trong đó ba vị trung lập Nguyên Lão, thấy tình thế không ổn cũng tranh thủ thời gian biểu thị nguyện ý hiệu trung.

Trường Sinh Sứ tầm mắt rơi vào ba vị bản thổ phái cùng Thủ Tọa bọn người trên thân, nói ra: "Thế nào, các ngươi có ý thấy?"

Ba vị Nguyên Lão không nói một lời, bọn hắn dù sao cũng là Thiên Đạo cự phách, lại đều là trải qua ba lần luân chuyển, có thể vị này Trường Sinh Sứ, lại là một chút mặt mũi cũng không cho.

Nghe vậy, Thủ Tọa lập tức đi tới, kiên trì, nói ra; "Chúng ta nguyện ý vì Trường Sinh điện làm việc, cũng nguyện ý..."

"Chẳng qua là làm việc sao?"

Trường Sinh Sứ lạnh giọng nói, " các ngươi không nên cho Trường Sinh điện hiệu trung sao?"

Thủ Tọa nghẹn mặt đỏ bừng.

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng vô hình, bỗng nhiên lao ra, vội vàng không kịp chuẩn bị thủ tọa, thậm chí không kịp phản ứng, liền bị một nguồn sức mạnh mênh mông tầng tầng đâm vào ngực.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, có thể cùng Trần Tâm tranh đấu mấy hiệp thủ tọa, trực tiếp bị cỗ lực lượng này lật tung ra ngoài.

Thấy cảnh này, tam vương cùng còn lại ba vị Nguyên Lão sắc mặt đại biến, tràn đầy vẻ giận dữ nhìn về phía Trường Sinh Sứ.

Có thể Trường Sinh Sứ căn bản không thèm để ý, hắn lạnh lùng quét qua trên mặt đất thủ tọa, nói ra: "Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, ta để cho các ngươi làm cho ta sự tình, cái kia là vinh hạnh của các ngươi, nếu như không có Trường Sinh điện, các ngươi đám này sâu kiến, liền sống tiếp tư cách đều không có, nói điều kiện với ta? Các ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, đủ tư cách hay không!"

Trên mặt đất thủ tọa còn muốn đứng lên, một chân lại rơi tại lồng ngực của hắn, đưa hắn tầng tầng giẫm đạp trở về, "Ngươi có phục hay không?"

Đừng nói là trên mặt đất thủ tọa, liền vài vị Nguyên Lão đều là mặt hốt hoảng!

Trường Sinh Sứ ra tay, vô thanh vô tức, bọn hắn thậm chí đều không có cảm giác được chút nào nguyên lực ba động, càng đáng sợ chính là, một cước này xuống, Thủ Tọa trực tiếp liền bị phong tỏa khắp toàn thân từ trên xuống dưới hết thảy kinh mạch.

Hắn ngay cả mình thế giới pháp tắc, đều không thể căng ra!

"Chúng ta nguyện vì trường sinh làm quên mình phục vụ!"

Ba vị Nguyên Lão lập tức quỳ trên mặt đất, dùng Ung Hòa Vương cầm đầu tam vương, cũng cùng một thời gian quỳ xuống..