Chương 3007: Đơn đao dự họp

Chương 3007: Đơn đao dự họp

Tại Trường Sinh Sứ cưỡng chế, Thủ Tọa chỉ có thể thành thành thật thật dập đầu xưng phục.

Có thể này cũng không có kết thúc, Trường Sinh Sứ lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, nói ra: "Liền các ngươi đám này sâu kiến, cũng dám áp chế Trường Sinh điện? Nếu không có Trường Sinh điện tài nguyên chống đỡ, các ngươi có thể thành lập được trước mắt này tòa đáy biển chi thành sao?"

Bàn chân của hắn tầng tầng tại Thủ Tọa ngực ma sát một thoáng, nói nói, " hôm nay ta lưu ngươi một mạng, ngày sau nếu là làm việc bất lợi, lại lấy ngươi mạng chó!"

Thủ Tọa lúc này mới thở dài một hơi, nhưng đây cũng không phải là kết thúc.

Trường Sinh Sứ lúc này hạ lệnh, sau đó toàn bộ Bạch Ngọc Kinh tất cả sự vụ, đều sẽ giao cho Đại Minh Vương cùng Bắc Cực Vương.

Thủ Tọa không chỉ bị gọt ở trong tay quyền hành, còn bị đuổi ra khỏi Trung Ương điện, dưới tay hắn vài vị vương, cũng thấy tình thế không ổn, cũng cấp tốc cùng hắn giữ vững khoảng cách.

Long Hoa Điện bên trong, Trường Sinh Sứ ra tay, để bọn hắn tất cả mọi người cảm thấy áp lực cực lớn.

Vốn cho là, mặc dù Trường Sinh Sứ buông xuống, bọn hắn mặc dù không có thể cùng đánh một trận, nhưng nếu là hợp lực, chỉ sợ cũng có thể chế phục đối phương.

Cho tới bây giờ bọn hắn mới ý thức tới, mặc dù bọn hắn liền là hợp lực, cũng chưa chắc có thể cùng vị này Trường Sinh Sứ một trận chiến!

Cùng lúc đó, ẩn giấu trở về Bạch Ngọc Kinh Dịch Thiên Mạch, cũng rất nhanh biết được Long Hoa Điện phát sinh sự tình, nguyên bản còn nghĩ đến nên làm sao diệt Trường Sinh Sứ hắn, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, hắn quyết định tự mình đi gặp một lần vị này Thủ Tọa!

Pháp Thân biết được hắn ý nghĩ này, lập tức nhíu mày, nói: "Mặc dù hắn bây giờ mất thế, vẫn như trước không phải dễ gạt như vậy, khiến cho hắn thần phục khả năng, trên cơ bản không có khả năng!"

"Ta đương nhiên biết  bất quá, mỗi thời mỗi khác!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vẫn là đáng giá mạo hiểm thử một lần. Nếu như có thể khiến cho hắn quy tâm, này Bạch Ngọc Kinh, sẽ ít đi rất nhiều phiền toái!"

Mặc dù có Long Hoa Điện sự tình, có thể Thủ Tọa cũng đại biểu cho bản thổ phái, có đông đảo người ủng hộ, nếu như có thể nhường Thủ Tọa đứng ở hắn bên này, cái kia rất nhiều vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng!

Thành trung phủ để!

Thủ Tọa sắc mặt âm trầm, mà tại hắn dưới đáy tu sĩ, tất cả đều là một mặt oán giận, bọn hắn đã biết được Long Hoa Điện bên trong phát sinh sự tình.

Thân là Bạch Ngọc Kinh bên trong bản thổ phái tu sĩ, bọn hắn cảm giác mình nhận lấy to lớn nhục nhã.

Bởi vì cái gọi là đánh người không đánh mặt, mặc dù Trường Sinh Sứ đối bọn hắn không vừa lòng, cũng không cần thiết làm nhục như vậy bọn hắn.

"Thủ Tọa đại nhân, ai cũng như liên hợp vài vị Nguyên Lão, cùng một chỗ diệt vị này Trường Sinh Sứ!"

Một tên cự phách nói ra.

Còn lại tu sĩ mặc dù không nói gì, nhưng cũng khó được một bầu nhiệt huyết, bọn họ cũng đều biết, nếu để cho Đại Minh Vương cùng Bắc Cực Vương đắc thế, về sau cuộc sống của bọn hắn, sẽ càng ngày càng khổ.

Nhưng Thủ Tọa cuối cùng vẫn là không có bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, hắn biết đối mặt mình không chỉ có chẳng qua là một cái Trường Sinh Sứ, mà là nguyên một cái Trường Sinh điện.

Nếu như giết Trường Sinh Sứ, Trường Sinh điện sợ rằng sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết hắn.

Mặc dù hắn thân ở Cửu Uyên ma hải, thậm chí là lập tức ngã xuống, tiến vào Luân Hồi bên trong, Trường Sinh điện cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào tìm tới hắn, cũng đánh hắn cái hồn phi phách tán!

Ba ngàn thế giới đối với Trường Sinh điện hoảng sợ không chỉ có bắt nguồn từ khi còn sống mạnh mẽ uy thế, sợ hãi của bọn hắn bắt nguồn từ tử vong về sau, y nguyên sẽ bị Trường Sinh điện chưởng khống!

"Tất cả đi xuống đi!"

Thủ Tọa nói nói, " lời như vậy, về sau không nên nói nữa!"

Một đám thủ hạ đều có chút thất vọng, nhưng bọn hắn rất nhanh tỉnh táo lại, lại lại có chút rùng mình, vừa rồi bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, hiện tại mới ý thức tới, mình nói dạng gì lời!

Này nếu để cho Trường Sinh Sứ biết, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một đám tu sĩ lập tức rời đi phòng khách, đúng lúc này, trong phủ quản gia bỗng nhiên chạy đến, nói: "Đại nhân, Chuyển Luân Vương cầu kiến!"

Thủ Tọa nhướng mày, nói ra: "Hắn lúc này tới làm gì?"

Đại Minh Vương cùng Bắc Cực Vương đến, hắn nằm trong dự liệu, nhưng hắn không nghĩ tới Chuyển Luân Vương vậy mà tới, trong lòng hắn vị này Chuyển Luân Vương trong ngày thường nhất biết mượn gió bẻ măng.

Lúc này không đi nịnh bợ Trường Sinh Sứ, đến hắn như thế một cái nghèo túng Thủ Tọa phủ đệ tới làm cái gì?

"Khiến cho hắn tiến đến!"

Chuyển Luân Vương nói ra.

Chỉ chốc lát sau, Pháp Thân chạy tới, Thủ Tọa cũng không có cố làm ra vẻ ý tứ, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói: "Chuyển Luân Vương dùng mưu kế hay!"

Pháp Thân không hiểu, nói: "Không biết Thủ Tọa ý gì?"

"Ta đã không phải là Thủ Tọa, ngươi có khả năng trực tiếp gọi tên của ta, đến mức ngươi làm cái gì, chính ngươi rất rõ ràng!"

Thủ Tọa nói nói, " đừng nói cho ta, ngươi không biết Thái Nhạc Vương hạ lạc, hắn có thể hay không phản bội Bạch Ngọc Kinh, ta so ngươi rõ ràng nhiều!"

Vừa đến đã bị vạch trần, Pháp Thân lại mảy may không khẩn trương, nói ra: "Chuyện đã qua, đều đi qua, ta tới đây cũng không phải là vì cùng Thủ Tọa tranh luận."

Ừm

Thủ Tọa nhíu mày  nói, "Vậy ngươi tới đây làm gì?"

"Cũng không là ta muốn gặp ngươi."

Pháp Thân nói ra.

"Còn có ai muốn gặp ta?" Thủ Tọa kỳ quái nói.

"Ta muốn gặp ngươi!"

Một đạo thân ảnh theo pháp thân ở bên trong nổi lên, chính là Dịch Thiên Mạch.

Làm Dịch Thiên Mạch Pháp Thân, Dịch Thiên Mạch tới dung hợp, là lại dễ dàng bất quá sự tình, chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch tới dung hợp, không thể giống hắn cùng Nhan Thái Chân như vậy dung hợp, cho chính mình tăng cường lực lượng.

Quả nhiên, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, Thủ Tọa lập tức đứng dậy, một cỗ bàng bạc uy áp phóng xạ mà ra, bàng bạc thế giới pháp tắc, trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch cùng Pháp Thân đồng thời ngăn chặn!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút không thở nổi, thực lực của người này, vượt xa Thái Nhạc Vương, so với Chuyển Luân Vương còn phải mạnh hơn không ít.

Dịch Thiên Mạch lại không kiêu ngạo không tự ti, nói: "Thủ Tọa không muốn biết xảy ra chuyện gì?"

"Ta đương nhiên muốn biết!"

Thủ Tọa nhìn chòng chọc vào Chuyển Luân Vương  nói, "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ngươi đến cùng đang làm cái gì!"

Pháp Thân không nói, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Hắn đã không phải là Chuyển Luân Vương, mà là phân thân của ta!"

Thủ Tọa sửng sốt một chút, quét Pháp Thân liếc mắt, ngay từ đầu là không tin, có thể vừa nghĩ tới gần nhất phát sinh một chuỗi sự tình, cùng với Chuyển Luân Vương cổ quái, hắn lại có chút tin!

Nhưng hắn không hiểu là, Chuyển Luân Vương làm sao có thể trở thành Dịch Thiên Mạch phân thân?

Dịch Thiên Mạch lập tức cho hắn giải hoặc, theo chính mình tới đây mục đích, cùng với cùng Chuyển Luân Vương một trận chiến, cuối cùng diệt Thái Nhạc Vương sự tình, tất cả đều tự thuật một lần.

Này nghe thủ tọa ngây ra như phỗng, nếu không phải rõ ràng cảm nhận được hai người tồn tại, hắn còn cho là mình là đang nằm mơ!

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch chiến thắng Chuyển Luân Vương, đồng thời đưa hắn luyện chế thành Pháp Thân một màn kia có chút khó tin bên ngoài, còn lại đều nói thông!

Nhưng hắn lại nghĩ một phiên, nếu như Dịch Thiên Mạch liền Chuyển Luân Vương đều có thể luyện chế thành phân thân, cái kia giết chết Thái Nhạc Vương, chẳng phải hợp tình hợp lý sao?

"Ngươi phải biết, ta hiện tại nắm các ngươi hai cái bắt được Trường Sinh Sứ trước mặt, lập tức liền có thể lập xuống đại công!"

Thủ Tọa không tin cũng phải tin, Dịch Thiên Mạch lại mặt mũi tràn đầy thong dong, nói: "Mặc dù ngươi bây giờ đem ta bắt về, Trường Sinh Sứ cũng sẽ không cảm kích ngươi, ngươi cũng không có khả năng đạt được tín nhiệm của hắn!"

Thủ Tọa giật mình, nói ra: "Nhưng ta chí ít có thể dùng muốn về ta vị trí cũ!"

Tại Long Hoa Điện phát sinh hết thảy nói cho hắn biết, Trường Sinh Sứ không tin bất luận cái gì người, hay hoặc là nói, bọn hắn này chút sâu kiến, căn bản không đáng Trường Sinh Sứ tín nhiệm!

Tín nhiệm thứ này, là xây dựng ở cùng cấp quan hệ bên trên, tại Trường Sinh Sứ trong mắt, bọn hắn tựa như là một đám súc sinh thấp đám sinh linh.

"Ngươi bây giờ có khả năng bắt ta đi qua!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tuyệt không phản kháng, nhưng nếu như ngươi bắt ta trở về, ngươi liền sẽ bỏ lỡ cơ hội cuối cùng!"

Dứt lời, hắn liền buông xuống tất cả đề phòng, liền Pháp Thân cũng đều cùng đình chỉ đối chung quanh thế giới pháp tắc chống cự..