Chương 3008: Tôn nghiêm chi trọng

Chương 3008: Tôn nghiêm chi trọng

Thủ Tọa lại rơi vào trầm mặc!

Ánh mắt hai người đối mặt tại cùng một chỗ, hắn có khả năng cảm nhận được, Dịch Thiên Mạch khí tức rất mạnh, nhưng ở hắn thế giới pháp tắc bên trong hoàn toàn không đề phòng, vậy thì đồng nghĩa với là tước vũ khí.

Nếu là đổi lại trước đó, hắn sẽ không chút do dự trấn áp Dịch Thiên Mạch cùng Pháp Thân, nhưng giờ khắc này hắn lại lộ vẻ do dự, bởi vì hắn nhớ lại mình tại Long Hoa Điện tao ngộ!

Từ khi hắn trở thành Thiên Đạo cự phách đến nay, hắn liền chưa từng có hướng dưới người qua quỳ, càng không có bị người đạp tại dưới chân, lại là dùng loại kia khuất nhục phương thức.

Tại bàn chân kia đạp ở bộ ngực mình bên trên trước đó, hắn vẫn là cao cao tại thượng Thủ Tọa, tại bàn chân kia đạp ở bộ ngực mình, cũng hung hăng ma sát lúc, hắn cảm giác mình chẳng phải là cái gì.

Dù cho tu luyện tam thế, hắn vẫn như cũ chẳng qua là người ta dưới chân một con giun dế, loại cảm giác này thật sâu đâm nhói nội tâm của hắn!

Một lát sau, thế giới pháp tắc chậm rãi thu vào, hắn biết làm như vậy có thể là một con đường chết, nhưng hắn vẫn là lựa chọn thu hồi thế giới pháp tắc, mà không phải trấn áp Dịch Thiên Mạch.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch đáy lòng thở dài một hơi, hắn lần này đến đây, liền là ôm một tia hi vọng.

Nếu là trước đó, nhường Thủ Tọa cùng hợp tác với mình, hắn là một tia hi vọng đều không ôm, nhưng bây giờ không giống nhau, khi hắn biết được Thủ Tọa lại bị Trường Sinh Sứ đạp tại dưới chân lúc, hắn kém chút cao hứng nhảy dựng lên.

Hắn quá rõ loại kia khuất nhục!

Có lẽ Thủ Tọa không dám phản kháng, nhưng trong lòng của hắn oán niệm, nhất định là tích lũy tới cực điểm, lại càng không cần phải nói, ngay trước mặt của nhiều người như vậy.

Đến mức Trường Sinh Sứ sẽ làm như vậy, hắn tuyệt không ngoài ý muốn.

Hắn từng cùng Đông Môn Xuy Ngưu đã từng quen biết, cũng cùng Ngư Sơ Kiến đã từng quen biết, hắn hiểu rất rõ Trường Sinh điện bộ kia điệu bộ!

Ở trong mắt Trường Sinh điện, này ba ngàn thế giới, liền là một cái to lớn nông trường, mà Trường Sinh điện tu sĩ, thì là người chăn dê!

Người chăn dê lại ưa thích dê, nhưng dê cuối cùng chẳng qua là dê, xưa nay sẽ không biến thành người.

Cho nên, vô luận là Đông Môn Xuy Ngưu, vẫn là Ngư Sơ Kiến, hay hoặc là vị này Trường Sinh Sứ trong mắt, đều sẽ lộ ra một cỗ cao cao tại thượng ngạo khí.

Khi bọn hắn buông xuống nơi này, cho dù là tại một mảnh chính mình vô pháp chưởng khống đất đai, đối diện với mấy cái này dê con, cũng giống vậy có được đầy đủ tâm lý ưu thế.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Thủ Tọa hỏi.

Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy, hắn ngồi xuống cái ghế bên cạnh bên trên, thở ra một cái thật dài, nói: "Ta đi qua cái kia mảnh thần bí chi địa, đồng thời, đã tiến vào bên trong!"

Lời này vừa nói ra, Thủ Tọa "Cọ" một thoáng đứng lên, thấy Dịch Thiên Mạch nụ cười trên mặt, hắn lập tức lại ngồi xuống, tựa hồ hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Hắn duỗi duỗi tay, ra hiệu Dịch Thiên Mạch tiếp tục.

"Gia nhập chúng ta, hôm nay khuất nhục, ta giúp ngươi giặt xoạt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " a, không đúng, khuất nhục ngươi được bản thân rửa sạch!"

"Ha ha ha..."

Thủ Tọa cười ha hả  nói, "Chỉ bằng ngươi, còn có ở dưới tay ngươi đám kia lính tôm tướng cua? Ngươi lão sư cũng không có tư cách nói lời như vậy!"

Nói đến đây, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, "Ta xác thực chịu nhục, cũng rất không cam tâm, nhưng ít ra dạng này còn có thể tiếp tục sống, lui một vạn bước nói, mặc dù ngươi ta hợp lại, ngươi cảm thấy ngươi có thể giết Trường Sinh Sứ sao?"

"Có thể!"

Dịch Thiên Mạch trả lời hết sức cấp tốc.

Cái này khiến Thủ Tọa hơi kinh ngạc, hắn vốn cho là Dịch Thiên Mạch ít nhất sẽ do dự một chút, dù sao bất luận là một tu sĩ nào, tại đối mặt Trường Sinh điện lúc, đều sẽ không như thế tự tin.

Có thể thiếu niên ở trước mắt, lại cho hắn một loại, Trường Sinh Sứ ở trước mặt hắn, liền là cái rắm cảm giác!

Đúng vậy, liền là cái rắm.

Này ngược lại là nhường Thủ Tọa có chút khẩn trương, nói ra: "Ngươi dựa vào cái gì?"

"Đây là chuyện của ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chỉ cần biết rằng ta có thể là được!"

Thủ Tọa bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch khẳng định là ỷ vào sư phụ của mình thế, nếu như Trần Tâm ra tay, diệt vị này Trường Sinh Sứ, tự nhiên không phải vấn đề gì.

"Mặc dù ngươi có thể diệt vị này Trường Sinh Sứ, có thể sau lưng còn có Trường Sinh điện!"

Thủ Tọa nói nói, " một vị Trường Sinh Sứ chết ở chỗ này, ngươi biết hậu quả!"

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không có đối Trường Sinh điện kính sợ, hắn thấy, Trường Sinh điện xác thực rất mạnh, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng.

Thế là, hắn lập tức hỏi ngược lại: "Vậy ngươi lại là cái gì dự định, vì cái gì nhất định phải bắt lại cái kia mảnh thần bí chi địa?"

Thủ Tọa lập tức trầm mặc, tính toán của hắn rất đơn giản, nếu như cầm tới cái kia mảnh thần bí chi địa, hắn liền có đối kháng Trường Sinh điện tài nguyên.

Cuối cùng, cũng chạy không thoát cùng Trường Sinh điện đối kháng.

"Hợp tác với các ngươi, có chỗ tốt gì?"

Thủ Tọa đột nhiên hỏi.

"Không có gì tốt chỗ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không thể cho ngươi bất kỳ hứa hẹn, rất có thể, có một ngày Trường Sinh điện đánh tới, chúng ta liền thật bị tiêu diệt, liền hy vọng sinh tồn đều không nhất định có, thậm chí có thể sẽ bị đánh hồn phi phách tán!"

"Vậy ngươi dựa vào cái gì tới tìm ta, dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có thể thuyết phục ta!" Thủ Tọa nói nói, " ta có thể cho ngươi tôn nghiêm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tôn nghiêm..."

Thủ Tọa đáy lòng run lên.

Đối với hai chữ này, hắn trước kia xưa nay không xem trọng, có thể mãi đến Long Hoa Điện bên trong phát sinh hết thảy, xuất hiện trên người mình, hắn mới ý thức tới hai chữ này đối với mình trọng yếu bực nào.

Loại kia bị đạp tại dưới chân cảm giác nhục nhã, loại kia bị đuổi ra Trung Ương điện chênh lệch cực lớn, giống như là một tòa trĩu nặng núi, ở trên người hắn, tạo thành to lớn bóng mờ.

Tôn nghiêm! Cho đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới, hai chữ này phân lượng nặng bao nhiêu!

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại dùng hai chữ này tới nói phục chính mình, không thể phủ nhận là, giờ khắc này hắn lại có chút dao động.

"Ta chỉ có thể cho ngươi cái này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cho nên, ngươi cùng ngươi lão sư đối kháng Trường Sinh điện, chính là vì hai chữ này?"

Thủ Tọa đột nhiên hỏi.

Đúng

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " nhưng cũng không hoàn toàn là, bởi vì ta có nhất tộc, cần ta đi thủ hộ, ngươi gặp qua bọn hắn, ta chỗ tranh, không chỉ có chỉ là ta tôn nghiêm của mình, mà là ta sau lưng nhất tộc tôn nghiêm, bất diệt Trường Sinh điện, chúng ta mãi mãi cũng không sẽ có được hai chữ này!"

Ti

Thủ Tọa hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngươi dám... Lại dám nói... Ngươi muốn tiêu diệt Trường Sinh điện!"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ta không thể cho ngươi bất kỳ hứa hẹn, bởi vì chúng ta rất có thể tại một đoạn thời khắc, liền bị Trường Sinh điện tiêu diệt, gia nhập chúng ta, không sẽ có được chỗ tốt gì, nhưng ta có thể cho ngươi tôn nghiêm!"

Thủ Tọa trầm mặc, hai chữ này với hắn mà nói, quá nặng đi!

Dịch Thiên Mạch dùng bất luận cái gì hứa hẹn tới tìm hắn, hắn đều không có chút nào dao động, nhưng giờ khắc này, hắn xác thực dao động, bởi vì ở phía trước một khắc, hắn đã mất đi.

Dịch Thiên Mạch không có bức bách hắn, chậm rãi đứng dậy, nói: "Ta cho ngươi ba ngày cân nhắc, vô luận ngươi có đáp ứng hay không, ba ngày sau, ta đều sẽ theo kế hoạch làm việc!"

Thủ Tọa sửng sốt một chút, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, nói ra: "Không cần ba ngày, ta hiện tại liền có thể cho ngươi trả lời chắc chắn, ta muốn nghe xem kế hoạch của ngươi!".