Chương 3009: Không sợ chết thủ tọa

Chương 3009: Không sợ chết thủ tọa

Nghe được Thủ Tọa hỏi chính mình kế hoạch, Dịch Thiên Mạch lại là một mặt xấu hổ.

Thủ Tọa hồ nghi nhìn xem hắn, tựa hồ đoán được cái gì: "Ngươi sẽ không không có kế hoạch a?"

"Có a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " kế hoạch của ta nói đúng là phục ngươi, sau đó lại nói!"

"..." Thủ Tọa.

"Ngươi nếu là không có cách nào thuyết phục ta đây?" Thủ Tọa đột nhiên hỏi.

"Vậy trước tiên chạy thì tốt hơn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, chúng ta đã đem các ngươi bao vây  chờ lão sư ta tiến đến, cùng một chỗ đem các ngươi tiêu diệt là được!"

"..." Thủ Tọa lần nữa không nói gì.

Nhưng hắn đột nhiên cảm giác được chính mình gia nhập Dịch Thiên Mạch trận doanh, tựa hồ có chút không đáng tin cậy.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hắn làm ra gia nhập quyết định này, liền đã vô cùng không đáng tin cậy, nhưng muốn tìm hồi trở lại chính mình mất đi tôn nghiêm, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Hắn có khả năng phục tùng Trường Sinh điện, hắn thậm chí có khả năng cúi đầu trước Trường Sinh điện, nhưng Trường Sinh điện không thể như thế vũ nhục hắn!

"Một vấn đề cuối cùng!"

Thủ Tọa đột nhiên hỏi, "Dựa theo lời ngươi nói, đã các ngươi đã bao vây chúng ta, vậy ngươi làm gì không trực tiếp chờ ngươi lão sư tới? Mà là phải mạo hiểm tới nói phục ta!"

"Bởi vì... Sự gia nhập của ngươi, sẽ để cho ta người thương vong giảm rất nhiều, trừ cái đó ra, ta quyết định muốn thuyết phục ngươi nguyên nhân, là bởi vì ngươi không có giết qua tộc nhân của ta!"

Nói đến đây, hắn âm trầm nhìn xem Thủ Tọa, "Nếu như ngươi giết ta tộc nhân, dù cho ngươi chính là nắm toàn bộ Bạch Ngọc Kinh đưa cho ta, ta cũng giống vậy làm chết ngươi!"

"Ừng ực!"

Bị hắn nhìn chằm chằm lúc, Thủ Tọa lại cảm giác toàn thân rét run, nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục lại, cảm thấy Dịch Thiên Mạch liền là tại nói dọa mà thôi, rất nhanh liền không thèm để ý.

"Ít nhất cũng nên có cái kế hoạch đi!"

Thủ Tọa nói ra.

"Đương nhiên là có kế hoạch!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đã ngươi gia nhập chúng ta, vậy sẽ phải lợi dụng được, đúng, trước tiên đem trận nhãn đâm cho ta!"

"Không được!" Thủ Tọa trực tiếp cự tuyệt  nói, "Ai biết ta nắm trận nhãn đâm giao cho ngươi về sau, ngươi sẽ sẽ không bán đứng ta."

"Được, vậy ngươi cầm trước đi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " kế hoạch của ta rất đơn giản, ngươi đi trước triệu tập tín nhiệm bộ hạ, mở ra Bạch Ngọc Kinh phòng ngự trận pháp, sau đó chờ ta phóng xuất ra kim kiếm  chờ lão sư ta đến là được!"

Bạch Ngọc Kinh hết thảy có chín vị Nguyên Lão, này chín vị ở trong tám vị ở chỗ này.

Mà tám vị Nguyên Lão thực lực, là vượt qua Thủ Tọa, Dịch Thiên Mạch tính toán một thoáng, mặc dù coi là chính mình cùng Chuyển Luân Vương cùng một chỗ, lại thêm Thủ Tọa nơi này lực lượng, cũng giống vậy vô pháp đem trọn cái Bạch Ngọc Kinh bắt lại!

Huống chi, còn có một cái nhìn chằm chằm Trường Sinh Sứ.

Cho nên, kế hoạch của hắn nhìn như đơn giản, lại vô cùng bảo thủ, Thủ Tọa cũng coi như là an tâm không ít, muốn thật tiến lên trực tiếp mở làm, dùng dưới tay hắn những người này, sợ là chưa đủ!

Hai người y kế hành sự, Dịch Thiên Mạch cùng Pháp Thân dung hợp, nhanh chóng nhanh rời đi phủ đệ.

Cùng lúc đó, Thủ Tọa lập tức đem quản gia gọi tới, cũng khiến cho hắn thông tri bản thổ trong phái, trung thành nhất một nhóm tu sĩ, mà này bên trong, lại bao quát Ung Hòa Vương ở bên trong.

Làm Ung Hòa Vương nghe nói Thủ Tọa muốn cùng Lâm Uyên Thành tu sĩ hợp tác lúc, cho dù là hắn cũng có chút khó tin.

"Đại nhân, ngài muốn biết mình đang làm cái gì, đi ra một bước này, nhưng là không còn pháp quay đầu lại!"

Ung Hòa Vương nói ra.

"Long Hoa Điện sự tình, ngươi cũng thấy đấy, như thế sống sót, mặc dù lại tu nhất thế lại có thể thế nào?"

Thủ Tọa đỏ hồng mắt  nói, "Ta vẻn vẹn chẳng qua là cần một chút tôn nghiêm, nhưng hắn lại ngay cả cuối cùng tôn nghiêm cũng không cho!"

Ung Hòa Vương không nói gì, kỳ thật hắn "Ruồng bỏ" Thủ Tọa, là đạt được Thủ Tọa ngầm thừa nhận, không giống cái khác ba vị vương, hắn dạng này còn có khả năng theo bên trong thám thính đến Trường Sinh Sứ một chút động tĩnh, cho Thủ Tọa truyền lại tin tức.

Hồi tưởng lại Long Hoa Điện bên trong phát sinh sự tình, Ung Hòa Vương biết vị này Trường Sinh Sứ, căn bản cũng không coi bọn họ là làm tu sĩ đến đối đãi, tại đối phương trong mắt, bọn hắn chẳng qua là sâu kiến, là một đám không thể phản kháng súc sinh!

Nếu không phải Trường Sinh điện vô cùng cường thế, dùng tu vi của bọn hắn, đã sớm ra tay phản kích.

Nhưng bọn hắn biết, giết một cái Trường Sinh Sứ căn bản vô dụng, giết một cái Trường Sinh Sứ, còn có một cái đáng sợ Trường Sinh điện.

"Ngài thật chuẩn bị sẵn sàng sao?" Ung Hòa Vương hỏi.

"Ngươi nếu là không muốn, đại khái có thể ra ngoài cáo tri Trường Sinh Sứ!"

Thủ Tọa nói ra.

"Ta nguyện vì Thủ Tọa quên mình phục vụ!"

Ung Hòa Vương chắp tay nói, " chỉ bất quá, dùng chúng ta lực lượng bây giờ, mặc dù có Lâm Uyên Thành ngoại viện, có thể vị kia Trường Sinh Sứ cũng không phải dễ đối phó, thực lực của hắn!"

Thủ Tọa nhướng mày, hắn nhớ tới Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Chỉ cần chúng ta bắt lại Trung Ương điện, ngăn trở bọn hắn công kích, kéo tới Trần Tâm đến, liền có thể diệt cái này Trường Sinh Sứ!"

Thủ Tọa cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể đánh thắng Trường Sinh Sứ, hắn thấy, vị này Trường Sinh Sứ hẳn là cùng Trần Tâm một cấp bậc.

"Ta lập tức tiến đến triệu tập bộ hạ  bất quá, bây giờ Trường Sinh Sứ tọa trấn trung ương điện, muốn bắt lại Trung Ương điện cũng không phải dễ dàng như vậy!"

Ung Hòa Vương nói ra.

"Ngươi đi cáo tri hết thảy bộ hạ, trận chiến này không có đường lui, mặc dù thắng, ta cũng cho không được bọn hắn một cái tương lai, cho nên... Nguyện ý gia nhập, liền gia nhập, không nguyện ý gia nhập, ta cũng không miễn cưỡng!"

Thủ Tọa nói nói, " đến mức đem Trường Sinh Sứ dẫn xuất đi, tự có người tiến đến làm, ngươi chỉ cần tại ta đem Trường Sinh Sứ dẫn sau khi rời khỏi đây, đánh hạ Trung Ương điện  chờ ta trở về là được!"

Ung Hòa Vương lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Nửa khắc về sau, Thủ Tọa đi tới quen thuộc Trung Ương điện, làm thấy ngồi tại Đại điện chủ chỗ ngồi, đang bưng một chén rượu, lẳng lặng hưởng thụ Trường Sinh Sứ lúc, hắn chế trụ trong lòng phẫn uất.

"Không là để cho ngươi biết, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép ngươi bước vào cung điện một bộ sao?"

Trường Sinh Sứ hời hợt nói.

Một bên Đại Minh Vương cùng Bắc Cực Vương đều là một mặt cười trên nỗi đau của người khác, mà còn lại vài vị vương thấy hắn chán nản như vậy, cũng là đáy lòng khó chịu.

"Đan phương là giả!"

Thủ Tọa ngẩng đầu nói ra.

"Ngươi nói cái gì?" Trường Sinh Sứ nhướng mày.

Ở đây Nguyên Lão cũng là cả kinh, nghĩ thầm ngươi là điên rồi sao? Mặc dù đan phương là giả, cũng không nên ở thời điểm này nói ra.

Thủ Tọa lại nhìn thẳng Trường Sinh Sứ, mặc dù ánh mắt của đối phương rất là độc ác, nhưng hắn vẫn là cường ngạnh tới đối mặt: "Ta nói, Dịch Thiên Mạch cho các ngươi đan phương là giả, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch trong tay ta, nếu như không muốn hắn chết lời, ngươi nhất định phải đáp ứng cho ta đầy đủ đồ vật!"

"Lớn mật, ngươi sao dám như thế cùng Trường Sinh Sứ đối thoại!"

Một tên Nguyên Lão nổi giận nói.

"Ha ha ha..."

Thủ Tọa lạnh giọng nói, " một đám đồ hèn nhát, ta như là để cho ngươi biết nhóm, ta không sợ chết đâu?"

Ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, nếu như ngay cả chết còn không sợ, còn có cái gì có thể sợ?

"Ha ha!"

Trường Sinh Sứ để ly rượu xuống, nói nói, " tốt, thật sự là rất tốt, không nghĩ tới lần này giới sâu kiến, lại còn có ngươi bực này có cốt khí, đến là để cho ta thay đổi cách nhìn!"

Nói đến đây, ánh mắt của hắn sắc bén nhìn chằm chằm Thủ Tọa  nói, "Có thể ngươi phải biết, chết không đáng sợ, đáng sợ là sống không bằng chết, Trường Sinh điện chẳng những có thể dùng chưởng khống sinh tử của ngươi, còn có khả năng chưởng khống ngươi Luân Hồi, chỉ cần ta một câu, ngươi cho dù là chết rồi, ta cũng có thể nhường ngươi đời sau, đầu thai trở thành heo chó!".