Chương 3010: Phong trấn trưởng sinh làm

Chương 3010: Phong trấn trưởng sinh làm

Nghe vậy, chẳng những là vài vị vương, liền ở đây Nguyên Lão, đều là run lẩy bẩy.

Nếu như là trước đó, Thủ Tọa khẳng định cũng sẽ giống như bọn hắn, nhưng giờ khắc này, hắn nhưng không có dạng này, hắn mặc dù cũng cảm thấy hơi lạnh thấu xương, thậm chí cũng sinh ra hoảng sợ.

Nhưng hồi tưởng lại tại Long Hoa Điện bên trong phát sinh sự tình, hắn liền không thèm đếm xỉa, mặc dù kiếp sau thật đầu thai trở thành heo chó, lại có thể thế nào?

Tại Trường Sinh điện trong mắt, hắn hiện tại cùng heo chó có cái gì khác nhau?

"Ha ha ha. . ."

Trong điện truyền đến, Thủ Tọa cười đến phóng đãng âm thanh, nói nói, " ta biết ngươi có năng lực như thế, nhưng ta không sợ!"

Vù

Một đạo tật phong kéo tới, theo sát cổ của hắn liền bị bóp chặt, Trường Sinh Sứ vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn, lần này hắn thấy rõ ràng.

Nhưng đáng tiếc là, đối phương quá nhanh, nhanh hắn cảm giác được, thân thể lại hoàn toàn không làm được phản kích động tác tới.

Trường Sinh Sứ bóp chặt hắn, nâng hắn lên, bàng bạc pháp tắc lực lượng, phong bế hắn lực lượng toàn thân, hắn vẫn như cũ là không có sức hoàn thủ.

Này không khỏi nhường hắn nhớ tới chuyện sau đó.

Mặc dù hắn đem Trường Sinh Sứ dẫn xuất đi, hắn lại làm sao trở về đâu? Chỉ có thể nhìn Dịch Thiên Mạch, hi vọng hắn cái này tiên diệu Đan Hoàng, bày ra trận pháp, có thể ngăn chặn vị này Trường Sinh Sứ.

"Ta hiện tại liền có thể để ngươi chết, đồng thời, ở trên thân thể ngươi đánh lên Luân Hồi ấn ký, đời sau, ngươi đem đầu thai trở thành ba ngàn trong thế giới, cấp thấp nhất thế giới heo, mỗi ngày gặm ăn trên mặt đất bùn đất, liền ý thức đều không có!"

Trường Sinh Sứ âm thanh lạnh lùng nói.

Có thể Thủ Tọa lại không có chút nào e ngại, dù cho bị phong bế trên người lực lượng: "Ngươi giết ta, Dịch Thiên Mạch liền sẽ bị ta bày cấm chế treo cổ, ngươi không có khả năng đến đến bất kỳ vật gì!"

Thấy Thủ Tọa cứng rắn như thế, ở đây tu sĩ đều không thể tin được, đây là bình thường cái kia Thủ Tọa sao?

Nhưng bọn hắn bên trong đa số, đều cho rằng Thủ Tọa điên rồi, cũng chỉ có Pháp Thân hơi kinh ngạc.

Mà hết thảy này, cũng đều truyền tới ở ngoài ngàn dặm khu vực, giờ phút này Dịch Thiên Mạch đang đang bố trí một loại trận pháp, đây chính là vì vây khốn Trường Sinh Sứ.

Hắn vốn cho là Thủ Tọa này loại ngu xuẩn mất khôn gia hỏa, mặc dù nguyện ý cùng hắn hợp tác, kế hoạch cũng có khả năng lại bởi vì hắn cuối cùng e ngại, mà giảm bớt đi nhiều.

Nhưng hắn đều tính toán kỹ, nếu như Thủ Tọa chuyển biến tâm ý, ngược lại đan phương là giả, Trường Sinh Sứ cũng giống vậy sẽ tìm đến hắn.

Hắn chỉ cần đem trận pháp một lần nữa điều chỉnh làm phòng ngự trận pháp là được!

Mà trong tay của hắn, còn có một thứ át chủ bài, cái kia chính là theo Ngu Diệu Qua nơi đó có được trâm gài tóc, mặc dù không biết này trâm gài tóc đến cùng có bao lớn uy năng.

Nhưng nếu Ngu Diệu Qua nói này trâm gài tóc có khả năng trảm Trường Sinh Sứ, hắn vẫn là có mấy phần tín nhiệm.

Bất quá, hắn đối Ngu Diệu Qua cũng không hoàn toàn tín nhiệm, một phần vạn cái tên này hại chính mình, hay hoặc là đối Trường Sinh Sứ thực lực phán đoán sai lầm, vậy hắn chẳng phải cắm?

Cho nên, này trâm gài tóc hắn không định trước tiên sử dụng, tốt nhất vẫn là chờ lão sư hắn tới, khống chế lại cục diện về sau tái sử dụng cũng không muộn.

Nhưng Thủ Tọa giờ phút này biểu hiện ra huyết tính, quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn nguyên bản cho rằng, bọn gia hỏa này chỉ có thể dùng khế ước tới khống chế.

Cùng lúc đó, Trung Ương điện bên trong hoàn toàn tĩnh mịch!

Thủ Tọa con mắt đỏ bừng, nhìn chòng chọc vào Trường Sinh Sứ, hắn chợt phát hiện, khi hắn bắt đầu đối mặt Trường Sinh Sứ, cũng chiến thắng đối sợ hãi của hắn về sau, vị này Trường Sinh Sứ trên người quầng sáng, phảng phất trong nháy mắt biến mất!

Hắn chẳng qua là mạnh mẽ hơn chính mình một chút sinh linh mà thôi, thời khắc này Thủ Tọa thì cho là như vậy.

Mà khi thấy Thủ Tọa trong mắt hoảng sợ dần dần tan biến lúc, Trường Sinh Sứ đáy lòng một cơn lửa giận bay lên, nhưng hắn cuối cùng vẫn là không có giết chết Thủ Tọa.

Mà là đưa hắn để xuống, nói ra: "Ngươi muốn cái gì?"

"Ta chỉ cần đã từng thứ thuộc về ta!"

Thủ Tọa ho khan hai tiếng, lập tức lấy ra một cái ngọc giản  nói, "Đây là khế ước, ký xuống ta liền dẫn ngươi đi tìm Dịch Thiên Mạch."

Ở đây tu sĩ đều không thể tin được.

Trường Sinh Sứ lại cười cười, không chút do dự định ra khế ước, nói: "Dũng khí của ngươi đáng giá có được tất cả những thứ này, mang ta đi tìm Dịch Thiên Mạch đi!"

Thủ Tọa mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, đứng dậy cung kính nói: "Ta cái này mang ngài tiến đến."

Trường Sinh Sứ quét đại điện liếc mắt, nói: "Mấy người các ngươi theo ta cùng nhau đi tới!"

Bắc Cực Vương cùng Đại Minh Vương trên mặt vui vẻ, trong đó hai vị Nguyên Lão, cũng theo đó đi theo.

Nửa khắc về sau, bọn hắn đi tới Dịch Thiên Mạch bố trí trận pháp khu vực, Trường Sinh Sứ bỗng nhiên ngừng lại, cái này khiến Thủ Tọa biến sắc, nói ra: "Đại nhân làm sao rồi?"

Hừ

Trường Sinh Sứ lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Lá gan của ngươi thật vô cùng lớn a, thậm chí ngay cả ta cũng dám tính toán!"

"Thuộc hạ không biết ý gì, đằng trước chính là ta giam giữ Dịch Thiên Mạch chỗ, mặc dù bố trí một chút trận pháp, bất quá. . ."

Thủ Tọa cũng có chút khẩn trương.

Cái này kém tới cửa một cước.

Trường Sinh Sứ nhưng không có tiến lên, nhìn chằm chằm hắn nói ra: "Ngươi cho rằng trận pháp này có khả năng giấu giếm được ta? Ngươi cùng Dịch Thiên Mạch lúc nào, tiến tới cùng nhau rồi?"

Thủ Tọa vẻ mặt ảm đạm, giờ phút này nói rõ lí do cũng lộ ra đến vô cùng trắng bệch, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá vô dụng, thế mà bố trí cái trận pháp, đều dễ dàng như vậy để cho người ta nhìn thấu.

Đối phương nếu là không tiến vào trận pháp, vậy hắn đó là một con đường chết!

Đúng lúc này, trong trận pháp truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm, nói: "Thật sự là hảo nhãn lực  bất quá, ta liền ở trong trận, có bản lĩnh ngươi tiến đến a!"

Trường Sinh Sứ bên người Nguyên Lão cùng Đại Minh Vương đều là một mặt giễu cợt, bọn hắn hà tất tiến vào trận pháp, trực tiếp tại bên ngoài phá trận là đủ.

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới là, Trường Sinh Sứ lại cười nhạo nói: "Ta có gì không dám! Hôm nay liền để các ngươi này chút sâu kiến, kiến thức một chút Trường Sinh điện lực lượng!"

Không chờ bọn họ phản ứng lại, Trường Sinh Sứ liền đi vào, trong nháy mắt bị trận pháp cho bao vây lại.

Này xem Đại Minh Vương cùng Bắc Cực Vương một mặt chấn kinh, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, dùng Trường Sinh Sứ lực lượng, trận pháp gì hắn không phá được đâu?

Có thể tùy theo phát sinh sự tình, nhưng lại làm cho bọn họ đều không thể tin được!

Tiến vào trận pháp về sau, Trường Sinh Sứ lập tức cảm giác được không thích hợp, nhưng hắn cũng không có quá để ý, đưa tay ở giữa, chung quanh vô số trận văn bị phá hủy đi.

Trước mặt hắn hết sức sắp xuất hiện rồi Dịch Thiên Mạch thân ảnh, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xuyên thấu tầng tầng ngăn trở, liền đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, đưa tay giữ lại cổ của hắn, nói: "Thật sự là ngu xuẩn, điểm này trận pháp, còn muốn khốn. . ."

Vừa dứt lời, bị bóp chặt cổ Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên "Phanh" một tiếng nổ bể ra, toàn bộ trận pháp bỗng nhiên cao tốc vận chuyển.

Khi hắn muốn đi ra ngoài lúc, cũng đã không còn kịp rồi, màu đen trận văn, đem bốn phía hoàn toàn phong tỏa, thậm chí cùng toàn bộ thiên địa, đều hình thành ngăn cách.

Dịch Thiên Mạch thanh âm tùy theo truyền đến: "Liền điểm này tiểu kế mưu đều biết không phá được, thật sự là xuẩn cùng như heo!"

"Muốn chết!"

Trường Sinh Sứ gầm lên giận dữ!

Bàng bạc pháp tắc lực lượng, theo trên thân bộc phát mà ra, đó là kinh khủng lôi đình.

Trong nháy mắt. Toàn bộ trận pháp liền biến thành lôi đình thế giới, tia điện không ngừng xâm nhập, vô số phù văn, liền bị phá hủy đi.

Nhưng để Trường Sinh Sứ không thể tưởng tượng nổi chính là, này chút trận văn phá hủy trong nháy mắt, lại rất nhanh lại chữa trị như lúc ban đầu, cái kia chữa trị tốc độ, vậy mà cùng hắn hủy diệt tốc độ, hoàn toàn đã đạt thành cân bằng.

"Nói ngươi là heo, ngươi còn không nhận, liền trận pháp này là cái gì ngươi cũng không nhìn, liền bắt đầu phá trận, thật sự là xuẩn, xuẩn cùng như heo!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến..