Chương 3011: Bắt lại trung ương đại điện

Chương 3011: Bắt lại trung ương đại điện

Vị này Trường Sinh Sứ  tức giận đến là nổi trận lôi đình, quanh người tia chớp càng là bốn phía chạy tán loạn, như là lôi đình Pháp Vương.

Nhưng hắn càng là dùng sức phá cấm, chung quanh phù văn, ngược lại càng thêm chặt chẽ, phảng phất giống như là một cái hắc động.

Cho đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới cái gì, chợt bình tỉnh lại, lập tức thu nhiếp quanh người pháp tắc Nguyên lực, xếp bằng ở phù văn trung ương, giống như là tại lĩnh hội cái gì.

Trong trận pháp, thấy tình thế không ổn Dịch Thiên Mạch, mau chóng rời đi trận pháp.

Vừa đến bên ngoài, liền gặp được Thủ Tọa cùng hai vương, còn có hai vị Nguyên Lão đánh thật kịch liệt, hắn có thể bất chấp tất cả, hô: "Gió gấp, kéo hô!"

Thủ Tọa sửng sốt một chút, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, lại cũng không có cùng hai vị Nguyên Lão dây dưa ý tứ, tranh thủ thời gian chạy trốn!

Hắn muốn đi, mặc dù hai vị Nguyên Lão muốn ngăn cũng ngăn không được.

Chỉ chốc lát sau, liền đem bọn hắn vứt bỏ, mà bên này hai vị Nguyên Lão cùng hai vương đều không có truy kích, bởi vì bọn hắn giờ phút này lo lắng hơn Trường Sinh Sứ.

Mà lại, Bạch Ngọc Kinh cứ như vậy lớn, Thủ Tọa cùng Dịch Thiên Mạch náo như thế vừa ra, đơn giản liền là chê cười, muốn chạy cũng không có khả năng chạy trốn được.

Bên này, bỏ rơi Trường Sinh Sứ, Thủ Tọa vẫn là sợ mất mật, nhưng hắn càng giật mình là Dịch Thiên Mạch thế mà đem Trường Sinh Sứ cho khốn trụ.

"Ngươi bày trận pháp gì, vậy mà có khả năng vây khốn hắn?"

Thủ Tọa lập tức hỏi.

"Là cái tên này ngu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là hắn không chính mình đi vào, ta thật đúng là bắt hắn không có cách, nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn tự mình đi đi vào!"

"Vậy làm sao ngươi biết hắn sẽ tự mình đi vào?"

Thủ Tọa tò mò hỏi.

"Đám này Trường Sinh điện xuẩn tài, đều hết sức tự phụ, theo hắn thái độ đối với các ngươi, liền biết hắn nhất định sẽ đi vào!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A cắt. . ."

Trên mặt biển, Đông Môn Xuy Ngưu hắt hơi một cái, nhíu mày, "Người nào nhớ ta không?"

Bên này, Thủ Tọa xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, càng thêm không thích hợp, hỏi: "Có thể mặc dù ngươi có thể đoán được hắn hành động, nhưng ngươi trận pháp, là thế nào vây khốn hắn?"

"Chờ ngươi tiến vào cái kia mảnh thần bí chi địa, ngươi liền sẽ rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " việc cấp bách, là chạy tới Trung Ương điện, cấp tốc bắt lại Trung Ương điện, cũng chưởng khống toàn bộ Bạch Ngọc Kinh trận pháp đầu mối then chốt, như thế mới có thể đủ liên hệ lão sư ta!"

Hắn nếm thử qua, tại trận pháp không có mở ra trước đó, kim kiếm phóng thích không ra.

Thủ Tọa suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi có thể khốn hắn bao lâu?"

"Một khắc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như hắn không ngu xuẩn như vậy, khả năng tối đa cũng liền nửa khắc, thực lực của người này, vượt xa tưởng tượng của ta, mà lại, hắn là Lôi Diệu tộc!"

Thủ Tọa kinh ngạc nhìn hắn, nếu như là hắn, đừng nói một khắc, liền là mấy hơi thở, hắn đều chưa hẳn có thể vây khốn.

Nhưng hắn không biết, Dịch Thiên Mạch bố trí trận pháp, gia nhập cái kia thần bí không gian màu đen phù văn, mà giá hắc sắc phù văn, đồng hóa lại là một loại có khả năng kéo dài vô hạn phù văn.

Hắn hiện tại là hiểu rõ, giá hắc sắc phù văn  có thể đồng hóa cái thế giới này bất kỳ phù văn, mà lại đồng hóa đồng thời, còn có thể cường hóa này chút phù văn.

Mà Dịch Thiên Mạch tại trận pháp này bên trong, gia nhập một loại một mình sáng tạo trận văn, này loại trận văn có khả năng hấp thu kẻ phá trận Nguyên lực, từ đó cường hóa bản thân.

Thế là, Dịch Thiên Mạch cố ý khích nộ vị này Trường Sinh Sứ, khiến cho hắn tại trong cơn giận dữ, dùng tự thân lực lượng cường đại, cho toàn bộ trận pháp tăng thêm!

Nếu như không có một bước này, đoán chừng hắn trận pháp đều không thể thành hình, đây cũng là Dịch Thiên Mạch vì sao lại nói đối phương xuẩn nguyên nhân.

Mà hắn chính là bởi vì cùng Đông Môn Xuy Ngưu đấu tranh lâu như vậy, biết này chút Trường Sinh điện tu sĩ sẽ không để hắn vào trong mắt, lợi dụng đối phương khinh địch tâm lý, xếp đặt như thế cái cục.

Nhưng Trường Sinh điện tu sĩ, dù sao cũng là Trường Sinh điện tu sĩ, rất nhanh liền phản ứng lại, cho nên Dịch Thiên Mạch biết kế hoạch bại lộ về sau, lập tức chuồn đi.

Bởi vì một khắc về sau, đối phương liền có thể thoát khốn!

Trung Ương điện!

Theo Trường Sinh Sứ rời đi, vài vị Nguyên Lão cũng lần lượt rời đi, nhưng Pháp Thân cùng còn lại vài vị vương, lại còn đang chờ về sau, trong đó cũng bao quát Ung Hòa Vương.

Làm vài vị Nguyên Lão sau khi rời đi, Ung Hòa Vương lại không hề rời đi ý tứ, cái này khiến còn lại ba vị vương, đều có chút kỳ quái.

Mà Ung Hòa Vương kiêng kỵ nhất, vẫn là Pháp Thân vị này Chuyển Luân Vương, nhưng hắn đã không lo được nhiều như vậy, lập tức truyền tin ra ngoài, theo sát bên ngoài một mảnh tiếng la giết, theo sau chính là từng đợt kịch đấu.

Không đến nửa khắc, bản thổ phái tử sĩ nhóm, liền giết vào, thấy cảnh này, nguyên bản thuộc về bản thổ phái ba vị vương, tất cả đều lấy làm kinh hãi.

Theo sát, Thủ Tọa quản gia xuất hiện, hắn đi đến, nói: "Khởi bẩm Ung Hòa Vương, trung ương đại điện hết thảy khu vực, đều đã bị làm sạch, chỉ chờ Thủ Tọa đại nhân trở về!"

Lời này vừa nói ra, bọn hắn nhìn chằm chằm Ung Hòa Vương, nói: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi muốn làm gì!"

"Làm gì?"

Ung Hòa Vương một mặt uy hiếp  nói, "Tự nhiên là cầm lại ban đầu thứ thuộc về chúng ta!"

"Ngươi điên rồi đi, ngươi phải biết ngươi đối kháng chính là ai!"

Trong đó một vị vương nói ra.

"Gia nhập chúng ta, hoặc là chết!"

Ung Hòa Vương lạnh lùng nói.

Đúng lúc này, Pháp Thân bỗng nhiên nói ra: "Để bọn hắn đi thôi!"

"Đi?" Ung Hòa Vương sửng sốt một chút, hắn một mực đề phòng Pháp Thân, hỏi nói, " ngươi có ý tứ gì!"

"Nếu là cùng bọn hắn ở trong đại điện một trận chiến, tất nhiên sẽ phá hư trong đại điện trận pháp đầu mối then chốt, còn không bằng thả bọn họ đi!"

Pháp Thân nói ra.

"Ngươi là. . . Thủ Tọa trợ lực?" Ung Hòa Vương không thể tin được.

Bởi vì kế hoạch trước đó, Thủ Tọa nói cho hắn biết ở trung ương đại điện, sẽ có người trợ lực hắn, hắn nguyên bản còn tưởng rằng là ba vị vương, lại không nghĩ rằng lại có thể là hắn nhất không nghĩ tới Chuyển Luân Vương.

"Không phải ngươi cho rằng là ai?"

Pháp Thân không có giải thích thêm, nói nói, " Thủ Tọa cùng ta bản thể đã khốn trụ Trường Sinh Sứ, đang hướng nơi này chạy đến, lập tức đem bọn hắn đuổi ra ngoài, mở ra hết thảy phòng ngự trận pháp!"

"Bản thể?"

Ung Hòa Vương một mặt cổ quái.

Nhưng nghe đến đó, hắn cũng không chần chờ, cảm thấy Pháp Thân nói không sai, nhanh lên đem chần chờ không chừng tam vương đuổi ra ngoài. Cũng sai người cấp tốc chiếm trước hết thảy trận pháp đầu mối then chốt.

Sau đó, trung ương đại điện phòng ngự trận pháp bị mở ra.

Cũng là tại trận pháp mở ra lúc, vừa rời đi không lâu các nguyên lão, tất cả đều phản ứng lại, bọn hắn sở dĩ trễ như vậy, lại là không nghĩ tới lại có người dám cung biến!

Chờ bọn hắn đến lúc, trung ương đại điện đã dâng lên trận pháp màn sáng, mà Trung Ương điện, cũng là toàn bộ Bạch Ngọc Kinh trận pháp đầu mối then chốt chỗ, kiên cố nhất khu vực.

Giờ phút này Ung Hòa Vương mới ý thức tới Pháp Thân lợi hại, nếu như không đem tam vương đuổi ra ngoài, do dự tam vương, một khi cùng bọn hắn bùng nổ xung đột, bọn hắn căn bản thủ không được Trung Ương điện.

Nhưng bây giờ liền không đồng dạng, mặc dù ngoại giới Nguyên Lão rất nhiều, nhưng bọn hắn chí ít có thể dùng kéo dài, từng cái đầu mối then chốt đều nắm trong tay, Pháp Thân lập tức để bọn hắn mở ra ngoại giới phòng ngự trận pháp, Ung Hòa Vương lại là chần chờ một chút.

Pháp Thân lạnh nhạt nói: "Thủ Tọa đã cùng chúng ta hợp tác, không muốn lãng phí thời gian, ta có khả năng cam đoan, các ngươi người, một cái không giết!"

Ung Hòa Vương khẽ cắn răng, trực tiếp ra lệnh, sau đó hỏi: "Ngươi một mực là Lâm Uyên Thành cọc ngầm?"

"Không phải!"

Pháp Thân nói nói, " ta là Dịch Thiên Mạch phân thân, ngay tại trước đây không lâu!"

Ung Hòa Vương ngây dại, giờ khắc này hắn cuối cùng ý thức được, vừa rồi câu kia "Bản thể" là có ý gì..