Chương 3012: Cá trong chậu

Chương 3012: Cá trong chậu

Biết được chân tướng Ung Hòa Vương, kém chút kinh điệu cái cằm, nhưng hắn rốt cuộc minh bạch Thủ Tọa nói tới cường viện đến cùng là ai!

Theo các nơi đầu mối then chốt bị chưởng khống, Ung Hòa Vương lập tức mở ra Bạch Ngọc Kinh phòng ngự trận pháp, lúc này bên ngoài nếu là có tu sĩ tiến đến, liền có thể không cố kỵ gì.

Pháp Thân lập tức phát ra kim kiếm, đem nơi này tất cả tình huống, tất cả đều truyền cho Doanh Tứ.

Cùng lúc đó, tầng thứ tám trên mặt biển, mấy chục chiếc chiến thuyền tạo thành hạm đội, đang ở trên biển tuần tra, theo một vệt kim quang lấp lánh, trên tàu chiến chỉ huy, Doanh Tứ thu vào tin tức, bọn hắn đi vào tầng thứ tám, đã lâu nay, vùng biển này bên trên, bây giờ có Bàn Cổ Tộc mấy vạn chiếc chiến thuyền tuần tra, mục tiêu chính là đáy biển Bạch Ngọc Kinh.

Thông qua Hải Ma tộc dò xét, tại đáy biển mấy vạn dặm chỗ sâu, xác thực tồn tại một mảnh khổng lồ đại lục, hoàn toàn ngăn cách Cửu Uyên ma hải.

Nhưng muốn trực tiếp đi vào, lại là phi thường khó khăn, nguyên nhân rất đơn giản!

Cái kia mấy vạn dặm chỗ sâu thủy áp  có thể nhẹ nhõm nghiền nát bình thường Vô Cực cảnh tu sĩ, cho dù là tại biển bên trong thói quen Hải Ma tộc, cũng rất khó chui vào chỗ sâu nhất.

Trừ cái đó ra, tại cái kia một mảnh dưới biển sâu, vẫn tồn tại vô số cổ lão hải yêu, này chút hải yêu mười phần táo bạo, lãnh địa ý thức phi thường cường liệt.

Tạo thành một tầng thiên nhiên phòng hộ.

Doanh Tứ tại diệt đi trong nhân thế bên ngoài cứ điểm về sau, liền chuẩn bị trực tiếp phá vây đi vào, bởi vì đã nửa tháng trôi qua, Dịch Thiên Mạch không có tin tức truyền đến.

Trần Tâm đến là muốn một mình đột phá Bạch Ngọc Kinh phòng hộ, dùng thực lực của hắn muốn làm đến điểm này cũng không khó khăn, nhưng như thế đi vào chắc chắn tiêu hao rất lớn.

Một phần vạn trúng đối phương thòng lọng, bọn hắn liền tổn thất nặng nề.

Làm kim kiếm truyền đến, biết được Dịch Thiên Mạch tin tức lúc, Doanh Tứ giật nảy cả mình, hắn cười khổ nói: "Quả nhiên, gia hỏa này cuối cùng sẽ cho chúng ta mang đến kỳ tích!"

Các tướng lĩnh xem xét, cũng là cả kinh, bọn hắn nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch lần này đi vào, không bị tra tấn vô cùng thảm coi như xong, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, hắn vậy mà bắt lại Trung Ương điện, đồng thời đem tất cả phòng ngự trận pháp mở ra.

Làm một cái tù binh, ngươi đi sâu trại địch dò xét không có bị ngược đãi thì cũng thôi đi, lại còn xách động kẻ địch thủ lĩnh, bắt lại đối phương thủ phủ, cái này không hợp thói thường a.

Bất quá, đoạn đường này tùy tùng Dịch Thiên Mạch tới bọn hắn, cũng chính là một lát kinh ngạc, liền bình tĩnh trở lại.

Doanh Tứ lập tức hạ lệnh, nói: "Hư Không trận môn chữa trị như thế nào?"

"Khởi bẩm bệ hạ, chỗ kia cứ điểm Hư Không trận môn, đã chữa trị hơn phân nửa!"

Vương Bí nói nói, " lại có một ngày, liền có thể hoàn toàn chữa trị."

"Các ngươi tiếp tục chữa trị, ta trước vào xem!"

Trần Tâm thật có chút kiềm chế không được.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch truyền tin ra tới, nhưng bên trong vậy mà xuất hiện một vị Trường Sinh Sứ, vẫn là để hắn hết sức lo lắng, cũng đừng đến thời khắc mấu chốt này, bảo bối của mình đồ đệ xảy ra chuyện gì.

Hắn cũng mặc kệ Doanh Tứ nghĩ như thế nào, thân hình lóe lên, liền biến mất ở trên tàu chiến chỉ huy.

Thấy hắn rời đi, Doanh Tứ cười khổ, toàn bộ Bàn Cổ Tộc, tại chiến lúc dám như thế không nghe theo mệnh lệnh, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Tâm một người.

"Trên biển hết thảy chiến thuyền nghe lệnh..."

Doanh Tứ lập tức ra lệnh.

Hắn đem tự mình dẫn đầu Lâm Uyên Thành những tu sĩ kia, theo Hư Không trận môn trực tiếp giết tiến vào Bạch Ngọc Kinh.

Trong này có gần trăm vị Thiên Đạo cự phách, còn có mấy vạn tên Vô Cực cảnh tu sĩ, Phạt Thiên Quân tu sĩ, thì dừng lại tại mặt biển, bố trí xuống trận pháp  chờ đợi cá lọt lưới xuất hiện.

Mệnh lệnh được đưa ra, hai phe lập tức đi chuyển động, mà giờ khắc này tại Dịch Thiên Mạch trước đây hủy đi chỗ kia cứ điểm, Đông Môn Xuy Ngưu đang ở chữa trị Hư Không trận môn.

Chỗ này trận môn Dịch Thiên Mạch hủy đi thời điểm, cũng không có hủy diệt vô cùng hoàn toàn, muốn chữa trị cũng khó khăn.

Bạch Ngọc Kinh!

Giờ phút này trung ương đại điện bên ngoài, vô số tu sĩ tụ tập ở này, tám vị Nguyên Lão bên trong sáu vị toàn bộ chạy đến, đem trọn trong đó đại điện đều bao vây lại.

Biết được tình huống về sau, trong đó một vị Nguyên Lão nổi giận: "Ung Hòa Vương, các ngươi đây là muốn tạo phản sao?"

"Tạo phản?"

Ung Hòa Vương cười lạnh đáp lại nói, " chúng ta cũng không là tạo phản, chúng ta chẳng qua là không muốn cho Trường Sinh điện làm cẩu mà thôi!"

Đến lúc này, Ung Hòa Vương cũng không cần thiết che giấu, nói thẳng ra mục đích của mình.

Sáu vị nguyên mặt mo đỏ ửng, ý tứ này nói đúng là bọn hắn là cẩu, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Thế là, sáu vị Nguyên Lão lập tức hạ lệnh trong công kích đại điện phòng ngự trận pháp, mong muốn đột phá vào đi, đem Ung Hòa Vương cầm ra tới làm thịt . Bất quá, phần lớn tu sĩ, đều là xuất công không xuất lực, mà bọn hắn cũng biết, mong muốn đánh hạ này trung ương đại điện phòng ngự trận pháp, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Dù sao, lúc trước bố trí trận pháp này thời điểm, sử dụng tài liệu đều là tốt nhất, mà lại, là đạt được Trường Sinh điện chỉ bảo.

Làm Dịch Thiên Mạch cùng Thủ Tọa lúc chạy đến, bọn hắn công kích say sưa!

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện Dịch Thiên Mạch cùng Thủ Tọa tồn tại, sáu vị Nguyên Lão biến sắc, nhưng trong đó hai vị thiên hướng về Trường Sinh điện, sớm liền chạy trốn.

Mà bên này công kích phần lớn vẫn là bản thổ phái cùng trung lập phái, trong đó dùng bản thổ phái thế lực chiếm ưu.

Thủ Tọa vừa đến, bọn hắn lập tức dừng tay lại, đối với vị này Thủ Tọa, bọn hắn vẫn là hết sức kính úy.

Cầm đầu một vị trung lập phái Nguyên Lão lập tức nói: "Ngươi đừng làm chuyện điên rồ, bây giờ toàn cục đã định, quay đầu còn kịp!"

Một vị khác cũng khuyên: "Ngươi dạng này cần gì phải đâu? Cùng Trường Sinh điện lại kém, cũng tuyệt đối dễ chịu cùng Trường Sinh điện làm đúng, ngươi như bây giờ quay đầu, chúng ta đều sẽ xin tha cho ngươi!"

Thủ Tọa nghe xong, cười lạnh nói: "Long Hoa Điện một màn kia phát sinh về sau, liền vô pháp quay đầu lại, nguyện ý đi theo ta, ta nhất định bảo đảm các ngươi chu toàn, không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng, nhưng nếu dám ngăn trở ta, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Vừa dứt lời, hắn phóng xuất ra chính mình thế giới pháp tắc, dậm chân đi vào trung ương đại điện.

Vây quanh tu sĩ dồn dập thối lui, đến sáu vị Nguyên Lão lúc, bọn hắn cũng không có ngăn lại Thủ Tọa, cũng đều nhường đường ra, mặc dù trận pháp này lại kiên cố, bọn hắn cũng là cá trong chậu!

Mà Thủ Tọa nếu là thật liều mạng một trận chiến, bọn hắn vô ích hao tổn khí lực, còn không bằng chờ vị kia Trường Sinh Sứ đến lại nói.

Bọn hắn không có ngăn đón Thủ Tọa, lại cũng không có đi theo Thủ Tọa đi vào.

Đến lúc này, ngày thường ân tình, cũng coi như là xóa bỏ.

Theo Thủ Tọa tiến vào trung ương đại điện, bên trong tu sĩ này mới có chủ tâm cốt  bất quá, cũng liền tại bọn hắn tiến vào không đến nửa khắc.

Trường Sinh Sứ mang theo hai vị Nguyên Lão, còn có Bắc Cực Vương cùng Đại Minh Vương quay trở về!

Thấy hắn khoan thai tới chậm, ở đây tu sĩ đều hơi nghi hoặc một chút, nghĩ không hiểu hắn là thế nào nhường Thủ Tọa cùng Dịch Thiên Mạch chạy trở về.

Bất quá, Trường Sinh Sứ một xem tình cảnh trước mắt, nhưng không có hạ lệnh tiến công, mà là lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, nói: "Cái kia hai cái súc sinh, là các ngươi bỏ vào?"

Sáu vị Nguyên Lão lập tức yên lặng, còn lại tu sĩ cũng đều cúi đầu.

"Rất tốt!"

Trường Sinh Sứ lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, nói nói, " ta cho các ngươi nửa canh giờ, đánh hạ tòa trận pháp này, đem bên trong sâu kiến toàn bộ chém giết, không công nổi, ta liền trước hết giết các ngươi!"

Dứt lời, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, huyễn hóa ra một cái ghế, cứ như vậy ngồi tại Hư Không, thờ ơ lạnh nhạt.

Có thể ánh mắt của hắn quét qua lúc, lại không có một cái nào tu sĩ có can đảm phản bác, chớ nói chi là chống cự.

Giết

Đại chiến hết sức căng thẳng!.