Chương 3013: Trần Tâm đến

Chương 3013: Trần Tâm đến

Uy hiếp hiệu quả, vượt xa cùng bọn hắn giảng đạo lý!

Theo Trường Sinh Sứ ra lệnh một tiếng, tất cả tu sĩ đối trước mắt phòng ngự màn sáng triển khai công kích, trận pháp cũng tại bọn hắn cường công phía dưới, tạo nên gợn sóng.

Trường Sinh Sứ cũng không nóng nảy, bởi vì vừa rồi bị Dịch Thiên Mạch nhục nhã về sau, hắn cần lấy lại danh dự, mà đối phương vậy mà tụ tập ở chỗ này cùng một chỗ, chẳng những không có khiến cho hắn cảnh giác, phản đến cho hắn bớt không ít phiền toái!

Có thể một bên Đại Minh Vương lại cảm thấy không thích hợp, nàng nhắc nhở: "Đại nhân, bọn hắn chiếm cứ trung ương đại điện, đã mở ra toàn bộ Bạch Ngọc Kinh phòng ngự trận pháp, chỉ sợ là vì dẫn cường viện tới!"

Ngồi trên ghế Trường Sinh Sứ trong tay xuất hiện một cái bình rượu, hắn dao động trong tay vung vẫy rượu ngon, nói ra: "Cường viện? Ngươi nói là Trần Tâm sao? Nếu là như vậy, vậy thì càng tốt hơn!"

Đại Minh Vương đáy lòng run lên, đối phương không phải là không có cảnh giác, mà là căn bản không quan tâm!

Nghĩ đến hắn tiện tay trấn áp Thủ Tọa thực lực, Đại Minh Vương đáy lòng mặc dù có chút lo lắng, giờ phút này nhưng cũng yên tâm xuống tới.

Nhưng nàng vẫn là nghi hoặc, hỏi: "Đại nhân vì sao không trực tiếp phá mất trận pháp, đem bọn hắn cầm ra tới?"

Nàng tin tưởng đối phương nhất định có thực lực này!

Trường Sinh Sứ lại cười cười, nói ra: "Cần gì chứ?"

Ở đây tu sĩ đều ngây ngẩn cả người.

"Dám mạo phạm ta, ta làm sao có thể để bọn hắn dễ dàng như vậy chết đi?"

Trường Sinh Sứ nói nói, " ta muốn để bọn hắn ở bên trong mỗi một khắc, đều thấy tuyệt vọng, hiện tại vừa mới bắt đầu  chờ bọn hắn cái gọi là cường viện tới, trò hay mới chính thức trình diễn!"

Đại Minh Vương trong nháy mắt hiểu rõ, vị này Trường Sinh Sứ nhìn như là bị gài bẫy, nhưng hắn kỳ thật cũng là đang tính tính toán Dịch Thiên Mạch.

Các nàng vẫn cho là, vị này Trường Sinh Sứ, là ỷ vào chính mình thực lực cường đại cùng bối cảnh mãng, nhưng bây giờ nàng mới ý thức tới, đối phương căn bản kỳ thật tâm tư kín đáo!

Đang sợ hãi phía dưới, tám vị Nguyên Lão  liên đới nước cờ trăm vị Thiên Đạo cự phách, toàn lực trong công kích điện phòng hộ, trong điện tu sĩ lại là khổ không thể tả!

Dịch Thiên Mạch trở ra, lập tức bắt đầu hiểu rõ Trung Ương điện trận pháp, hắn mong muốn đem Trung Ương điện trận pháp đồng hóa vì cái kia thần bí không gian màu đen phù văn.

Có thể theo phía ngoài mãnh công, hắn bỗng nhiên ý thức được thời gian chưa đủ!

Chờ hắn khắc ấn xuất trận văn, trận pháp này chỉ sợ đã bị công phá, mà lấy như thế cấp bậc công kích, chỉ sợ không đến ba khắc, trận pháp liền sẽ bị công phá!

Mạnh mẽ thế công phía dưới, liền Dịch Thiên Mạch cũng khẩn trương lên, cũng may hắn vẫn là có biện pháp!

Nếu như trận pháp bị công phá, vậy hắn cũng chỉ có một biện pháp, cái kia chính là khiêu khích Trường Sinh Sứ, cùng hắn quyết đấu!

Nếu như có thể chém giết vị này Trường Sinh Sứ, vậy cái này phía ngoài thế công, cũng là tự sụp đổ.

Thời gian như nước, lưu chuyển như thoi đưa.

Hai khắc đi qua sau, trận pháp đã lung lay sắp đổ, Dịch Thiên Mạch toàn lực chữa trị những cái kia lỗ hổng, nhưng rất nhanh liền bị đối phương lại một lần nữa công phá.

Như thế xây một chút bồi bổ xuống, chỉ nếu không tới một khắc thời gian, trận pháp này liền sẽ bị hủy diệt đi.

Hắn mẫn cảm phát giác được, trong đại điện tu sĩ, đã lộ ra vẻ tuyệt vọng, liền Thủ Tọa đều nhìn về hắn, nói ra: "Đến cùng còn bao lâu nữa!"

Ung Hòa Vương liền càng không cần phải nói, nhưng hắn không nghĩ tới, Thủ Tọa vậy mà đem hi vọng đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân!

Hắn thấy, mặc dù Trần Tâm đến, Dĩ Trần Tâm thực lực tức liền có thể đánh với Trường Sinh Sứ một trận, nhưng vấn đề là, bọn hắn căn bản đấu không lại ngoại giới tu sĩ.

Ung Hòa Vương mặc dù không nói chuyện, nhưng hắn giờ phút này lại càng thêm tuyệt vọng.

Dịch Thiên Mạch biết Thủ Tọa cần lòng tin, liền đáp lại nói: "Lão sư ta hẳn là chẳng mấy chốc sẽ chạy tới, kiên trì một chút nữa, nếu như không được, ta nhất định sẽ thứ nhất lao ra!"

Thủ Tọa có chút im lặng, nhưng cuối cùng là có chút an ủi, đến mức thứ nhất lao ra loại sự tình này, hắn căn bản cũng không tin!

Lại là nửa khắc đi qua, bên ngoài kịch liệt thế công phía dưới, trận pháp phá toái càng ngày càng lợi hại, toàn bộ đại điện đều bị chấn bốn phía đều là vết rạn.

Trong đại điện tu sĩ, đã sinh ra tử chí, bọn hắn biết lần này là không có hy vọng gì.

Liền Thủ Tọa cũng là cảm khái không thôi, nói: "Các ngươi bởi vì ta mà chết, như còn có kiếp sau, ta nhất định thường còn ân tình của các ngươi!"

Chúng tu sĩ sau khi nghe xong, nhưng đều là không nói gì, nhưng Thủ Tọa câu nói này, lại kiên định bọn hắn chịu chết ý chí!

Thấy cảnh này Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng bọn gia hỏa này, vậy mà so hắn tưởng tượng phải có huyết tính nhiều lắm, trước đó, hắn cảm thấy bọn gia hỏa này tu vi càng cao, liền càng là tự tư.

Trước mắt vị này Thủ Tọa, xem như cải biến cái nhìn của hắn.

"Xuy xuy!"

Theo một hồi chói tai tiếng xé rách, trung ương đại điện phòng ngự trận pháp, trong nháy mắt bị xé nứt mở!

Thủ Tọa khẽ cắn răng, đang chuẩn bị dẫn người lao ra, cùng Trường Sinh Sứ liều mạng!

Nhưng tại hắn hành động trước đó, một đạo thân ảnh đi lên trước, theo sát là đạo thứ hai, hắn nhìn kỹ, phát hiện chính là Dịch Thiên Mạch cùng hắn Pháp Thân.

Một màn này, nắm Thủ Tọa cùng Ung Hòa Vương đều xem ngây người, bọn hắn không rõ, Dịch Thiên Mạch có cái gì lực lượng cứ như vậy lao ra?

Có thể càng để bọn hắn không nghĩ tới là, Dịch Thiên Mạch lao ra về sau, sừng sững tại Hư Không, chỉ giữa không trung Trường Sinh Sứ, hô: "Ngươi có thể dám đánh với ta một trận!"

Thanh âm này quanh quẩn tại toàn bộ Bạch Ngọc Kinh Trung Ương Điện vùng trời, trong trong ngoài ngoài hết thảy tu sĩ, đều nghe rõ rõ ràng ràng!

Bọn hắn nhìn trước mắt cầm kiếm thiếu niên, mặt mũi tràn đầy rung động!

Phải biết bọn hắn đối mặt vị này Trường Sinh Sứ lúc, có thể là liền đối xem đều không dám, nhưng hắn lại chỉ vị này Trường Sinh Sứ, hô hào muốn cùng hắn quyết đấu!

Muốn nói kẻ vô tri không biết sợ, bọn hắn là không tin, vị này Trường Sinh Sứ lực lượng, ai không biết, ai không hiểu!

Chớ nói chi là, hắn nhưng là đến từ Trường Sinh điện, không có khả năng yếu!

Trên ghế, mặt đối trước mắt Dịch Thiên Mạch, Trường Sinh Sứ lại mặt không biểu tình, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Chúng ta cuối cùng gặp mặt!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Chúng ta quen biết?"

"Ngươi có lẽ không biết ta, nhưng ta có thể là nhận biết ngươi!"

Trường Sinh Sứ mỉm cười nói, " nếu như đoán không sai, ngươi là muốn kéo dài thời gian  chờ ngươi lão sư đến, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt!

"Ngươi không cần phải lo lắng, ta có thể đợi hắn tới, ta tại đây bên trong, cũng là vì chờ hắn tới, dù sao..."

Trường Sinh Sứ khóe miệng giương lên một nụ cười đắc ý, "Nếu là hắn không đến, trò hay làm sao mở màn đâu!"

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được, chính mình xem thường vị này Trường Sinh Sứ.

"Ngoại trừ ngươi lão sư bên ngoài, Đông Môn Xuy Ngưu cũng tới đi!"

Trường Sinh Sứ tiếp tục nói, " đã thật lâu không gặp  bất quá, gia hỏa này cũng dám phản bội Trường Sinh điện, thật sự là tốt  chờ ta thu thập ngươi lão sư cùng hắn, ta nhất định thật tốt chiêu đãi chiêu đãi ngươi, nhìn một chút trên người ngươi đến cùng có cái gì ma lực, thậm chí ngay cả Đông Môn Xuy Ngưu đều có thể mê hoặc!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, phát hiện quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, nếu như tới nơi này Trường Sinh Sứ là Đông Môn Xuy Ngưu, đây cũng là mang ý nghĩa thân phận của Đông Môn Xuy Ngưu còn không có bại lộ.

Nhưng tới nơi này là một vị khác Trường Sinh Sứ, đây cũng là mang ý nghĩa thân phận của Đông Môn Xuy Ngưu, đã bị Trường Sinh điện khám phá!

Nhưng hắn lại tuyệt không khẩn trương, hiện tại trên cơ bản đều là minh bài, cái kia minh bài liền có minh bài đấu pháp.

"Lại có tự tin như vậy, xem ra ngươi Hạ Giới đến, mang không ít bảo bối a!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm?" Trường Sinh Sứ lông mày cau lại  nói, "Ngươi không sợ sao?"

"Ta tại sao phải sợ?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi hẳn là sợ hãi!" Trường Sinh Sứ chậm rãi đứng dậy, "Bởi vì ta lập tức, liền muốn giết lão sư của ngươi, muốn thanh lý mất Đông Môn Xuy Ngưu, ngươi hẳn là sợ hãi!"

Khi hắn đứng dậy, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác trên thân, phảng phất đè lại Vạn Trọng Sơn!

Cho tới giờ khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được vị này Trường Sinh Sứ lực lượng, đối phương muốn giết mình, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là đủ!

Nhưng vào lúc này, trên người hắn áp lực bỗng nhiên buông lỏng, theo sát một cái thanh âm lạnh lùng xuất hiện ở trung ương đại điện trên không: "Hẳn là hại người sợ, là ngươi!"

..