Chương 3014: Ánh mắt chiếu tới pháp tắc chỗ đến

Chương 3014: Ánh mắt chiếu tới pháp tắc chỗ đến

Nếu bàn về cuồng!

Này Cửu Uyên ma hải Trần Tâm nói thứ hai, Dịch Thiên Mạch cũng không dám nói đệ nhất.

Làm thân ảnh của hắn xuất hiện lúc, bàng bạc Tinh Minh lực lượng, trong nháy mắt đem Trường Sinh Sứ lực lượng ngăn cách, mà ở đây hai Phương tu sĩ, tất cả đều cảm giác được cái kia cỗ cường đại áp bách.

Theo đại điện đi ra thủ tọa, lúc này mới ý thức được, Trần Tâm tại đánh với chính mình một trận thời điểm, nào chỉ là không hề sử dụng toàn lực, hắn đoán chừng liền một thành lực đều không dùng.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Trường Sinh Sứ bình tĩnh nhìn xem hắn, "Đã lâu không gặp a!"

Trần Tâm sửng sốt một chút, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, nói: "Là ngươi! ! !"

"Ha ha ha... Không nghĩ tới, đi qua nhiều năm như vậy, ngươi còn nhớ rõ ta."

Trường Sinh Sứ rất là vui vẻ.

Trần Tâm lại nhíu mày, nói ra: "Ngươi là ai a, giả thần giả quỷ!"

Trường Sinh Sứ nụ cười, trong nháy mắt ngưng kết, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Tâm, nói: "Ngươi không nhớ ta sao?"

"Trên người ngươi khí tức, đến là rất quen thuộc  bất quá, ta nhớ được rất nhiều người khí tức, lại không nhớ rõ những người kia!"

Trần Tâm nói nói, " cho nên, ngươi đến cùng là ai?"

Trường Sinh Sứ trên mặt một hồi co rúm, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên âm trầm: "Ngươi vậy mà không nhớ rõ ta, ngươi cũng dám không nhớ rõ ta, ta có thể là bởi vì ngươi, mới rơi vào như vậy xuống tràng, ngươi cũng dám không nhớ rõ ta!"

"Há, ngươi đến cùng là ai?" Trần Tâm một mặt tò mò.

Cái này khiến bên người Dịch Thiên Mạch rất là hoài nghi, lão sư có phải hay không đang cố ý khí hắn, hắn tranh thủ thời gian truyền âm hỏi: "Lão sư làm thật sự không biết vị này Trường Sinh Sứ?"

"Không biết!" Trần Tâm trả lời rất thẳng thắn.

Hắn nói không biết, vậy liền thật không biết, mặc dù thật nhận biết, khả năng này cũng là cái gì hạng người vô danh, cho nên, hắn không nhớ gì cả.

Trường Sinh Sứ tức nghiến răng ngứa, nói nghiêm túc: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, tên thật của ta, Hạng Minh Viễn!"

"Há, nguyên lai là ngươi a!"

Trần Tâm nhẹ gật đầu, tựa hồ nhớ lại cái gì.

Trường Sinh Sứ lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Năm đó, nếu không phải ngươi..."

"Còn là nghĩ không ra!"

Trần Tâm cắt ngang, "Cái tên này, quả thật có chút quen thuộc, khí tức của ngươi cũng có chút quen thuộc, nhưng ta nghĩ không ra, đến cùng lúc nào gặp qua ngươi, dù sao, ta vô danh tiểu bối, là không vào được pháp nhãn của ta, ngươi khả năng không tầm thường, nhưng cũng không tới vào ta pháp nhãn mức độ, dù sao Lão Tử giết nhiều người!"

Trường Sinh Sứ: "..."

Trong nháy mắt, chỉnh trong đó đại điện trên không bầu không khí, trở nên hết sức khó xử, nhưng tại tràng hai phe, đều cảm nhận được thấy lạnh cả người xâm nhập trong lòng.

Gọi là Hạng Minh Viễn Trường Sinh Sứ, đã phẫn nộ đến điên cuồng hoàn cảnh.

Hắn nhìn chòng chọc vào Trần Tâm, cặp mắt kia lập loè lôi mang, giống như là muốn đem Trần Tâm cho bổ thành mảnh vụn cặn.

Mà giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch lại ý thức được, nên nói ra ba chữ kia lúc, kỳ thật lão sư hắn biết đối phương là ai, chỉ là muốn trêu đùa một thoáng đối phương mà thôi.

Có thể lão sư bình thường không phải nhàm chán như vậy đó a!

"Ầm ầm!"

Vạn trượng ánh chớp ở giữa không trung bùng nổ  chờ đến mọi người kịp phản ứng lúc, Hạng Minh Viễn nắm đấm, đã tầng tầng đánh vào Trần Tâm trong lòng bàn tay!

Bàng bạc lôi đình pháp tắc, biến ảo thành vô số tấm lụa, tại Trần Tâm trong lòng bàn tay oanh kích, Lôi Bạo phát ra chói tai "Xuy xuy" âm thanh, mà Trường Sinh Sứ, toàn thân đều tắm gội ở trong sấm sét.

Trên người hắn lôi đình, đã không còn là Nguyên lực, mà là chân chính pháp tắc, tu luyện tới tình cảnh như thế, vậy ít nhất cũng phải là Thiên Đạo cửu trọng cự phách!

Dịch Thiên Mạch coi khí tượng, vậy mà vô pháp xem thấu, đối phương đến cùng là mấy lần luân chuyển!

Một quyền này nhanh chóng, Dịch Thiên Mạch căn bản đều thấy không rõ lắm, liền thần thức của hắn, đều không thể bắt được đối phương công kích quỹ tích, chẳng qua là bị Trần Tâm đón đỡ về sau, hắn mới phản ứng lại.

Hai cỗ khổng lồ pháp tắc, tại nắm đấm cùng tay cầm ở giữa xen lẫn, Hạng Minh Viễn con mắt, đều biến thành lôi đình, trong mắt vô số tia điện lấp lánh.

Những cái kia tia điện theo tầm mắt, hướng phía Trần Tâm dũng mãnh lao tới, lại bị từng đạo tinh quang ngăn lại cách, tại đây tinh quang ở giữa, còn có hắc ám lực lượng!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức hiểu rõ, vì cái gì vừa rồi lão sư của mình biết đối phương là ai, nhưng vẫn là giả bộ như không biết!

Đây là vì chọc giận đối phương, từ đó công phá đối phương tâm phòng!

Tên trước mắt này, tuyệt đối là cùng sư phụ của mình, một cấp bậc, bằng không trong ngày thường có thể động thủ, liền sẽ không tất tất lão sư, căn bản khinh thường tại dùng này loại mưu kế!

Quả nhiên, lão sư truyền âm tới, nói: "Ngươi tranh thủ thời gian phá vây ra ngoài, gia hỏa này khó đối phó, ta sợ đánh lên đến, không che chở được ngươi!"

"Đáng sợ sao như vậy?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hết sức đáng sợ!"

Lão sư nói nói, " ta lúc còn trẻ, từng cùng hắn có một trận chiến, là thắng thảm, bất quá khi đó, hắn còn là Trường Sinh điện tu sĩ, cái tên này, ít nhất đã trải qua năm lần Luân Hồi!"

"Năm lần Luân Hồi!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Năm lần Luân Hồi Thiên Đạo cửu trọng!"

Đúng

Trần Tâm nói nói, " ta còn một thành lực lượng, áp chế thời gian quyển trục, cho nên... Không thể toàn lực ứng phó!"

"Chờ một chút, ngươi không phải nói, đã hoàn toàn tiêu mất đi sao?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Đó là vì không cho ngươi lo lắng!"

Trần Tâm nói nói, " tiểu tử ngươi cái gì đều chỉ sẽ tự mình khiêng, còn muốn ta cái này lão sư làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, nói ra: "Lão sư, bằng không, ngươi đem hắn nhường cho ta, ta tới đối phó hắn?"

Trần Tâm sửng sốt một chút, quay đầu nhìn hắn một cái, cho hắn một chữ: "Cút!"

Hắn liền biết lão sư sẽ không tin tưởng chính mình, đừng nói là lão sư, đoán chừng này Cửu Uyên ma hải, không ai sẽ tin tưởng mình có thể đối phó một cái năm lần luân chuyển Thiên Đạo cửu trọng.

Ngu Diệu Qua cho hắn trâm gài tóc  có thể làm một cái át chủ bài, hiện tại tuyệt đối không thể dùng.

Mà ở đây những tu sĩ này, không có một cái nào có thể cùng trước mắt vị này Trường Sinh Sứ một trận chiến, chớ nói chi là cùng lão sư hắn đấu pháp!

Bất quá, Trần Tâm biểu hiện như thế dễ dàng, đến là nhường Bạch Ngọc Kinh bên trong nhân thế gian tu sĩ đáy lòng run rẩy.

Nhất là những cái kia chuẩn bị cho Trường Sinh điện làm cẩu tu sĩ, giờ phút này đáy lòng lại bắt đầu đả cổ.

Nếu là Trần Tâm thật diệt vị này Trường Sinh Sứ, vậy bọn hắn lại nên đi nơi nào?

Đúng lúc này, Trường Sinh Sứ phản ứng lại, nói ra: "Diệt bọn hắn, từ nay về sau, Trường Sinh điện cho các ngươi chỗ dựa!"

Lời này Dịch Thiên Mạch là một chữ đều không tin.

Nhưng tại tràng các nguyên lão, nhưng đều là tin tưởng, ánh mắt của bọn hắn, đồng loạt tập trung vào Dịch Thiên Mạch.

Hai bên lực lượng cách xa, mặc dù Thủ Tọa có thể đánh với Nguyên Lão một trận, hắn cũng không có khả năng chịu đựng được.

Mà Dịch Thiên Mạch càng không khả năng, dùng lực lượng một người, đối phó đông đảo Nguyên Lão.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nhìn về phía lão sư, nói: "Lão sư, ngươi đem hắn nhường cho ta!"

Trần Tâm lại ngây ngẩn cả người, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch không phải như thế không người hiểu chuyện.

Không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, một bên Hạng Minh Viễn lại càng tức giận hơn, nghĩ thầm ngươi Trần Tâm xem thường ta thì cũng thôi đi, ngươi Dịch Thiên Mạch tính là thứ gì, vậy mà cũng dám khi nhục ta?

Trong mắt của hắn tia điện lóe lên, một tia chớp hướng phía Dịch Thiên Mạch oanh kích tới, này lôi đình hóa thành một đầu to lớn cổ thú, toàn thân bọc lấy pháp tắc, há miệng liền hướng hắn thôn phệ tới.

Trong chớp nhoáng này, Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, cái gì gọi là tầm mắt có khả năng giết người!

Mà Trần Tâm căn bản không kịp phản ứng, bởi vì hắn toàn bộ lực chú ý, đều tại cùng vị này Trường Sinh Sứ đối kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch, bị này lớn đại pháp tắc cổ thú thôn phệ hết.

..