Chương 3015: Ám sát

Chương 3015: Ám sát

Trước mắt vị này Trường Sinh Sứ, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Làm này pháp tắc lực lượng đấu đá tới, Dịch Thiên Mạch vốn định triệu hoán Lôi Long hồn chống cự, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, này căn bản không có một chút tác dụng nào.

Lôi Long hồn cũng không phải có thể hấp thu tả hữu Lôi hệ tổn thương, này đã siêu việt Long Hồn có khả năng chống cự cực hạn!

Đối mặt pháp tắc cổ thú huyết bồn đại khẩu, Dịch Thiên Mạch là biển bên trong Thần Hồn Tháp chấn động, bàng bạc niệm lực tuôn ra, hội tụ ở thể nội thế giới bên trong trâm gài tóc lên.

Vù

Trôi nổi ở trong người thế giới cái viên kia trâm gài tóc, tại niệm lực dẫn động dưới, xuyên thấu không gian bay ra, trên đó phù văn phun trào, phóng xuất ra chói mắt vầng sáng.

"Ong ong ong!"

Chấn động pháp tắc, phóng xuất ra một cỗ cổ lão lực lượng, trước mắt này lôi đình pháp tắc ngưng tụ ra cổ thú, vậy mà dừng lại.

Mà Dịch Thiên Mạch trên người áp lực, cũng theo đó buông lỏng, hắn thở ra một cái thật dài, giờ phút này hắn hoàn toàn bị này tờ huyết bồn đại khẩu bao vây lại.

Chậm nữa như vậy một lát, hắn liền có khả năng trực tiếp bị pháp tắc xoắn nát, liền trong cơ thể hắn Khổ Vô thần thụ, đều không thể chữa trị!

Thân thể của hắn hơi hơi rung động, theo vừa rồi áp bách bên trong lấy lại tinh thần, cái này chứng minh Ngu Diệu Qua không có lừa gạt hắn.

Hắn nhìn treo lơ lửng ở giữa không trung trâm gài tóc, cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc tuôn ra, cẩn thận nhìn lên, này trâm gài tóc phù văn, vậy mà cùng hắn tại không gian trong vách lĩnh ngộ phù văn, giống nhau y hệt!

"Đây là một kiện pháp tắc vũ khí!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

Trước mặt không gian hoàn toàn bị đông kết, thời gian cùng không gian cùng một thời gian tại đây pháp tắc lực lượng trước mặt cấm chế.

Hắn không chút do dự, tay trái bắt lấy trâm gài tóc, lập tức một cỗ cổ lão lực lượng theo trâm gài tóc bên trong tuôn ra, hội tụ ở trong lòng bàn tay của hắn.

Cái kia thâm hậu khí tức, phảng phất vô cùng vô tận, mà tại đây trâm gài tóc trước mặt, trước mắt phiến thiên địa này, giòn yếu như là một trang giấy!

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch nắm chặt trâm gài tóc đồng thời, Mộng Bà Tửu Quán bên trong, Ngu Diệu Qua khẽ nhíu mày: "Hắn vậy mà có khả năng khu sử ta trâm gài tóc!"

Từ khi mẹ của nàng cho nàng cái này trâm gài tóc đến nay, món bảo vật này đó là thuộc về nàng một người, chưa bao giờ có người thứ hai có thể khu sử nó.

Ngu Diệu Qua đem trâm gài tóc cho Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là tại nguy hiểm sắp tiến đến, sẽ tự động bị kích khởi, nhưng nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng khu sử cái này vũ khí.

Cùng một thời gian, nắm chặt trâm gài tóc Dịch Thiên Mạch, hướng lên trước mắt pháp tắc cổ thú đột nhiên vạch một cái!

Trâm gài tóc động đậy lúc, đông kết Hư Không cùng thời gian, lại một lần nữa bình thường trở lại, có thể trâm gài tóc bên trong lộ ra sức mạnh mang tính hủy diệt, lại đem chung quanh pháp tắc trực tiếp xua tan.

Nâng lên trâm gài tóc, tại trong hư không vẽ ra một đạo Nguyệt Hồ, Hư Không lại trong nháy mắt bị rạch ra một đạo Nguyệt Hồ hình lỗ hổng, tựa như là cắt đậu hũ.

Bàng bạc lực lượng, từ nơi này Nguyệt Hồ bên trong lan tràn ra ngoài, cái kia pháp tắc cổ thú, trong nháy mắt bị hóa thành hai nửa!

"Ầm ầm!"

Hai cỗ lực lượng va chạm trong nháy mắt, pháp tắc cổ thú nổ tung, đáng sợ chấn động, đem chung quanh Hư Không xé rách ra từng đạo gợn sóng!

Ở đây tu sĩ đều bị trước mắt một màn này rung động, theo bản năng thoát ra nơi này, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch chết rồi.

Có thể một đạo ánh sáng, lại bay nhanh mà ra, trong nháy mắt đi tới Hạng Minh Viễn sau lưng, Dịch Thiên Mạch thân ảnh nổi lên, hắn nắm trâm gài tóc, đưa tay liền hướng Hạng Minh Viễn sau lưng, vạch xuống đi.

Giờ phút này bị kiềm chế Hạng Minh Viễn, hoàn toàn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch có thể thoát ra, càng không có nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thế mà còn dám đối với hắn phản kích!

Cảm nhận được mối nguy lúc, hắn đầu tiên là sững sờ, mà dù sao là tu hành đã lâu Trường Sinh Sứ, hắn thế giới pháp tắc, trong nháy mắt bao phủ vùng hư không này.

Cũng ở phía sau hắn, tạo thành một đạo đáng sợ pháp tắc phòng hộ, gào thét lôi đình hướng phía Dịch Thiên Mạch vọt tới.

Có thể trâm gài tóc lực lượng, có thể nhẹ nhõm xuyên thấu trước mắt Hư Không, Hạng Minh Viễn thế giới pháp tắc từ chuyện đương nhiên.

Trâm gài tóc xẹt qua, này thế giới pháp tắc trong nháy mắt, bị cắt mở một cái lỗ to lớn, tùy theo hướng phía Hạng Minh Viễn đầu vẽ hạ xuống, vô thanh vô tức!

Hạng Minh Viễn cuối cùng ý thức được nguy hiểm, hắn giờ phút này căn bản né tránh không kịp, cũng chỉ có thể tránh né yếu hại.

"Phốc phốc!"

Kèm thêm lấy thế giới pháp tắc, cùng với Hạng Minh Viễn nửa người, bị một đao màu đen không gian chỗ vỡ ra, đó là bị cắt chém hắc ám Hư Không.

Quá nhanh!

Chờ đến Hạng Minh Viễn kịp phản ứng lúc, hắn nửa người đã mất rồi!

Trần Tâm kinh ngạc nhìn phía sau hắn đồ đệ, làm thấy trong tay hắn trâm gài tóc lúc, trong mắt kinh ngạc liền ít đi rất nhiều, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, cái này vũ khí vậy mà lại tại đồ đệ mình trong tay!

Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch dám nói, nắm Hạng Minh Viễn nhường cho hắn.

Phản ứng của hắn cũng là cực nhanh, trong tay lưỡi kiếm lóe lên, lưu quang tinh thể thuật bày ra, hào quang trong nháy mắt xuyên thấu Hạng Minh Viễn sụp đổ thân thể, hai người một trước một sau!

Hạng Minh Viễn bị cắt mở thân thể, lại nhiều vô số vết rạn, này vết rạn bên trong phóng xuất ra chói mắt ánh sáng, đó là sao trời Nguyên lực ngưng tụ mà thành pháp tắc kiếm khí.

"Xuy xuy xuy..."

Làm Trần Tâm xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch bên người lúc, cái kia cắt chém thanh âm lúc này mới truyền đến, đưa lưng về phía bọn hắn Hạng Minh Viễn, há to miệng...

Trên người màu trắng quang văn, càng ngày càng nhiều, ở trước mặt bọn họ, biến thành bột mịn!

Chính đại chiến hai bên, tại thời khắc này, tất cả đều ngừng lại.

Bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, bởi vì quá nhanh, đợi đến bọn hắn kịp phản ứng lúc, cái kia cỗ áp bách lấy bọn hắn pháp tắc lực lượng biến mất.

Ngẩng đầu nhìn lại, Trường Sinh Sứ chia làm hai nửa, thân thể ở giữa là hắn một đạo màu đen Hư Không vết rạn, mà cái kia bị chia làm hai nửa thân thể, dần hiện ra vô số màu trắng quang văn, lít nha lít nhít càng ngày càng nhiều.

Ầm

Tại bọn hắn trước mắt, Trường Sinh Sứ hai nửa người, trực tiếp nổ bể ra, kiếm khí cắn giết đến toàn thân hắn mỗi một chỗ, giống như là chặt thịt, biến thành điểm điểm tinh thần, cũng cháy thành tro tàn!

Kết thúc!

Có thể này trong phim đại điện trên không, lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Hai phe đều ngửa đầu, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn hắn đều coi là chiến đấu ít nhất phải kéo dài mấy canh giờ, thậm chí là mấy ngày, mà phiến địa vực này, khẳng định sẽ bị san thành bình địa.

Lại không nghĩ rằng, chiến đấu mới đi qua nửa khắc không đến, liền đã kết thúc?

Trần Tâm quét mắt nhìn hắn một cái, lại nói: "Ngươi này trâm gài tóc... Có thể được cẩn thận sử dụng, ta đuổi theo hắn!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn trước mắt Hư Không  nói, "Hắn còn chưa có chết?"

"Mặc dù hắn khinh địch, bị ngươi đánh lén, hắn lại làm sao có thể dễ dàng chết như vậy đâu!"

Trần Tâm nói nói, " bị ta ám sát, chẳng qua là hắn thân thể, hắn Chân Linh đã chui ra khỏi!"

"Có muốn không, ta đuổi theo?"

Dịch Thiên Mạch xung phong nhận việc.

Trần Tâm nhíu mày, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " trước mắt bọn gia hỏa này, ta không đối phó được, có lão sư ở đây, đối phó bọn hắn liền đơn giản!"

Trần Tâm nhìn trong tay hắn trâm gài tóc, đưa tay lại cho hắn một mặt Tiểu Cờ Tử, nói: "Thứ này ngươi cầm lấy, cái tên này mặc dù chỉ còn lại có Chân Linh, nhưng dù sao cũng là năm lần luân chuyển, cái gì đều đừng cố kỵ, gặp mặt ngươi liền dùng!"

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện chính là cái kia Chiêu Yêu Phiên, mà trong đó đã có Trần Tâm bày ra truy tung ấn ký, hắn nhẹ gật đầu, lập tức thôi động ấn ký, đuổi theo.

..