Chương 3016: Át chủ bài

Chương 3016: Át chủ bài

Chờ đến Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi nơi này về sau, ở đây tu sĩ này mới phản ứng được.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ là một mặt mộng bức, cái này kết thúc?

Mới vừa rồi còn diễu võ giương oai, không ai bì nổi Trường Sinh Sứ, cứ như vậy bị chém?

Đừng nói là bọn hắn, liền Trần Tâm cũng cảm thấy kinh ngạc, nếu không phải hắn thấy được cái kia trâm gài tóc, hắn đều cảm thấy có chút khó tin.

Nhưng thấy cái kia trâm gài tóc về sau, hắn liền hiểu rõ!

Trần Tâm hơi lườm bọn hắn, thế giới pháp tắc trực tiếp bày ra, tùy theo đem trọn trong đó đại điện, hết thảy tu sĩ tất cả đều lồng chụp vào trong: "Thần phục làm cẩu, hoặc là chết, các ngươi tuyển một dạng đi!"

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phản ứng được, Trường Sinh Sứ là thật đã chết rồi.

Nguyên bản tám vị Nguyên Lão bên trong vài vị, còn muốn phản kháng, có thể hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh sự tình, trong lòng bọn họ còn sót lại một tia chiến ý, liền toàn bộ biến mất.

Bọn hắn đều tưởng rằng Trần Tâm diệt Trường Sinh Sứ, có chiến lực như vậy, bọn hắn còn đánh cái rắm, để bọn hắn quỳ xuống làm cẩu, bọn hắn cũng phải thành thành thật thật.

Làm tám vị Nguyên Lão tề thân quỳ gối, Thủ Tọa lúc này mới ý thức được chiến đấu kết thúc.

Có thể với hắn mà nói, cái này giống như là giống như nằm mơ, bởi vì quá kì quái.

Làm Trần Tâm thế giới pháp tắc áp bách xuống lúc, chỉ có hắn không có cúi đầu, bởi vì Dịch Thiên Mạch đã từng đã đáp ứng, sẽ cho hắn tôn nghiêm.

Trần Tâm đến không có ép buộc hắn, bởi vì Dịch Thiên Mạch trước đây truyền tin cáo tri hắn, Thủ Tọa đã đứng tại bọn hắn bên này.

"Đem bọn hắn toàn bộ trấn áp lại, dám can đảm phản kháng, giết!"

Trần Tâm cũng không nuông chiều bọn hắn.

Nhận được mệnh lệnh, lại có Trần Tâm chỗ dựa, Ung Hòa Vương lập tức mang theo tu sĩ, đem ở đây Thiên Đạo cự phách từng cái trấn áp.

Thủ Tọa không có động thủ, nếu như giờ khắc này ở nơi này không phải Trần Tâm, mà là Dịch Thiên Mạch, có lẽ cục diện còn có biến hóa, nhưng nơi này là Trần Tâm!

Ai dám động đến, cái kia đó là một con đường chết!

Hắn tới đến Trần Tâm bên người, chắp tay thi lễ, nói: "Đại nhân, Trường Sinh Sứ thật chính là bị ngài chém giết?"

Hắn căn bản không thấy rõ ràng quá trình chiến đấu, chớ nói hắn lực chú ý căn bản không ở nơi này, cho dù là tại, hắn đoán chừng cũng thấy không rõ lắm.

Nhưng để hắn không tưởng tượng được là, Trần Tâm lại lắc đầu, nói: "Không phải!"

"Không phải ngài, đó là... Chẳng lẽ..."

Hắn nghĩ tới Dịch Thiên Mạch.

"Bởi vì hắn còn chưa có chết!"

Trần Tâm nói ra.

Thủ Tọa lúc này mới thở dài một hơi, muốn thật sự là Dịch Thiên Mạch chém giết, vậy cũng thật là đáng sợ.

Có thể Trần Tâm gấp nói tiếp: "Nhưng ở hạ gục hắn trong chuyện này, đồ đệ của ta phát huy tác dụng cực lớn, bằng không, ta ít nhất phải cùng hắn đánh bên trên một canh giờ, mới có thể giết hắn!"

"..." Thủ Tọa.

Hắn hết sức muốn biết tình huống cụ thể, có thể Trần Tâm căn bản không giải thích cho hắn, hắn mong muốn tại bọn gia hỏa này trên thân, cho mình đệ tử dựng nên lên tuyệt đối uy nghiêm.

Mà sự thực là, Trường Sinh Sứ khinh địch.

Bất quá, tại dưới tình huống đó, đừng nói là vị này Hạng Minh Viễn, cho dù là hắn, cũng giống vậy sẽ không ngờ tới Dịch Thiên Mạch có như thế một tay.

Nhân vật đối điều, hắn có lẽ biểu hiện lại so với Hạng Minh Viễn càng tốt hơn  nhưng kết quả sau cùng, khẳng định cũng là trọng thương bỏ chạy, lại so với Hạng Minh Viễn tốt hơn một chút, nhưng cũng không khá hơn bao nhiêu.

Mặc dù chuyện này hắn làm ra kiềm chế tác dụng, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là Dịch Thiên Mạch dũng khí, dưới loại tình huống này, mặc dù có vũ khí này, cũng không phải mỗi người cũng dám xuống tay với Trường Sinh Sứ.

Sau nửa canh giờ, Doanh Tứ cùng Đông Môn Xuy Ngưu, mang theo tu sĩ đánh vào nơi này.

Bọn hắn ban đầu đều chuẩn bị xong đại chiến, có thể chạy tới Bạch Ngọc Kinh, lại phát hiện phần lớn tu sĩ, tất cả đều bị trấn áp.

Này làm Doanh Tứ không hiểu ra sao, vội vàng hỏi: "Tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Trần Tâm thực lực hắn tin tưởng, nhưng giải quyết nhanh như vậy, cũng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đừng nói là hắn, liền là Đông Môn Xuy Ngưu đều cảm thấy kỳ quái, bởi vì biết được Dịch Thiên Mạch tin tức về sau, hắn liền ý thức được lần này phái dưới Trường Sinh Sứ không đơn giản.

Tại Thập Nhị Ti, cũng tuyệt đối là cái đại nhân vật, một đại nhân vật như vậy, Dĩ Trần Tâm thực lực tức liền có thể thu thập, có thể trong tay đối phương khẳng định là cầm lấy lá bài tẩy, làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy bị thu thập rồi?

Nhìn thấy bọn hắn đều nhìn lấy chính mình, Trần Tâm bất đắc dĩ, nói ra: "Không phải ta thủ tiêu, là ta cái kia nghe lời đồ nhi thủ tiêu!"

"..." Mọi người.

"Không có khả năng, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể có thực lực thế này, tới này Bạch Ngọc Kinh một chuyến, hắn liền siêu thần?"

Đông Môn Xuy Ngưu thứ nhất không tin.

Doanh Tứ cứ việc có chút tin tưởng, nhưng hắn vẫn cảm thấy kỳ quái, sáng tạo kỳ tích cũng không phải như thế sáng tạo.

"Trong tay hắn có một kiện vũ khí đáng sợ, đến từ Ngu Diệu Qua!"

Trần Tâm nói ra.

Nghe được "Ngu Diệu Qua" ba chữ, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức chịu phục, hắn biết Dịch Thiên Mạch một mực cùng Ngu Diệu Qua quan hệ không ít.

Mà tại đây Cửu Uyên ma hải, nếu như không có Ngu Diệu Qua duy trì, bọn hắn đoán chừng cũng đi không đến một bước này.

Điều này cũng làm cho Đông Môn Xuy Ngưu thở dài một hơi, ban đầu cái tên này trưởng thành tốc độ liền rất nhanh, nếu là còn có thể trực tiếp diệt một cái Trường Sinh Sứ, vậy hắn còn thế nào truy!

"Tiền bối, buông xuống Trường Sinh Sứ, ngươi có thể nhận biết?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Hạng Minh Viễn!"

Trần Tâm nói ra.

"Là hắn! ! !"

Đông Môn Xuy Ngưu giật mình kêu lên, "Tài Quyết ti phó ti chủ!"

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Trường Sinh điện vậy mà điều động một vị Tài Quyết ti phó ti chủ quá đến, mà lại Hạng Minh Viễn tại Trường Sinh điện, có thể là một đường lên chức, trên cơ bản không có cái gì trở ngại.

Tất cả những thứ này, đều bởi vì hắn thực lực tuyệt đối.

"Liền át chủ bài đều không dùng ra đến, liền trực tiếp bị chém?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Không phải là bị chém, là bị diệt thân thể, ta tại hắn Chân Linh bên trên, đánh dấu ấn ký, Thiên Mạch đuổi theo!"

Trần Tâm nói ra.

"Cái gì!"

Đông Môn Xuy Ngưu biến sắc, "Chẳng qua là bị chém thân thể, Chân Linh bỏ chạy rồi?"

"Đúng vậy, hắn Chân Linh độn tốc độ chạy quá nhanh, ta đều khó mà bắt, hẳn là có đặc thù bảo hộ!"

Trần Tâm nói nói, " ban đầu ta muốn đi truy, nhưng hắn xung phong nhận việc, liền khiến cho hắn học hỏi kinh nghiệm, ngược lại..."

"Tiền bối, ngài cái này mười phần sai!"

Đông Môn Xuy Ngưu vẻ mặt thật không tốt, "Chớ nói hắn là Tài Quyết ti phó ti chủ, mặc dù hắn không phải, lần này Hạ Giới có thể là vì trảm ngươi, mặc dù Trường Sinh điện không thể nào đoán trước đến nơi đây phát sinh sự tình, cũng không thể nào đoán trước đến Ngu Diệu Qua vũ khí, có thể làm trảm ngài, hắn chắc chắn mang theo đáng sợ đồ vật xuống tới!"

Trần Tâm sửng sốt một chút, cũng cảm thấy không ổn.

Hạng Minh Viễn thực lực xác thực rất mạnh, nhưng muốn nói chém giết hắn, khả năng vẫn là vô cùng nhỏ, hắn đánh với Hạng Minh Viễn một trận cẩn thận như vậy, cũng là lo lắng Trường Sinh điện có thủ đoạn gì, cho nên không dám khinh địch.

Chẳng qua là sau này Dịch Thiên Mạch dùng trâm gài tóc, trực tiếp đem Hạng Minh Viễn thân thể cắt thành hai nửa, tăng thêm công kích của hắn, diệt đối phương thân thể, Trần Tâm cũng buông lỏng xuống.

"Chủ quan!"

Trần Tâm biến sắc, "Nơi này giao cho các ngươi, ta lập tức đuổi theo hắn!"

"Ta theo ngài cùng nhau đi, dùng Hạng Minh Viễn thực lực bây giờ, hẳn là vô pháp che giấu khí tức của mình, ta có khả năng cảm ứng được chỗ ở của hắn!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Như thế tốt lắm!"

Trần Tâm nhìn về phía Doanh Tứ  nói, "Nơi này giao cho ngươi!"

..