Chương 3017: Thần Ma chi môn

Chương 3017: Thần Ma chi môn

Trần Tâm cùng Đông Môn Xuy Ngưu bỏ chạy về sau, Doanh Tứ lập tức xuất ra khế ước, nhường tất cả tu sĩ ký tên.

Căn cứ dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người nguyên tắc!

Cho dù là Thủ Tọa bọn hắn, cũng nhất định phải ký kết khế ước, bởi vì Doanh Tứ giống như Dịch Thiên Mạch, đối với này chút mạnh mẽ vũ lực, căn bản cũng không có bất luận cái gì tín nhiệm, khế ước tự nhiên là biện pháp tốt nhất.

Bất quá, Doanh Tứ cho Thủ Tọa khế ước của bọn hắn phi thường tốt, cũng thực tiễn Dịch Thiên Mạch hứa hẹn, tuyệt đối sẽ cho hắn tôn nghiêm, nhưng trong đó có một đầu, trong vòng mười năm, quyết không hứa cùng Dịch Thiên Mạch cầm đầu Bàn Cổ Tộc là địch!

Trừ cái đó ra, này Bạch Ngọc Kinh vẫn cho Thủ Tọa chấp chưởng  bất quá, Bàn Cổ Tộc sẽ phái người tham dự vào.

Thủ Tọa ký kết khế ước về sau, đột nhiên hỏi: "Vừa rồi tại ngài bên người người thanh niên kia, nhìn xem có chút quen thuộc, có thể hay không cáo tri, hắn đến cùng là người phương nào?"

"Đông Môn Xuy Ngưu!"

Doanh Tứ không có giấu diếm.

"Đông Môn Xuy Ngưu?" Thủ Tọa hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, "Hắn là... Trường Sinh Sứ!"

"Không sai, hắn là Trường Sinh làm!"

Doanh Tứ nói ra.

Nhìn thấy hắn một mặt "Vì cái gì Trường Sinh Sứ sẽ cùng với các ngươi, còn tại trợ giúp các ngươi đối phó một cái khác Trường Sinh Sứ" biểu lộ, Doanh Tứ dứt khoát giải trừ hắn nghi hoặc  nói, "Hắn đã vào tộc ta!"

Câu nói này, đơn giản so vừa rồi Trần Tâm nói "Dịch Thiên Mạch tại chém giết Trường Sinh Sứ bên trong bỏ bao nhiêu công sức" đều khó mà khiến cho hắn tiếp nhận.

Một cái Trường Sinh Sứ a, dựa vào cái gì sẽ gia nhập các ngươi?

Trường Sinh điện hắn không thơm sao? Cái này rất giống, một cái hoàng đế người bên cạnh nói chính mình không làm cùng hoàng đế lăn lộn, muốn cùng trên đường tên ăn mày cùng đi xin cơm!

Hiện thực chính là, Dịch Thiên Mạch bọn hắn cùng tên ăn mày không có khác nhau, mà Trường Sinh điện liền là vị hoàng đế kia, Trường Sinh Sứ liền là theo chân hoàng đế trộn lẫn người.

Đây quả thực đánh nát hắn tam quan.

Thấy hắn khó mà tiếp nhận biểu lộ, Doanh Tứ dứt khoát nói: "Là Thiên Mạch thuyết phục hắn, gia nhập chúng ta, không muốn có bất kỳ hoài nghi, hắn liền là có năng lực như thế!"

Ti

Thủ Tọa hít vào một ngụm khí lạnh, hỏi: "Không phải Trần Tâm đại nhân sao?"

"Không phải, Trần Tâm tiền bối không có ra cái gì lực, mà lại, hắn là cam tâm tình nguyện gia nhập chúng ta!"

Doanh Tứ nói nói, " về phần tại sao, ngươi về sau sẽ biết."

Thủ Tọa không phản bác được, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch trước đây cùng hắn đàm phán sự tình, hắn quả thật có chút bội phục Dịch Thiên Mạch dũng khí.

Có thể này cũng không đủ thuyết phục một cái Trường Sinh Sứ!

Dù sao, hắn là không được chọn, có thể Trường Sinh Sứ vì cái gì phải làm như vậy?

Thế là, hắn đối Doanh Tứ nói tới thuyết phục, càng thêm tò mò.

Cùng lúc đó, truy tung đi ra Trần Tâm cùng Đông Môn Xuy Ngưu, lại song song phát hiện Dịch Thiên Mạch cùng Hạng Minh Viễn khí tức, đều biến mất.

"Tiền bối, ngươi có thể hay không cảm giác được Dịch Thiên Mạch tồn tại?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Không được, tiểu tử này từ khi học được ngươi Trường Sinh điện Vọng Khí thuật về sau, liền một mực thu liễm khí tức, ta rất khó cảm ứng được hắn tồn tại!"

Trần Tâm nhíu mày, "Thế nào, ngươi cũng không cảm ứng được Hạng Minh Viễn tồn tại?"

Đông Môn Xuy Ngưu lắc đầu, sắc mặt hai người cũng không tốt.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật bị bắt lại, cái kia chuyện kế tiếp nghiệp, căn bản không có cách nào tiếp tục nữa.

Tuy nói Dịch Thiên Mạch cũng không có tham dự quá nhiều Bàn Cổ Tộc sự vụ, nhưng hắn lại là toàn bộ Bàn Cổ Tộc linh hồn!

Đối mặt Trường Sinh điện này loại quái vật khổng lồ, này ba ngàn thế giới tất cả sinh linh, đều sẽ không lựa chọn quỳ xuống, đơn độc Dịch Thiên Mạch chọn đối kháng!

Bàn Cổ từ đầu đến cuối, có thể không tiết diện đối cường địch, cái kia chính là Dịch Thiên Mạch một mực xông ở phía trước nói cho bọn hắn, chỉ cần có can đảm phản kháng, không có cái gì địch nhân là không thể chiến thắng!

Thế là, bọn hắn một đường theo Vi Trần Vũ Trụ bên trong thấp nhất một cái vị diện, giết tới địa vị cao nhất mặt, lại từ địa vị cao nhất mặt, giết ra Vi Trần Vũ Trụ.

Bọn hắn có đối mặt bất cứ địch nhân nào dũng khí, nhưng bọn hắn cần một cái trụ cột, cái này là Dịch Thiên Mạch!

Bàn Cổ Tộc hết thảy tu sĩ đều tin tưởng, chỉ cần có Dịch Thiên Mạch tại, dưới gầm trời này liền không có bọn hắn không chiến thắng được kẻ địch.

Trường Sinh điện lại như thế nào?

Có thể nghĩ, nếu như Dịch Thiên Mạch thật bị Trường Sinh điện bắt đi, hay hoặc là trực tiếp bị chém giết, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, mặc dù bắt lại Cửu Uyên ma hải, bọn hắn cũng chỉ có thể vĩnh viễn dừng bước tại này!

"Nhất định phải tìm tới hắn, dù cho chỉ còn thi cốt, chỉ cần còn chưa có chết toàn, cũng phải đưa hắn sống lại!"

Đông Môn Xuy Ngưu giờ phút này so với ai khác đều khẩn trương.

Hắn vừa mới vừa thành lập được mới tín ngưỡng, nếu như Dịch Thiên Mạch chết rồi, hắn thật sẽ sụp đổ.

Bàn Cổ Tộc những năm này sinh hoạt, đã để hắn hoàn toàn cải biến, mà Dịch Thiên Mạch tại Lâm Uyên Thành bên trong nói với hắn những lời kia, cũng làm cho hắn chân chính bắt đầu tín ngưỡng!

Hắn bắt đầu trông đợi cái kia thế giới mới, cái kia mỗi người đều không cần vì tài nguyên mà từ bỏ tôn nghiêm của mình, mỗi người đều có lựa chọn thế giới mới.

Làm Trần Tâm thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi bội phục nổi lên đệ tử của mình.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một người, người này tên là Dịch Hạo Nhiên, Chí Tôn Long Đế Dịch Hạo Nhiên!

Truyền thuyết, vị này Long Đế lúc trước ngoại trừ vũ lực siêu tuyệt bên ngoài, càng sáng chói chính là hắn trên thân lộ ra cái kia cỗ nhân cách mị lực.

Hắn sáng lập Long tộc, đem ba ngàn thế giới khác biệt tín ngưỡng tu sĩ ngưng tụ thành một cỗ, thành lập Chí Tôn long điện, vô số tu sĩ tùy tùng hắn, đơn giản là một cái tín ngưỡng.

Mà bây giờ đệ tử của hắn, sáng lập Bàn Cổ Tộc, dùng Khai Thiên ý chí, thế muốn rèn đúc ra cái kia thế giới mới!

Cho dù là Trường Sinh điện tu sĩ, đều nguyện ý vì hắn cải biến tín ngưỡng, này dựa vào là tuyệt đối không chỉ là vũ lực!

Ba ngàn trong thế giới, vũ lực siêu tuyệt tu sĩ rất rất nhiều, một thời đại, một cái Luân Hồi, cuối cùng lại khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

Nhưng giống Dịch Thiên Mạch cùng Dịch Hạo Nhiên dạng này người, lại vô cùng ít ỏi.

Giờ khắc này, tín niệm của hắn cũng biến thành mười phần kiên định, thậm chí có chút hối hận, làm sao đáp ứng tên tiểu tử thúi này, khiến cho hắn đuổi theo một cái Trường Sinh Sứ!

Cùng lúc đó!

Cửu Uyên ma hải tầng thứ tám, nơi nào đó hòn đảo!

Một đạo quang mang rơi xuống, đạo ánh sáng này treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, theo sát trên đảo một đầu cổ thú, bỗng nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía đạo ánh sáng này thôn phệ tới.

Chỉ nghe được "Bốp bốp" một tiếng, đạo ánh sáng này liền bị này cổ thú nuốt vào!

Nhưng mà, rơi xuống trong chốc lát, cổ thú bỗng nhiên toàn thân lăn lộn, toàn thân đều bị một loại cổ lão phù văn giam cầm  mặc cho cổ thú giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi.

Nương theo lấy trận trận kêu rên, trên người nó phù văn càng ngày càng nhiều, cuối cùng đưa nó toàn bộ khóa kín, cái kia tiếng kêu rên cũng theo đó hơi ngừng.

Một lát sau, cổ thú thân thể, lập tức bắt đầu nhuyễn động, theo một đầu cổ thú, biến thành một tôn thân ảnh cao lớn.

Nếu như Trần Tâm ở đây, định sẽ phát hiện, trước mắt này bắp thịt cuồn cuộn tráng hán, cùng Hạng Minh Viễn giống như đúc!

"Còn tốt mang theo quay người phù xuống tới! !"

Hạng Minh Viễn sắc mặt âm trầm, "Đáng chết Ngu Diệu Qua, vậy mà đem vũ khí này, đều cho hắn mượn!"

Nghĩ đến Dịch Thiên Mạch ra tay một khắc này, đến bây giờ hắn còn rùng mình, hắn thân thể cùng thế giới pháp tắc, căn bản không nhận bất kỳ trở ngại nào, trực tiếp bị cắt mở.

Cảm giác kia cho tới bây giờ, cũng làm cho hắn lưng phát lạnh.

"Bất quá... Dừng ở đây rồi!"

Hạng Minh Viễn giơ tay lên, lập tức tại trong hư không bắt đầu khắc ấn phù văn.

Chỉ thấy từng cái màu vàng kim phù văn, ở trước mặt của hắn ngưng tụ, trong nháy mắt liền biến thành một đạo cửa lớn hình thức ban đầu.

Đây chính là hắn lần này át chủ bài, vốn là chuẩn bị cho Trần Tâm, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không sớm sử dụng.

Theo trên cửa chính màu vàng kim phù văn càng ngày càng nhiều, nguyên bản phù phiếm cửa lớn, cũng theo đó ngưng tụ.

Áp lực nặng nề, tại vận chuyển lúc, nhường chung quanh Hư Không, đều tạo nên gợn sóng.

..