Chương 3018: Kinh khủng quay người phù

Chương 3018: Kinh khủng quay người phù

Dịch Thiên Mạch truy tung đến lúc đó, vừa hay nhìn thấy cái kia cửa lớn màu vàng óng bay lên, cũng treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Hạng Minh Viễn liền xếp bằng ở cửa lớn màu vàng óng bên cạnh, khí tức có chút suy yếu!

Rõ ràng tại vừa mới, mới đưa hắn thân thể đánh nát, chỉ bỏ chạy Chân Linh, hiện tại mới đi qua mấy canh giờ, cái tên này vậy mà liền đã khôi phục như lúc ban đầu.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm thấy có chút khó tin, cho dù là đoạt xá, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền thích ứng thân thể.

Nhưng hắn đứng xa nhìn Hạng Minh Viễn thân thể, phát hiện thân thể này vậy mà cùng hắn không có chút nào ngăn cách, này đã siêu việt Dịch Thiên Mạch phạm vi hiểu biết.

Cho dù là hắn, lợi dụng Lục Đạo luân hồi luyện chế Pháp Thân, cũng sẽ có nhất định ngăn cách, đó còn là tại hoàn toàn xóa đi đối phương ấn ký tình huống dưới.

Dịch Thiên Mạch không có tới gần, hắn ý niệm đầu tiên lại là chạy trốn, hắn cảm ứng được Hạng Minh Viễn khí tức, vẻn vẹn chẳng qua là so với trước yếu đi một nửa, nhưng cho dù là yếu đi một nửa, cũng không phải hắn có thể đối phó.

Có thể ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa cửa lớn màu vàng óng chỗ, tại đại môn này bên trong, hắn cảm thấy khí tức cực kỳ nguy hiểm, cái này khiến hắn định trụ bước chân.

Mặc kệ Hạng Minh Viễn đang giở trò quỷ gì, cái đại môn này hắn làm sao đều không thể khiến cho hắn chuẩn bị cho tốt.

Bên này Hạng Minh Viễn thấy hắn tới cũng là sững sờ, trước mắt cục này, hắn nhưng là chuẩn bị cho Trần Tâm.

Bất quá, hắn rất nhanh liền nghĩ minh bạch tại sao, này rõ ràng liền là không để hắn vào trong mắt a.

"Ngươi sẽ không coi là, chỉ bằng ngươi là có thể đem ta thu thập đi!"

Hạng Minh Viễn sắc mặt nghiêm túc.

"Không phải đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cũng chỉ còn lại có Chân Linh, ta nếu là đều không thu thập được ngươi, cái kia đời ta chẳng phải là sửa không."

". . ." Hạng Minh Viễn.

Hắn dù sao cũng là Trường Sinh điện Tài Quyết ti phó ti chủ, đi tới nơi này Hạ Giới các ngươi không tôn trọng ta còn chưa tính, lại còn dám coi thường như vậy ta.

Thật sự là thúc có thể nhịn, thẩm không thể nhịn.

"Vậy ngươi bây giờ cảm thấy, còn có thể nắm ta thu thập sao?" Hạng Minh Viễn âm trầm nhìn xem hắn.

Dịch Thiên Mạch xấu hổ cười một tiếng, nghĩ thầm ta ngược lại thật ra muốn đem ngươi thu thập, đáng tiếc thực lực không cho phép a.

Hắn trên miệng nói ra: "Có muốn không. . . Ta hiện tại nắm lão sư ta kêu đến?"

Tốt

Hạng Minh Viễn cười lạnh nói, " có điều, tại trước khi hắn tới, tiểu tử ngươi trước quỳ xuống cho ta đi!"

Vừa dứt lời, một cỗ bàng lớn lực lượng pháp tắc, nghiền ép tới, Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt thân thể không chịu khống chế, đầu gối uốn lượn, quỳ mọp xuống đất.

Hai chân chỗ Hư Không, lập tức tạo nên một vòng gợn sóng.

Trong nháy mắt đó, hai chân của hắn tinh cốt đập tan, nhói nhói toàn tâm tới, thân thể càng bị áp chế không thể động đậy.

Hạng Minh Viễn trống rỗng xuất hiện tại trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu súc sinh, hiện tại lập tức truyền tin nhường ngươi lão sư tới  chờ lão sư tới, ta cùng một chỗ đưa hắn thu thập."

Dịch Thiên Mạch trên mặt tất cả đều là mồ hôi, cắn răng nói: "Chờ lão sư ta tới, liền đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Ha ha ha. . ."

Hạng Minh Viễn cười to nói, " chỉ bằng các ngươi? Nếu không phải tiểu tử ngươi đánh lén, ta sẽ rơi xuống tình cảnh như vậy? Mặc dù các ngươi hủy diệt nhục thể của ta lại như thế nào? Bằng vào quay người phù tồn tại, thêm năm lần trước luân chuyển tu vi, ta mặc dù chết đi năm lần, cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói có loại bùa chú này tồn tại.

Gặp hắn nghi hoặc, Hạng Minh Viễn đắc ý nói: "Không biết đi, này phù lục cho dù là lúc trước Chí Tôn long điện cũng không có luyện chế ra đến, nhưng Trường Sinh điện lại luyện chế ra tới, chỉ cần có này phù lục, phàm là quay người qua tu sĩ, đều có thể lợi dụng Chân Linh sống lại."

"Sống lại sau còn có thể bảo trì nguyên lai tu vi?"

Dịch Thiên Mạch nhẫn nhịn đau nhức hỏi.

"Tự nhiên là không thể khôi phục như cũ tu vi, chỉ có thể khôi phục lại ở kiếp trước đỉnh phong." Hạng Minh Viễn nói ra.

"Ở kiếp trước đỉnh phong! ! !"

Dịch Thiên Mạch đến hít một hơi khí lạnh, "Nếu như chết lại đâu?"

"Cái kia liền có thể tiếp tục sống lại, trở lại lại ở kiếp trước, mãi đến tích lũy Luân Hồi số lần hao hết mới thôi!"

Hạng Minh Viễn nói ra.

Có thể nghĩ lúc này Dịch Thiên Mạch đáy lòng kinh ngạc trình độ.

Nếu như chẳng qua là chuyển sinh cái kia thì cũng thôi đi, còn có thể khôi phục lại trước đây đỉnh phong, quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lại nghĩ tới toàn bộ Trường Sinh điện hệ thống, những cái kia chuyển sinh vô số lần tu sĩ, chẳng phải là căn bản giết không chết.

Phải biết, hắn Chân Linh bỏ chạy lúc, liền Trần Tâm đều không có thể ngăn cản.

Bất quá, hắn cũng không tin Hạng Minh Viễn, nếu quả thật có đơn giản như vậy, hắn cũng sẽ không chỉ còn lại có đỉnh phong thời kì năm thành chiến lực.

Nhưng nghĩ kĩ cực sợ chính là, đối phương nếu là trốn đi, lần nữa khôi phục, đây chẳng phải là lại có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Lúc này, Hạng Minh Viễn hung tợn nhìn chằm chằm hắn, nói: "Các ngươi hai cái súc sinh, hủy ta nhất thế tu vi, để cho ta chỉ có thể lại chuyển thế trùng tu nhất thế, ta có muốn không đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Dịch Thiên Mạch cảm giác áp lực núi lớn, hắn trước đây cho là mình đã đủ rồi hiểu Trường Sinh điện, nhưng hiện tại xem ra, hắn đối Trường Sinh điện lực lượng hoàn toàn không có nói biết.

Tin tức của hắn nơi phát ra, ngoại trừ Đông Môn Xuy Ngưu bên ngoài, càng nhiều vẫn là nguồn gốc từ trí nhớ, mà Đông Môn Xuy Ngưu rõ ràng không có nói cho hắn biết những thứ này.

Cũng không phải Đông Môn Xuy Ngưu không nói cho hắn, chẳng qua là hắn quá bận rộn, cũng không nghĩ tới muốn đi hỏi qua tới.

Điều này sẽ đưa đến, hắn đối Trường Sinh điện lý giải, còn dừng lại tại rất cũ kỹ một thời đại bên trong.

Đừng nói là hắn, liền lão sư của hắn Trần Tâm, chỉ sợ cũng giống như nhau.

Xoẹt

Hai người đối diện trì lúc, nơi xa một tiếng chói tai tiếng xé rách truyền đến, nương theo lấy vô số phù văn bắn nổ thanh âm, giống như là một chuỗi pháo.

Hạng Minh Viễn nhìn lại, sắc mặt đại biến.

Cái kia phiến cửa lớn màu vàng óng bên trong, xuất hiện một cái dài mấy trượng màu đen vết nứt, theo chính giữa, đem cửa lớn màu vàng óng cắt ra, màu đen vết nứt cùng cửa lớn màu vàng óng bên trên phù văn va chạm, bạo liệt ra vô số tia lửa.

Nhưng nhường Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới là, đại môn này bị chia đôi cắt ra, vậy mà không có trực tiếp nổ tung, trên đó phù văn, vậy mà có khả năng độc lập vận chuyển.

Hạng Minh Viễn giờ phút này mới ý thức tới, Dịch Thiên Mạch là tại kiềm chế chính mình, mong muốn vận dụng Pháp Thân đi hủy diệt đi cái kia cánh cửa lớn.

"Tiểu súc sinh, ta giết chết ngươi!"

Trong miệng hắn nói với Dịch Thiên Mạch lấy ngoan thoại, nhưng không có thật giết chết hắn, bởi vì bên kia Pháp Thân đã cầm lấy trâm gài tóc liên tục đối cửa lớn tới vài chục cái.

Trong nháy mắt, cái kia phiến cửa lớn màu vàng óng, liền bị phủi đi thành vô số khối, phù văn màu vàng tất cả đều bị mổ ra, hắc ám giới vực lộ ra hiện ra.

Hạng Minh Viễn thân hình lóe lên, xuất hiện ở trước cổng chính, Pháp Thân giờ phút này cũng không sợ, cầm lấy trâm gài tóc nhắm ngay Pháp Thân, chính là tầng tầng vung lên.

Hư Không lập tức bị chỉnh tề vỡ ra, hắc ám lực lượng tuôn ra, Hạng Minh Viễn lại một lần nữa bị phủi đi thành hai nửa, rõ ràng này trâm gài tóc lực lượng đáng sợ.

Quỳ trên mặt đất Dịch Thiên Mạch này mới đứng dậy, tại Khổ Vô thần thụ chữa trị dưới, vỡ vụn xương bánh chè rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

Có thể nhìn phía xa Hạng Minh Viễn, hắn lại ý thức được không thích hợp, mặc dù nói hắn vừa mới bị phá hủy thân thể, nhưng đối phương không đến mức dễ dàng như vậy bị trâm gài tóc giết chết đi!

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức triệu hồi Pháp Thân, có thể cũng đã quá muộn.

Chỉ thấy Hạng Minh Viễn bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Pháp Thân, đưa tay liền là một quyền xuống, có được Thiên Đạo nhất trọng, hai lần vòng chuyển tu vi Pháp Thân, thân thể tại một quyền này quyền kình hạ trong nháy mắt sụp đổ thành vô số khối, lại không đoạn phân giải!

..