Chương 3019: Địa ngục độ khó

Chương 3019: Địa ngục độ khó

Cũng may Dịch Thiên Mạch phản ứng nhanh, tại Pháp Thân hóa thành bột mịn trước đó, đã đem Pháp Thân thu hồi thể nội thế giới!

Đây cũng là quyết định bởi tại song phương liên hệ, bằng không lần này, hắn này Pháp Thân sẽ không còn.

Nơi xa, Hạng Minh Viễn cũng là sững sờ, rất nhanh ý thức được cái gì, nhưng hắn không có để ý Dịch Thiên Mạch, bởi vì ngoại giới thế giới, đã hoàn toàn bị hắn thế giới pháp tắc ngăn cách.

Dịch Thiên Mạch liền đưa thân vào hắn thế giới pháp tắc bên trong, căn bản là không có cách thoát ra nơi này.

Hắn chẳng qua là chằm chằm lên trước mắt Thần Ma chi môn, sau đó dùng pháp tắc lực lượng, cấp tốc đem xé rách Hư Không lần nữa chữa trị.

Bên này, Dịch Thiên Mạch phát hiện muốn chạy cũng không có khả năng, đối phương Ngôn Xuất Pháp Tùy, hoàn toàn có khả năng một cái ý niệm trong đầu đưa hắn trấn áp.

Càng khó chịu hơn chính là, cái kia cánh cửa lớn, tại Hạng Minh Viễn chữa trị dưới, vậy mà lại dần dần khôi phục như lúc ban đầu, chiếu tốc độ như vậy, không bao lâu, liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Giờ phút này nếu là rời đi, còn không biết đại môn này bên trong sẽ xuất hiện đồ vật gì.

Quả nhiên, Hạng Minh Viễn chậm rãi đi tới  mặc cho cửa lớn bản thân chữa trị, hắn nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, vừa đi, vừa nói: "Dùng thực lực của ngươi, có thể làm đến bước này, đã đáng giá kiêu ngạo  bất quá, trước thực lực tuyệt đối, lại nhiều mưu kế, cũng chỉ là hư ảo."

Dịch Thiên Mạch sắc mặt thật không tốt, làm đối phương đi tới lúc, chính mình thân thể đã hoàn toàn bị pháp tắc giam cầm, mặc dù đối phương chỉ còn lại có một nửa thực lực, cũng không phải hắn có thể đối phó.

Nhưng hắn cũng không tính cứ như vậy từ bỏ, mà là nói ra: "Đây rốt cuộc lúc cái gì cửa lớn?"

Hạng Minh Viễn cười cười, nói ra: "Này gọi Thần Ma chi môn, có thể trực tiếp liên thông Thần Ma Điện, triệu hồi ra Thần Ma Điện bên trong Thần Ma Binh Tiên  bất quá, dùng Đông Môn Xuy Ngưu quyền hạn, nhiều nhất chỉ có thể triệu hồi ra Thần Ma Binh Tiên, mà ta có thể triệu hoán ra chân chính Thần Ma."

Nói đến đây, Hạng Minh Viễn nói nói, " Thần Ma xuất hiện, này toàn bộ Cửu Uyên ma hải, đều sẽ bị tàn sát."

"Cho nên, ngươi lần này mục đích tới nơi này, ngoại trừ cầm tới đan phương bên ngoài, mục đích vẫn là phải cầm hạ toàn bộ Cửu Uyên ma hải?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đoán không sai, nguyên bản Đông Môn Xuy Ngưu là làm tiền trạm quân đến, nhưng hắn làm việc bất lợi, đến nay cũng không có bất cứ động tĩnh gì, chúng ta đã đã đợi không kịp."

Hạng Minh Viễn nói nói, " ta dẫn đầu vẻn vẹn chẳng qua là lúc trước quân đoàn  chờ đến Thần Ma chi môn hoàn toàn mở ra, chính là Cửu Uyên ma hải hủy diệt thời điểm."

Dịch Thiên Mạch trong lòng kinh ngạc, lúc này mới ý thức được, Trường Sinh điện còn không biết Đông Môn Xuy Ngưu đã phản bội Trường Sinh điện sự tình.

Nghĩ tới cũng đúng.

Đông Môn Xuy Ngưu thân vì trường sinh điện tu sĩ, hai đời Luân Hồi, làm sao có thể phản bội Trường Sinh điện.

Muốn nói Dịch Thiên Mạch bên này có thể cung cấp đãi ngộ rất cao thì cũng thôi đi, nhưng vấn đề là Dịch Thiên Mạch nơi này nghèo cùng tên ăn mày giống như, Đông Môn Xuy Ngưu làm sao có thể từ bỏ Trường Sinh điện tốt đẹp tiền đồ, đi theo Dịch Thiên Mạch tới làm ăn mày xin cơm đâu?

Cho nên, giờ khắc này ở Trường Sinh điện trong mắt, Đông Môn Xuy Ngưu y nguyên chẳng qua là hành sự bất lực, cũng không phải là phản bội.

"Các ngươi không sợ Long Đế ý chí sao?

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn biết Cửu Uyên ma hải sở dĩ có thể một mực độc lập với ba ngàn thế giới bên ngoài, không nhận Trường Sinh điện tiết chế, liền là Long Đế ý chí tồn tại.

Tại đây bên trong, Ngu Diệu Qua mới thật sự là thần linh!

Mà Trường Sinh điện mong muốn đánh hạ Cửu Uyên ma hải, sẽ trả giá giá cao thảm trọng, thậm chí có khả năng dao động nguyên bản căn cơ.

Đây chính là bọn họ nhiều năm qua không có hướng dẫn nơi này, ngược lại là cùng Ngu Diệu Qua ký kết khế ước nguyên do chỗ.

Nhưng mà, hiện tại xem ra, Trường Sinh điện tựa hồ có chút đã đợi không kịp.

Nghe vậy, Hạng Minh Viễn lại cười lạnh nói: "Ngu Diệu Qua xác thực lợi hại, nhưng hắn vẻn vẹn chẳng qua là ỷ vào phụ thân hắn dư uy thôi, không có Long Đế ý chí, nàng chẳng phải là cái gì."

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào.

Hạng Minh Viễn tiếp tục nói: "Long Đế ý chí đang dần dần suy yếu, ngươi không biết sao?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nói nói, " lúc nào sự tình?"

Hạng Minh Viễn cười cười, nói: "Theo Mệnh Vận Ti cảm ứng, ngay tại trước đây không lâu, mà lại, Long Đế ý chí sở dĩ có thể đáng sợ như thế, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nơi này này chút sâu kiến thôi, chỉ cần không có này chút sâu kiến tồn tại, Long Đế ý chí liền sẽ bản thân tiêu vong."

"Nhiều năm như vậy, Trường Sinh điện vì hoàn thiện Mệnh Vận luân bàn lực lượng, không muốn áp chế ba ngàn thế giới quá ác, lúc này mới lợi dụng Cửu Uyên ma hải, làm vì bọn họ phát tiết lối ra, nhưng tất cả những thứ này, đều sẽ tại hôm nay bắt đầu chung kết!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt có chút khó coi  dựa theo Hạng Minh Viễn kế hoạch, nếu như tiền trạm quân đứng vững bước chân, Trường Sinh điện đại bộ đội, chẳng mấy chốc sẽ bao phủ Cửu Uyên ma hải.

Đến lúc đó, chỉ dựa vào mượn hiện tại Phạt Thiên Quân, đừng nói đối kháng bọn hắn, tự vệ đều hết sức khó khăn, Lưu Ly đảo bị tìm tới, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không định ngồi chờ chết, trước mắt Thần Ma chi môn, nhất định phải hủy diệt đi.

Mà hắn hiện tại có hai lựa chọn, một lựa chọn là liều lĩnh hủy diệt Thần Ma chi môn, nhưng hắn vừa rồi đã tiến hành nếm thử, mà lại thất bại.

Lựa chọn thứ hai, thì là trực tiếp thủ tiêu Hạng Minh Viễn, này đã không chỉ là khó khăn, quả thực là địa ngục khó khăn nhiệm vụ.

Một cái không tốt, Hạng Minh Viễn trực tiếp cũng có thể diệt hắn!

Có thể Dịch Thiên Mạch càng nghĩ về sau, thế mà chuẩn bị hai bút cùng vẽ, mà hắn kế hoạch cũng rất đơn giản, do chính mình ngăn chặn Hạng Minh Viễn, nhường đang ở chữa trị Pháp Thân, đi phá hủy Thần Ma chi môn.

Giờ phút này lão sư của hắn Trần Tâm nếu là tại đây bên trong, khẳng định sẽ cho rằng Dịch Thiên Mạch điên rồi, một cái nhiệm vụ đều đã là địa ngục độ khó, càng đừng hai nhiệm vụ.

Có thể Dịch Thiên Mạch cứ làm như vậy, hắn nhìn chằm chằm Hạng Minh Viễn, nói ra: "Ta muốn giết ngươi!"

Quả nhiên, Hạng Minh Viễn nghe xong, chẳng những không có sinh khí, ngược lại là cười, hắn một mặt xem thường, nói: "Ngươi dựa vào cái gì?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, cái kia trâm gài tóc tại suy nghĩ dẫn động dưới, theo thể nội thế giới bay ra, trong nháy mắt hướng Hạng Minh Viễn đâm tới!

Đối mặt trâm gài tóc Hạng Minh Viễn xác thực không dám sơ suất, này trâm gài tóc bên trong, có được một cỗ làm hắn đều khó có thể tưởng tượng cổ lão lực lượng, đến nay Trường Sinh điện cũng không biết, lực lượng này nguồn gốc từ nơi nào, chỉ biết là lực lượng này mười phần đáng sợ.

Hắn không có cứng rắn, mà là tại trâm gài tóc đâm ra trong nháy mắt, đã lách mình tránh đi, dù là như thế, chỗ qua Hư Không, cũng trong nháy mắt sụp đổ, liền gợn sóng đều không có phóng xuất ra.

Hắn thế giới pháp tắc sụp đổ trong nháy mắt, xuất hiện hắc ám Giới Vực.

Hắn xem thường Dịch Thiên Mạch, đó là xem thường Dịch Thiên Mạch, đối này trâm gài tóc vẫn là biểu thị tôn trọng, mà này phá đi thế giới pháp tắc, trở thành hắc ám Hư Không về sau, liền vô pháp tự chủ chữa trị, chỉ có thể nương tựa theo bản nguyên thế giới địa lực lượng tự chủ chữa trị.

Nhưng hắn cũng không e ngại, tại hắn thế giới pháp tắc bên trong, Dịch Thiên Mạch ý niệm lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh qua ý niệm của hắn.

Chỉ một thoáng, hắn liền đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, giữ lại Dịch Thiên Mạch cổ, âm thanh lạnh lùng nói: "Lại không dừng lại, ta lấy liền diệt ngươi!"

Tử vong uy hiếp dưới, Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào thỏa hiệp: "Cái kia tựu đồng quy vu tận đi."

"Ngươi điên rồi!"

Nguy cơ tử vong cảm giác theo sau lưng truyền đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà trực tiếp dùng trâm gài tóc nhắm ngay phía sau lưng của hắn.

Này mặc dù xuyên thấu thân thể của hắn, Dịch Thiên Mạch chính mình cũng phải chết, nhưng trước mắt Dịch Thiên Mạch, lại không có chút nào đối tử vong sợ hãi.

Hắn đành phải mang theo Dịch Thiên Mạch lách mình tránh né đến, mà này pháp tắc lại đuổi theo hắn không thả!

Nếu là tu sĩ tầm thường, hắn liền trực tiếp giết, nhưng hắn còn có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là cầm tới đan phương.

Giết Dịch Thiên Mạch, hắn căn bản lấy không được đan phương, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể một bên né tránh trâm gài tóc, một bên động dùng thần hồn lực lượng, xâm nhập Dịch Thiên Mạch thức hải, trực tiếp tiến hành sưu hồn!.