Chương 3020: Một quyết sống mái

Chương 3020: Một quyết sống mái

Hạng Minh Viễn nghĩ cũng rất đơn giản, trực tiếp sưu hồn, diệt Dịch Thiên Mạch, hắn liền có thể giải quyết triệt để đi trước mắt này trâm gài tóc uy hiếp.

Đến mức lấy đi này trâm gài tóc, hắn cũng không phải là không có nghĩ tới, nhưng cuối cùng vẫn bỏ đi ý niệm này.

Bởi vì hắn biết, trước mắt này trâm gài tóc nếu như có thể thu phục, sớm đã bị đã thu phục được, cũng sẽ không đợi đến hắn.

Tại bóp chặt Dịch Thiên Mạch yết hầu về sau, hắn lập tức đè xuống trán, trực tiếp tiến hành sưu hồn, mặc dù hắn hủy đi có thể nhất thế tu vi, nhưng hắn vẫn là có bốn đời tu vi.

Này khổng lồ thần hồn niệm lực, nghiền ép Dịch Thiên Mạch một cái liền nhất thế tu vi cũng chưa tới Vô Cực ngũ trọng, đây còn không phải là nhẹ nhàng sự tình.

Nhưng mà, làm thần hồn của hắn niệm lực rót vào trong Dịch Thiên Mạch thức hải, chuẩn bị xâm nhập cái kia thập tam trọng Thần Hồn Tháp lúc, hắn mới ý thức tới không thích hợp.

Thần hồn của hắn niệm lực, lại bị ngăn cách tại Thần Hồn Tháp bên ngoài!

Cái này khiến Hạng Minh Viễn giật nảy cả mình, nói ra: "Chuyện gì xảy ra!"

Hắn cảm giác mình cũng không là tại cùng Dịch Thiên Mạch một người chiến đấu, mà là tại cùng vô số tu sĩ chiến đấu, tại hắn xâm nhập trong nháy mắt, thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp, phóng xuất ra chói mắt vầng sáng.

Phảng phất có vô số Hồn Linh, tại cùng hắn chống lại, mạnh mẽ đem thần hồn của hắn niệm lực ngăn cách tại bên ngoài.

Cái này khiến vốn là muốn sưu hồn kết thúc tất cả những thứ này Hạng Minh Viễn giật nảy cả mình, nhưng cũng bắt đầu nhức đầu.

"Ngươi lục soát không được ta hồn!"

Dịch Thiên Mạch khi dễ nói.

Hạng Minh Viễn bỗng nhiên nghĩ đến, trước khi đến Dịch Thiên Mạch bị bắt, Hạ Giới này chút sâu kiến đối với hắn cũng tiến hành qua sưu hồn, nhưng đều lấy thất bại mà kết thúc.

Nhưng hắn nghĩ thầm, này chút lũ sâu kiến không được, hắn còn không được sao?

Giờ khắc này hắn mới biết được, không phải này chút sâu kiến yếu đi, mà là thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp, có một loại đặc thù phòng hộ, mặc dù dùng hắn bốn đời tu vi, cũng giống vậy vô pháp tiến hành sưu hồn!

Có thể Hạng Minh Viễn là người thế nào, vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch châm chọc hắn, hắn ngược lại là càng thêm nổi nóng, không để ý chính mình vừa mới hủy đi thân thể, nguyên khí tổn thương nặng nề, cũng muốn phá hủy đi thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp, từ đó hoàn thành sưu hồn!

Cứ như vậy, hai bên triển khai thần hồn đọ sức!

Dịch Thiên Mạch biết mình cơ hội tới, dùng Hạng Minh Viễn thực lực, nếu như bây giờ giết hắn, đó là nhẹ nhàng sự tình, nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn tiến hành sưu hồn!

Mà lại, sưu hồn không thành, hắn còn muốn miễn cưỡng!

Thế là, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động Thần Hồn Tháp, triển khai phản kích, cùng một thời gian, thần hồn của hắn trong tháp, những cái kia bị hắn độ hóa Hồn Linh, lập tức bắt đầu phản kích.

Một lát sau, Hạng Minh Viễn cuối cùng công phá cái kia một tầng màn sáng, hắn cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng thần hồn của ngươi tháp cường đại cỡ nào, nhìn kỹ, cũng chỉ đến như thế!"

"Ngươi đắc ý cái gì!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

Vừa dứt lời, Hạng Minh Viễn bỗng nhiên phát giác được có chút không đúng, hắn xác thực xâm nhập thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp, cũng xác thực tìm kiếm đến nhất đoạn trí nhớ.

Có thể đoạn này trong trí nhớ nội dung, hoàn toàn liền là một con kiến hôi kiếp sống, bên trong trải qua sự tình, liền một lần luyện chế đan dược đều không có.

"Cái này sao có thể!"

Hạng Minh Viễn kinh ngạc nói.

Có thể hắn không từ bỏ, thế là lại một lần nữa triển khai sưu hồn, sau đó thấy được vô số khác biệt trí nhớ, phần lớn đều là tại Cửu Uyên ma hải bên trong tu hành.

Trong đó có một bộ phận, là đến từ ba ngàn thế giới, càng làm cho hắn không hiểu là, bên trong lại còn có một bộ phận Vi Trần Vũ Trụ trí nhớ.

Giờ khắc này, hắn lại xuẩn cũng biết, đây tuyệt đối không phải Dịch Thiên Mạch trí nhớ.

Hắn không có khả năng trải qua nhiều như vậy thế, mà lại đều là khác biệt tính cách, nhưng để hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, thần hồn của Dịch Thiên Mạch trong tháp, vì sao lại có dạng này trí nhớ tồn tại?

Chẳng lẽ là hắn sưu hồn bảo tồn lại sao?

Có thể là, mặc dù sưu hồn bảo tồn lại, cũng không có khả năng như thế độc lập, như thế hoàn chỉnh, chân thật như vậy!

Cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

Hắn làm sao biết, hắn sưu hồn, tất cả đều là bị Dịch Thiên Mạch độ hóa Hồn Linh, này chút Hồn Linh tại phát hiện Dịch Thiên Mạch gặp được xâm lấn về sau, cam nguyện đem trí nhớ của mình kính dâng ra tới.

Ngược lại là tại Thần Hồn Tháp nội bộ, dù cho bị sưu hồn, bọn hắn cũng giống vậy có thể lần nữa sống lại, lẻ loi tổng tổng Hồn Linh, gần mấy hơn mười tỷ.

Theo cứ theo đà này, Hạng Minh Viễn mặc dù có năm thế lực lượng, cũng giống vậy sẽ bị lạc tại đây mảnh trí nhớ trong hải dương, thậm chí có khả năng quên chính mình là ai.

Bởi vì này Hồn Linh quá to lớn, trong đó còn bao gồm Lâm Uyên Thành bên trong những Hồn Linh đó trí nhớ, này căn bản không phải hắn có khả năng gánh chịu.

Nhưng Hạng Minh Viễn dù sao cũng là Trường Sinh điện tu sĩ, có thể làm được Trường Sinh Điện Tài Quyết Ti phó ti chủ, lại có thể ngu xuẩn như vậy.

Cảm giác được không đối trải qua Hạng Minh Viễn, lập tức thu hồi chính mình thần hồn lực lượng, để tránh bị giam ở trong đó.

Muộn

Dịch Thiên Mạch cũng sẽ không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thoát đi.

Hắn thôi động Thần Hồn Tháp bên trong, vô số Hồn Linh, hợp thành một cái khổng lồ trí nhớ mê trận, mong muốn từ nơi này trong trí nhớ ra tới, vậy thì nhất định phải tìm tới cuối cùng lối ra.

Nếu bàn về bắt cơ hội năng lực, Dịch Thiên Mạch nói thứ hai, đoán chừng không người nào dám nói đệ nhất.

Ban đầu dùng thực lực của hắn, giết Hạng Minh Viễn, quả thực là người si nói mộng, chớ nói chi là giết hắn đồng thời, vẫn phải phá hư trước mắt Thần Ma chi môn.

Nhưng Hạng Minh Viễn tiến hành sưu hồn, lại cho cơ hội của hắn, mà hắn độ hóa những Hồn Linh đó, cam nguyện kính dâng ra trí nhớ của mình, cũng không cho Hạng Minh Viễn tìm tới Dịch Thiên Mạch bản tôn, càng là bị Dịch Thiên Mạch cung cấp cường lực chống đỡ!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới, chính mình cho tới bây giờ liền không là một người chiến đấu.

Thần hồn của hắn trong tháp, có vô số hắn đã từng độ hóa qua Hồn Linh, này chút đã từng tích lũy thiện niệm, tại thời khắc này đưa cho hắn cường lực chống đỡ.

Có lẽ bọn hắn đã từng là địch, nhưng tại thời khắc này, lại toàn bộ đều tiêu mất đi.

Khổng lồ Hồn Linh, hợp thành một cái vô cùng to lớn mê trận, Hạng Minh Viễn phần lớn ý thức, đều bị vây ở trong đó.

Giờ phút này nếu là Trần Tâm chạy đến lời, diệt Hạng Minh Viễn, quả thực là hạ bút thành văn.

Bất quá, Trần Tâm không có đến, Dịch Thiên Mạch không có phóng xuất ra kim kiếm, mà này thế giới pháp tắc, ngăn cách hai người bọn họ chỗ có khí tức, hắn y nguyên cần dựa vào chính mình.

Nhưng giờ phút này, hắn lại cho mình tranh thủ một chút thời gian, hắn biết mặc dù có khổng lồ như thế Hồn Linh tạo thành mê trận, Hạng Minh Viễn cũng rất nhanh liền có thể xung đột ra tới.

Giết hắn cũng không an toàn, chớ nói chi là, mặc dù lại diệt hắn thân thể một lần, hắn Chân Linh y nguyên có khả năng thoát ra, cuối cùng hắn vẫn là còn lại tam thế tu vi.

Dịch Thiên Mạch suy tư, nhìn xem cái kia trâm gài tóc xé rách Hư Không, hắn bỗng nhiên có chủ ý!

Hắn nhớ kỹ Đông Môn Xuy Ngưu đã từng nói, xé rách về sau Hư Không, sẽ bày biện ra hắc ám Giới Vực, mà tại đây hắc ám Giới Vực bên trong, chỉ có Minh Tộc mới có thể sinh tồn!

Mà ở bên trong chúng sinh, đều không cách nào phát huy ra chính mình lực lượng mạnh nhất, trong này chỉ có hắc ám Minh Ngục pháp tắc có khả năng xuất hiện.

Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động trâm gài tóc, đem chỗ có trước mắt này một mảng lớn Hư Không, hoàn toàn xé rách, cũng đem Thần Ma chi môn, cũng đặt vào trong đó.

Trâm gài tóc xác thực khủng bố, chẳng qua là thời gian mấy hơi thở, bọn hắn chỗ khu vực, liền biến thành một cái như là hắc động khổng lồ tồn tại.

Thế giới pháp tắc chữa trị, đã hoàn toàn không còn kịp rồi.

Tùy theo, Dịch Thiên Mạch triệu hoán ra Minh Long hồn, cũng cùng một thời gian, triển khai Minh chi Giới Vực, đem hết thảy trước mắt, đều bao bọc ở trong đó.

Theo Minh chi Giới Vực xuất hiện, thuộc về thế giới hiện thực hết thảy pháp tắc, toàn đều biến mất, trước mắt tiến nhập một vùng tăm tối bên trong!

Mà thế giới hiện thực pháp tắc, cũng theo đó chữa trị nguyên lai khu vực, đem bọn hắn bao trùm đi vào!

Theo cuối cùng một tia ánh sáng tan biến  liên đới lấy Thần Ma chi môn cùng Hạng Minh Viễn, đều bị bao khỏa tiến vào trong đó!

Hắn biết dạng này có khả năng sẽ bị lạc tại đây mảnh Minh Giới bên trong, nhưng hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có cùng Hạng Minh Viễn, tại đây Minh Giới bên trong chiến đấu, hắn mới có phần thắng!

Quả nhiên, Hạng Minh Viễn rất nhanh liền tìm được đường ra, theo Dịch Thiên Mạch Thần Hồn Tháp bên trong, bố trí mê trận bên trong xung đột ra tới, có thể khi hắn khôi phục ý thức, khi mở mắt ra, lại cảm giác xúc tu lạnh buốt, thậm chí cảm giác không thấy mảy may hắn sở thuộc pháp tắc khí tức, chung quanh là một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám.

"Nơi này là..."

Hạng Minh Viễn kinh ngạc nhìn hết thảy trước mắt.

"Đây là Minh Giới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi ta liền tại đây bên trong, quyết một trận thắng thua đi!"

..