Chương 3021: Luận sinh tử (thượng)

Chương 3021: Luận sinh tử (thượng)

Xé rách Hư Không, liền sẽ tiến vào một mảnh bất luận cái gì pháp tắc, đều không thể xuất hiện thế giới!

Tại bên trong vùng thế giới này, không có nguyên khí, không có sinh cơ, có chẳng qua là một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, cái này là thế giới mặt tối.

Truyền thuyết, làm thiên đạo pháp tắc, cũng không còn cách nào chữa trị xé rách Hư Không lúc, thế giới liền sẽ bị mặt tối thôn phệ, lâm vào vô biên vô tận trong bóng tối.

Trong cái thế giới này, con mắt không có một chút tác dụng nào, quen thuộc tắm gội tại quang minh phía dưới sinh linh, không cách nào ở cái thế giới này sinh tồn.

Hết thảy, thế giới mặt tối có rất nhiều tên, ví như hắc ám Hư Không, hắc ám Giới Vực!

Nhưng đối với Hạng Minh Viễn vị này hiểu rõ thế giới chân tướng Trường Sinh điện tu sĩ mà nói, hắn càng ưa thích xưng hô thế giới này mặt tối vì Minh Giới, hay hoặc là Minh Ngục.

Đây là bởi vì, có một cái bộ tộc  có thể tại thế giới này mặt tối sinh tồn, cái này bộ tộc chính là Minh Tộc!

Minh Tộc cũng không là một cái viễn cổ đản sinh bộ tộc, vừa vặn tương phản, Minh Tộc là Tinh tộc vì truy tìm lực lượng cường đại hơn, theo tự thân bên trong tước đoạt bộ tộc.

Hay hoặc là nói, Minh Tộc là bị Tinh tộc vứt bỏ bộ tộc.

Từ nơi này bộ tộc sinh ra, liền đã định trước lấy vô số bi kịch, tại quang minh trong thế giới, bọn hắn hoàn toàn không hợp, bởi vì quang minh dung không được sự hiện hữu của bọn hắn.

Mãi đến một vị Minh Tộc trí giả, tiến nhập hắc ám Giới Vực, từ đó về sau, như cá gặp nước!

Quang minh dưới sinh linh, vô pháp tại đây hắc ám Giới Vực bên trong giữ lâu, đó là bởi vì hắc ám Giới Vực, thôn phệ hết thảy sinh mệnh.

Nhưng Minh Tộc lại có thể hấp thu này vô biên vô tận hắc ám lực lượng, hóa thành tự thân năng lực, thậm chí càng về sau, dần dần tạo thành chính mình bộ tộc, có quy tắc của mình!

Tại Minh Giới bên trong, mạnh mẽ tu sĩ vẫn như cũ là có thể phát ra chính mình ánh sáng, chỉ bất quá này ánh sáng hết sức mỏng manh, tựa như là dưới bóng đêm, mỏng manh ánh nến.

Có thể chiếu sáng khu vực vô cùng chật hẹp, tựa như là thân ở tại hắc ám lồng giam phía dưới, quang minh bị gắt gao khóa ở bên trong, một chút bị thôn phệ đi.

Làm Hạng Minh Viễn ý thức được chính mình lại bị Dịch Thiên Mạch kéo vào Minh Giới bên trong, hắn lập tức thần sắc căng thẳng lên!

Tại đây mảnh trong bóng tối, mặc dù hắn có khả năng chiến thắng Dịch Thiên Mạch, cũng rất có thể sẽ lạc đường.

Hắn quan sát tỉ mỉ, Thần Ma chi môn vẫn như cũ ở vào mở ra trạng thái, nhưng hắn biết, tại quang minh thế giới có khả năng xé rách Hư Không, nhưng ở hắc ám thế giới bên trong, lại không cách nào xé rách Hư Không.

Mà có thể tại đây bên trong tới lui tự nhiên, vẻn vẹn chỉ có có thể đánh dấu không gian vũ tộc!

Bất quá, dùng Hạng Minh Viễn thực lực, mong muốn thoát ra nơi này, cũng không là một việc khó khăn, mà hắn cũng ngay đầu tiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý nghĩ.

"Ngươi cho rằng tại bên trong vùng không gian này, ngươi liền có thể chiến thắng ta rồi?"

Hạng Minh Viễn xem thấu ý đồ của hắn.

"Không thử một lần, làm sao biết đâu?"

Dịch Thiên Mạch cũng không có che lấp, bản thân hắn tu Minh Nguyên lực, tại đây bên trong mặc dù hắn cái khác Nguyên lực, vô pháp phát huy ra lực lượng cường đại, nhưng hắn Minh Nguyên lực, lại là không dừng vô tận.

Đây cũng là lần trước hắn cùng Đông Môn Xuy Ngưu tiến vào nơi này lúc, sở cảm ứng đến.

"Ngu xuẩn!"

Hạng Minh Viễn không có gấp ra tay.

Hắn đưa tay khóa định thần ma chi môn vận chuyển, bởi vì hắn biết, tại đây bên trong nếu là Thần Ma chi môn mở ra, tất cả Thần Ma Binh Tiên cùng Thần Ma, đều sẽ bị lạc đi.

Chớ nhìn bọn họ tại tại chỗ bất động, nhưng biết này Hư Không mặt tối, nhưng thật ra là ở vào một loại không quy luật chuyển động bên trong, mặc dù ngươi bất động, vị trí của ngươi cũng sẽ tùy thời không ngừng biến hóa.

Thần Ma chi môn mở ra, sẽ tiêu hao trên người hắn ban đầu liền khan hiếm Nguyên lực, cho nên phong tồn tự nhiên là biện pháp tốt nhất.

Làm xong này chút, Hạng Minh Viễn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Hiện tại, ta bồi ngươi tốt nhất chơi đùa!"

Vừa dứt lời, Hạng Minh Viễn vô thanh vô tức xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch bên người, tốc độ của hắn nhanh nhường Dịch Thiên Mạch liền thời gian phản ứng đều không có.

Đứng ở tại chỗ hắn, tựa như là một cái đống cát, trơ mắt nhìn Hạng Minh Viễn tầng tầng một quyền, đánh vào trên bụng của hắn.

Ầm

Lôi đình pháp tắc quán xuyên toàn thân hắn, dù cho Dịch Thiên Mạch bản thân có lôi đình Nguyên lực tại thân, Cuồng Bạo pháp tắc biến thành lôi đình, trong nháy mắt xuyên thấu toàn thân hắn các nơi.

Sức mạnh mang tính hủy diệt xỏ xuyên qua hắn toàn thân đồng thời, đem liên kết các vị trí cơ thể kinh mạch, tất cả đều chấn vỡ!

Hắn tinh cốt, vậy mà không có chút nào sức chống cự, liền bị nhẹ nhõm phá hủy đi, loại kia nghiền ép lực lượng, thậm chí nhường thần hồn của Dịch Thiên Mạch, đều không thể cảm xúc đến đau đớn.

Thân thể liền phân giải thành vô số khối tản ra, như là đất cát!

Vẻn vẹn chẳng qua là một quyền, hắn liền hỏng mất!

Giờ khắc này, hắn mới chính thức ý thức được Hạng Minh Viễn khủng bố, khó trách lão sư của hắn, sẽ coi trọng như thế.

Hạng Minh Viễn một quyền lạnh lùng quét hắn sụp đổ thân thể, xoay người sang chỗ khác, nói: "Nếu như không phải là vì đạt được trên người ngươi đan phương, muốn giết ngươi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu!"

Làm xong này chút, Hạng Minh Viễn quay đầu, chuẩn bị xem xét Thần Ma chi môn, cũng đang nghĩ nên như thế nào tìm tới trở lại Cửu Uyên ma hải đường!

Dịch Thiên Mạch không hoài nghi chút nào hắn, đối phương tại Bạch Ngọc Kinh lúc, một cái ánh mắt biến thành pháp tắc, thiếu chút nữa diệt chính mình!

Nếu như không phải cái kia trâm gài tóc, hắn căn bản vô lực đối Hạng Minh Viễn khởi xướng phản kích, mà hắn có thể đánh lén đắc thủ, ngoại trừ Hạng Minh Viễn bản thân khinh địch bên ngoài.

Hay là bởi vì lão sư đã dùng phần lớn lực lượng, hạn chế lại Hạng Minh Viễn.

Nhìn xem nhục thân của mình sụp đổ, lôi đình pháp tắc không ngừng xâm nhập, hắn lại cái gì đều không làm được!

Hạng Minh Viễn tự tin quay đầu, liền là biết, còn sót lại lôi đình pháp tắc, đủ để đem Dịch Thiên Mạch đánh nát thành bột mịn, tựa như đánh nát Dịch Thiên Mạch Pháp Thân một dạng.

Cũng đúng lúc này, Khổ Vô thần thụ lực lượng cấp tốc phát động, khổng lồ sinh mệnh khí tức tràn vào thân thể của hắn, cùng thân thể tùy theo liên kết tại cùng một chỗ.

Màu xanh lá sinh mệnh khí tức, cùng sâm bạch lôi đình pháp tắc đối kháng, cuối cùng là đem thân thể tán loạn xu thế cho ngăn cản lại.

Theo lôi đình pháp tắc càng ngày càng yếu, cuối cùng sinh mệnh khí tức chiếm thượng phong, cấp tốc đưa hắn thân thể tu bù lại, cho tới giờ khắc này, cái kia cảm giác đau nhức, mới truyền đến thức hải!

Xương cốt bị đánh gãy, Dịch Thiên Mạch thử qua, nhưng hắn còn theo chưa từng thử qua thịt nát xương tan, này loại đến chậm đau đớn, nhường thần hồn của hắn tháp đều không tự chủ được run rẩy chuyển động.

Một lát sau, Dịch Thiên Mạch thân thể, lại một lần nữa khôi phục lại, hắn thở hổn hển, máu me khắp người, nhìn chằm chằm Hạng Minh Viễn nói: "Còn không có kết thúc đâu!"

Nghe được Dịch Thiên Mạch thanh âm, Hạng Minh Viễn giật mình kêu lên.

Quay đầu lại, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch toàn thân vết rạn, máu không ngừng tràn ra, nhưng thân thể cũng đã hoàn chỉnh, lại còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Này nhưng làm hắn giật mình kêu lên: "Ngươi lĩnh ngộ Sinh Mệnh pháp tắc? Không đúng, mặc dù lĩnh ngộ Sinh Mệnh pháp tắc, cũng không có khả năng chữa trị nhanh như vậy, trên người ngươi có đồ vật gì!"

Dịch Thiên Mạch biểu hiện, mang cho Hạng Minh Viễn, đã không chỉ là giật mình, mà là rung động!

Gia hỏa này, rõ ràng chỉ có Vô Cực ngũ trọng, nhưng hắn lại cầm lấy Ngu Diệu Qua trâm gài tóc, phối hợp với lão sư của hắn, hủy chính mình nhất thế tu vi.

Sau này càng là theo đuổi không bỏ, rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, có thể cái tên này vậy mà mạnh mẽ nắm chính mình lôi vào Minh Giới bên trong!

Ban đầu coi là, một quyền kết liễu hắn, hắn liền có thể mang theo Thần Ma chi môn lập tức trở về Cửu Uyên ma hải, phóng xuất ra Thần Ma Binh Tiên cùng Thần Ma, từ đó diệt Trần Tâm, hoàn thành Trường Sinh điện đại kế.

Nhưng hắn không nghĩ tới, gia hỏa này tại một quyền của mình phía dưới, vậy mà khôi phục lại!

Phải biết Thiên Đạo Cảnh tu sĩ, hắn một quyền cũng giống vậy có khả năng đánh nổ, cái này là còn thừa bốn đời tích lũy, mang cho hắn tự tin!

Nhưng giờ khắc này, hắn có chút không tự tin!

..