Chương 3022: Luận sinh tử (trung)

Chương 3022: Luận sinh tử (trung)

"Ngươi để cho ta càng ngày càng cảm thấy hứng thú!"

Hạng Minh Viễn nhìn chòng chọc vào hắn, khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, "Trước đó, ta thậm chí hoài nghi cái kia Vạn Thọ đan có phải hay không là ngươi luyện chế ra tới!"

Dịch Thiên Mạch thân thể thương thế, theo Khổ Vô thần thụ không ngừng chữa trị, lại một lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, nhưng hắn trước đây chưa bao giờ nhận qua nghiêm trọng như vậy thương.

Toàn bộ thân thể đều bị đánh tan, mặc dù khôi phục lại, thân thể nguyên khí không khỏi không đủ.

"Hiện tại thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hiện tại?"

Hạng Minh Viễn giễu cợt nói, " ta hiện tại cảm thấy là ngươi luyện chế ra tới, có thiên phú như vậy, gì không gia nhập Trường Sinh điện, Đan Phường có một chỗ của ngươi!"

"Trường Sinh điện, nguyện ý tiếp nhận ta?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trường Sinh điện tiếp nhận thế gian hết thảy cường giả!"

Hạng Minh Viễn nói nói, " có điều, phải thuộc về phụ Trường Sinh điện, phải đi trừ trên người ngươi Long Hồn."

Theo Hạng Minh Viễn, ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ, bao quát Cửu Uyên ma hải đại bộ phận tu sĩ, cả đời này tu hành mục đích, chính là vì tiến vào Trường Sinh điện, trở thành người trên người.

Cho nên, tại chính mình một cái Tài Quyết ti phó ti chủ mời mọc, Dịch Thiên Mạch căn bản không có lý do cự tuyệt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cho câu trả lời của hắn, lại làm cho hắn không thể tin được.

Chỉ thấy Dịch Thiên Mạch khóe miệng nâng lên một nụ cười đắc ý, nói ra: "Nguyên lai đây chính là Trường Sinh điện bản chất, nhưng hết sức đáng tiếc, ta đối gia nhập Trường Sinh điện, không có bất kỳ cái gì hứng thú!"

"Không có hứng thú?"

Hạng Minh Viễn nhíu mày  nói, "Ngươi là không nguyện ý bỏ qua trên người Long Hồn?"

Đúng

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Mấy cái phá Long Hồn tính là gì, Chí Tôn long điện sớm đã không còn tồn tại, thế gian này sớm đã không có Long tộc, gia nhập Trường Sinh điện, ngươi có khả năng đạt được trường sinh!"

Hạng Minh Viễn cảm thấy Dịch Thiên Mạch chẳng qua là bị trước mắt lợi ích mê con mắt, tiếp tục nói, "Giống như ta, mặc dù thọ nguyên hết, vẫn như cũ có khả năng giữ lại trí nhớ Luân Hồi, lại mỗi một lần lấy được đều là tốt nhất tài nguyên!"

Hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch  nói, "Đi theo Ngu Diệu Qua, ngươi có thể được cái gì? Mấy bát Nại Hà rượu?"

"Ngu Diệu Qua?"

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Ngươi sai lầm, ta không phải Ngu Diệu Qua khôi lỗi, cũng không nhận nàng mê hoặc, ta vẻn vẹn cảm thấy, trường sinh thứ này, căn bản so ra kém ta Long Hồn!"

"Ngươi còn muốn cái gì?"

Hạng Minh Viễn lại căn bản không tin, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch còn muốn giá tiền cao hơn, dù sao hắn thấy, cái thế giới này làm sao có người không nguyện ý muốn trường sinh, mà muốn Long Hồn thứ này đâu?

Nhưng hắn không biết, Dịch Thiên Mạch Long Hồn, liền là hắn đạo, cũng là hắn kiên thủ đồ vật, nếu như mất đi này chút, mặc dù hắn đạt được trường sinh, cái kia cũng chỉ là một bộ cái xác không hồn, trống rỗng không thú vị.

Bởi vì cái gọi là, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!

Làm Hạng Minh Viễn hỏi hắn còn muốn cái gì lúc, Dịch Thiên Mạch trả lời rất đơn giản: "Muốn mạng của ngươi!"

"Ngươi muốn chết!"

Hạng Minh Viễn cảm giác mình bị chơi xỏ, "Thật là một cái hầm cầu bên trong Thạch Đầu, vừa thúi vừa cứng, đã như vậy, ta hiện tại liền tiễn ngươi về tây thiên!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón Hạng Minh Viễn công kích!

Vẫn như cũ là vô thanh vô tức, thế công mãnh liệt như sấm, bàng bạc quyền kình lại một lần nữa đánh trúng vào bụng của hắn, vẫn như cũ là sức mạnh mang tính hủy diệt, vẫn như cũ là thấy lại không cách nào làm ra phản ứng cảm giác áp bách.

Ầm

Bàng bạc quyền kình, cuốn sạch lấy pháp tắc lực lượng, tại bụng của hắn chỗ nổ tung ra, trong nháy mắt xỏ xuyên qua tứ chi bách hài của hắn!

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch cảm giác được, Hạng Minh Viễn lực lượng so với trước yếu hơn, mặc dù vẫn như cũ nghiền ép hắn.

Lần này Hạng Minh Viễn không quay đầu lại, hắn một quyền qua đi, quan sát tỉ mỉ lấy Dịch Thiên Mạch, lần này hắn nhìn rõ ràng, tại Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới bên trong, phảng phất có được một cỗ bàng bạc sinh mệnh khí tức tuôn ra.

Lần này, Khổ Vô thần thụ phản ứng càng nhanh, không phải Khổ Vô thần thụ mạnh lên, mà là Hạng Minh Viễn trở nên yếu đi.

Tại quyền kình đánh tan trong nháy mắt, sinh mệnh lực lượng lần nữa cùng lôi đình pháp tắc đánh cờ, theo lôi đình pháp tắc lực lượng dần dần suy yếu, thân thể theo tán loạn trạng thái, lại một lần nữa liên kết, cũng nhanh chóng khôi phục.

Một màn này, xem Hạng Minh Viễn hít vào một ngụm khí lạnh, tại Bất Hủ cảnh lúc, tu sĩ là có thể có được Bất Tử Chi Thân!

Nhưng này Bất Tử Chi Thân là tướng đúng, nếu như đối mặt siêu việt chính mình mấy cấp bậc lực lượng, tại bị nghiền thành bột mịn về sau, Bất Tử Chi Thân cũng không thể bất tử!

Mà cái gọi là bất tử, nói liền là thân thể vỡ vụn, y nguyên có khả năng không ngừng khôi phục năng lực.

Có thể Dịch Thiên Mạch năng lực khôi phục, siêu việt hắn thân thể, mà lại hắn vẻn vẹn chẳng qua là Vô Cực ngũ trọng mà thôi, đây quả thực theo kịp những cái kia cùng hắn cùng một cấp bậc, lại lĩnh ngộ Sinh Mệnh pháp tắc tu sĩ.

Mà lại còn là tại loại hoàn cảnh này phía dưới.

"Để cho ta nhìn một chút, trong cơ thể của ngươi trong thế giới, đến đây cất giấu đồ vật gì!"

Hạng Minh Viễn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Không đợi hắn khôi phục lại, vươn tay trực tiếp xuyên thấu hắn cái bụng, tiến nhập hắn thể nội thế giới, đây quả thực so bị đâm đâm thủng thân thể, còn muốn thống khổ nhiều lắm.

Tại Hạng Minh Viễn áp chế dưới, hắn thậm chí vô pháp động đậy!

Nhưng cũng đúng lúc này, nhường Hạng Minh Viễn ngoài ý muốn sự tình phát sinh, chưa kịp lực lượng của hắn xâm nhập vào Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, một cỗ làm hắn rùng mình khí tức, chạm đến bàn tay của hắn!

"Cẩu vật, nắm tay bẩn thỉu của ngươi, theo bộ thân thể này bên trong lấy ra!"

Một cái thanh âm tức giận truyền đến.

Hạng Minh Viễn toàn thân một cái giật mình, trước tiên rút tay về, lập tức thối lui, hắn hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi... Trong thân thể của ngươi... Trong thân thể của ngươi, sống nhờ người... Tà tộc! ! !"

Đúng vậy, ra tay chính là A Tư Mã, chỉ bất quá A Tư Mã cũng không có trực tiếp nuốt cánh tay của hắn, chẳng qua là phát ra cảnh cáo của mình mà thôi.

Nhưng chính là khí tức kia tiết lộ, nhưng cũng nhường Hạng Minh Viễn vạn phần hoảng sợ, tà tộc có thể nói là Trường Sinh điện duy nhất không cách nào khống chế đồ vật.

Mặc dù ba ngàn thế giới nắm giữ trong tay, còn có Mệnh Vận luân bàn, nhưng đối với lúc trước kém chút hủy diệt đi chúng sinh tà tộc, Trường Sinh điện vẫn không có quá lớn biện pháp.

"Tiểu tử, ngươi còn đang chờ cái gì?"

A Tư Mã lạnh giọng nói, " chẳng lẽ ngươi hết sức ưa thích thụ ngược đãi?"

Hạng Minh Viễn giật mình, không rõ A Tư Mã ý tứ.

Đã thấy Dịch Thiên Mạch lau đi khóe miệng máu, thân thể cấp tốc khôi phục lại, trả lời: "Ta tại hao hết sạch lực lượng của hắn, ít nhất phải hao tổn đến hắn cùng ta ngang bằng mới thôi, không phải, ta sao có thể phản ngược hắn đâu!"

A Tư Mã nghe xong, liền không cần phải nhiều lời nữa, nhưng đối mặt đối với mình mạnh nhiều như vậy đối thủ, Dịch Thiên Mạch dùng loại thủ đoạn này, đến cũng là bình thường.

Bên này, Hạng Minh Viễn nghe xong Dịch Thiên Mạch đánh chủ ý, nhướng mày, nói ra: "Trên thân sống nhờ tà tộc, xem ra nhất định phải đưa ngươi hủy diệt!"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch khoát tay, trong tay xuất hiện một thanh dù đen, nói: "Vậy cũng phải nhìn ngươi, có bản lãnh này hay không!"

"Thiên tai dù! ! !"

Hạng Minh Viễn giật nảy cả mình, "Ngươi vậy mà có khả năng thôi động thiên tai dù, ngươi... Ngươi đã hoàn toàn bị tà tộc phụ thân, có thể là... Bị tà tộc phụ thân người, làm sao có thể có được Long Hồn?"

Đây là hắn trăm mối vẫn không có cách giải địa phương!

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch phát khởi phản kích, lưu quang tinh thể thuật phát động, thân thể của hắn trong bóng đêm, hóa ra một đạo tuyết trắng đường vòng cung, nhất kiếm hướng Hạng Minh Viễn chém đi.

..