Chương 3023: Luận sinh tử (hạ)

Chương 3023: Luận sinh tử (hạ)

"Xuy xuy!"

Mũi kiếm ma sát tại trong thịt, bị hai ngón tay khung giữa không trung, chẳng qua là tại giữa ngón tay đi tới không đến một tấc, liền bị gắt gao định ngay tại chỗ không thể động đậy.

Dù như thế nào dùng sức, lưỡi đao lại tiến vào nửa phần, hắn không thể tin được, lại có người có thể dùng hai ngón tay, đón lấy Long Khuyết chém ra nhất kiếm.

Dịch Thiên Mạch cảm nhận được áp lực thực lớn, mong muốn thoát ra, lại bị phản kích Hạng Minh Viễn, đột nhiên một quyền tầng tầng đánh vào trên bụng.

Thân thể lại một lần nữa sụp đổ!

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch ít nhất đã có phản kích năng lực, mà lại, hắn phát hiện Hạng Minh Viễn, mặc dù tiếp nhận chính mình nhất kiếm, nhưng lực lượng của hắn suy yếu vô cùng lợi hại.

Cho đến giờ phút này, Dịch Thiên Mạch mới chính thức thấy được hi vọng, một quyền hạ xuống, không đợi Dịch Thiên Mạch phản ứng lại, theo sát lại là một quyền.

"Phanh phanh phanh..."

Hạng Minh Viễn đối Dịch Thiên Mạch thân thể, liên tục kích giao đấu hơn trăm quyền, bàng bạc lực lượng pháp tắc, lại một lần nữa xâm nhập Dịch Thiên Mạch thân thể, lần này hắn thân thể, so đệ nhất quyền hạ xuống lúc, tổn hại nghiêm trọng hơn.

Hết sức rõ ràng, Hạng Minh Viễn đã không định lại cho Dịch Thiên Mạch mảy may cơ hội phản kích, càng không muốn cùng hắn mang xuống, chuẩn bị ngay tại chỗ chấm dứt hắn.

Hắn kiếm quang trong tay lóe lên, xuất hiện một thanh giăng đầy lôi đình hoa văn kiếm, lại là một thanh Cực Đạo linh bảo!

Nương theo lấy lôi đình pháp tắc tràn vào, kiếm lực lượng bị phát huy tới cực hạn, chiếu sáng mấy ngàn trượng hắc ám Hư Không, để trong này phảng phất giống như ban ngày.

Một kiếm này nếu là chém xuống, cho dù là Khổ Vô thần thụ lực lượng, cũng căn bản chữa trị không được, Dịch Thiên Mạch liền phải chết ở chỗ này.

Bất quá, này kiếm hạ xuống lúc, thiên tai dù treo lơ lửng ở giữa không trung, đem phần lớn lực lượng toàn bộ đón đỡ xuống dưới, mà dù dưới Dịch Thiên Mạch, vậy mà không có chút nào bị hao tổn!

Lôi đình biến thành tia điện ngưng tụ thành thực chất pháp tắc, phảng phất vô số điện xà cắn xé giữa không trung thiên tai dù, nhưng thiên tai dù lại đem tất cả lôi đình pháp tắc, toàn bộ ngăn cách tại bên ngoài.

Pháp tắc căn bản là không có cách xuyên thấu thiên tai dù mặt dù, chớ nói chi là rơi xuống Dịch Thiên Mạch trên thân.

Mà giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch thân thể, lại một lần nữa liên kết tại cùng một chỗ, cũng dần dần khôi phục lại, hắn có khả năng cảm nhận được, tại liên tục công kích về sau, Hạng Minh Viễn khí tức, đã suy yếu tới cực điểm.

Nhưng hắn biết, muốn chiến thắng Hạng Minh Viễn, không phải dễ dàng như vậy, đối phương còn có bốn đời tu vi, mặc dù hắn có thể mài chết đối phương ở kiếp này, đối phương còn có thể thoát ra, còn lại tam thế tu vi.

Đến lúc đó, Hạng Minh Viễn chắc chắn sẽ không lại cho hắn cơ hội như vậy, cho nên hắn một mực vô dụng thiên tai dù, chính là vì phòng ngừa Hạng Minh Viễn, đối với mình phát động này tuyệt mệnh nhất kích!

Quả nhiên, nhất kích không trúng, Hạng Minh Viễn lại một lần nữa lui trở về, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn rõ ràng cũng cảm nhận được chính mình suy yếu!

Tại bên trong thế giới này, hắn có khả năng động dùng pháp tắc lực lượng, nhưng sẽ bị suy yếu rất nhiều, mà lại, thế giới pháp tắc căn bản là không có cách ngưng tụ thành hình, cái này khiến cho hắn mất đi mạnh nhất áp chế lực, chỉ có thể bằng vào thân thể cùng thân thể pháp tắc Nguyên lực chiến đấu.

Nhưng nơi này không có bất kỳ cái gì bổ sung, mà trước đây tổn hại rớt thịt thân, đã để hắn đem tất cả đan dược đều dùng hết, lại tiếp tục như thế, hắn thật là có khả năng bị Dịch Thiên Mạch từng bước một mài chết!

Dù dưới Dịch Thiên Mạch, cuối cùng lộ ra nụ cười, thấy Hạng Minh Viễn bộ dáng yếu ớt, hắn lúc này không có tiến công, một tay nắm thiên tai dù, một tay nắm Long Khuyết, lù lù bất động!

Thấy cảnh này, Hạng Minh Viễn có chút nóng nảy, nói ra: "Ngươi vì sao không tiến công?"

"Nói đùa, ngươi một cái năm thế tu vi Thiên Đạo cửu trọng, ngươi để cho ta tiến công?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta quyết định, từ giờ trở đi, ta ngay tại này dù hạ bất động, ngươi nếu có thể phá ta thiên tai dù, ta liền đứng đấy nhường ngươi giết!"

Hạng Minh Viễn chỗ nào không biết Dịch Thiên Mạch đánh lấy ý định gì, hắn dứt khoát cũng không có nhúc nhích, mà là phong tỏa trên người mình tất cả Nguyên lực, tận lực tiêu hao ít một chút.

"Vậy liền nhìn một chút, người nào trước chết ở chỗ này!"

Hạng Minh Viễn dứt khoát ngồi xếp bằng trên mặt đất, cũng không ra tay.

Dịch Thiên Mạch không có trước tiên xuất ra thiên tai dù, cũng là dự liệu được một màn này, cho nên hắn mới mạo hiểm cùng Hạng Minh Viễn đối công.

Giờ phút này thấy Hạng Minh Viễn chơi xỏ lá, hắn lại cười: "Nếu là trước đó, ta xác thực không bằng ngươi, bất quá bây giờ mà!"

Dịch Thiên Mạch ở ngay trước mặt hắn, triệu hoán ra Minh Long hồn, nương theo lấy một tiếng long ngâm truyền ra, tại bóng tối này bên trong, Minh Long hồn đơn giản như cá gặp nước.

Trong cơ thể Minh Long chi tâm, điên cuồng hấp thu chung quanh hắc ám Nguyên lực, mà trên người hắn, cũng ngưng kết ra một lớp vảy đen.

Đây là Long Lân trực tiếp chuyển hóa làm Minh Long vảy  có thể càng thích ứng trước mắt chiến trường!

Cách đó không xa Hạng Minh Viễn xem ngây người: "Ngươi còn tu Minh Nguyên lực!"

Hắn không thể tưởng tượng nổi, chủ yếu nhất là, trước mắt phiến khu vực này đang không ngừng tiêu hao trên người hắn Nguyên lực, mặc dù hắn tự phong, cũng giống vậy là có tiêu hao.

Nhưng đối phương bây giờ lại có khả năng bổ sung, mà lại cơ hồ là liên tục không ngừng bổ sung, thế thì còn đánh như thế nào?

Giờ khắc này, hắn cuối cùng có chút hối hận: "Ta ngay từ đầu, nên toàn lực ứng phó diệt ngươi!"

"Đáng tiếc ngươi không có!"

Dịch Thiên Mạch một bộ tức chết người không đền mạng đắc ý thần sắc.

Ta

Hạng Minh Viễn tức nghiến răng ngứa.

Giờ khắc này hắn nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đuổi kịp chính mình lúc nói lời, hắn nói là tới giết hắn, mà hắn lúc đó, căn bản liền chẳng thèm ngó tới.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới chính thức ý thức được, chính mình thật sự có có thể sẽ chết tại Dịch Thiên Mạch trong tay!

"Chúng ta nói chuyện!"

Hạng Minh Viễn cố nén nộ khí  nói, "Ngươi ta bản không cần như thế, lui một vạn bước nói, mặc dù ngươi thật giết ta, dùng thực lực của ngươi, cũng không có khả năng đi ra Minh Giới, không bằng thừa dịp hiện tại, ta tìm kiếm được lối ra, mang lên ngươi cùng rời đi!"

Hắn cường điệu nói, " ta có khả năng cam đoan không giết ngươi!"

"Cam đoan của ngươi đáng giá mấy đồng tiền?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta nói, hôm nay đã quyết thắng thua, cũng phân sinh tử, ngươi cùng ta chỉ có một cái có thể sống đi ra nơi này!"

"Ngươi không muốn sống nữa sao?"

Hạng Minh Viễn nói nói, " mặc dù ngươi có thể mài chết ta, ngươi chạy không thoát đi, huống chi, ngươi chính là tiêu tốn ta ở kiếp này, ta còn có tam thế, mà ngươi, khẳng định sẽ chết ở chỗ này!"

"Đây là chuyện của ta, không nhọc ngươi quan tâm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại mục tiêu duy nhất, liền là diệt ngươi!"

"Ngươi không sợ chết?" Hạng Minh Viễn nhìn chòng chọc vào hắn.

"Sợ a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng so với tử vong, trên cái thế giới này còn có vô số vật trân quý, để cho ta có khả năng đánh đổi mạng sống đi thủ hộ, nghĩ như vậy, tử vong kỳ thật liền không đáng sợ!"

"Ngươi cái tên điên này!"

Hạng Minh Viễn không cách nào tưởng tượng, một người liền mệnh cũng không cần, muốn đi thủ hộ một vài thứ gì đó?

Đây không phải tên điên lại là cái gì?

Nhưng hắn sẽ không hiểu, bởi vì cái này là Dịch Thiên Mạch nói, hắn không lạ gì trường sinh, là bởi vì thế giới này có rất nhiều đáng giá hắn dùng sinh mệnh đi bảo vệ đồ vật.

Nhưng nếu như thỏa hiệp, hắn liền là một bộ cái xác không hồn!

"Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hôm nay, ngươi phải chết!"

Cảm nhận được cặp kia nóng rực tầm mắt, Hạng Minh Viễn giờ phút này không có phẫn nộ, ngược lại là tràn đầy hoảng sợ!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình một cái Trường Sinh Điện Tài Quyết Ti phó ti chủ, vậy mà lại đối một cái Vô Cực ngũ trọng Hạ Giới tu sĩ hù đến!

..