Chương 3024: Một quyền cắt ngang cột sống

Chương 3024: Một quyền cắt ngang cột sống

Thấy Hạng Minh Viễn sinh ra hoảng sợ, nắm lấy cơ hội Dịch Thiên Mạch lập tức công tới.

Cùng lúc đó, toà kia Vô Danh Đảo lên.

Hai bóng người bay nhanh mà tới, chính là Trần Tâm cùng Đông Môn Xuy Ngưu, hai người liếc nhau, mặc dù nơi này Hư Không đã khôi phục như lúc ban đầu, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm giác trong hư không lưu lại cỗ khí tức kia.

"Là Thần Ma chi môn!"

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức nói, "Mà lại, là cấp bậc rất cao Thần Ma chi môn, hẳn là có khả năng triệu hồi ra Thần Ma thống lĩnh!"

Thần Ma Binh Tiên Trần Tâm là biết đến, này là Trường Sinh điện sáng tạo ra một loại chuyên môn dùng để chiến tranh vũ khí!

Nói như vậy, phần lớn thế giới, mặc dù thật tạo phản, cũng không cần đến sử dụng Thần Ma Binh Tiên, một cái Thời Quang Chi Trục, liền giải quyết tất cả vấn đề.

Bất quá, Thời Quang Chi Trục thứ này dùng, cái kia chính là hủy thi diệt tích, mà lại đối thế giới bản nguyên phá hư cực lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, Trường Sinh điện bình thường sẽ không sử dụng!

Cho nên, nếu có thế nào cái thế giới không nghe lời, liền sẽ phóng xuất ra Thần Ma Binh Tiên, tới một trận tàn sát!

Chém giết thế giới kia có can đảm phản kháng tu sĩ về sau, hắn lại trùng kiến cái thế giới này trật tự mới.

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, một cái thế giới dù cho có phản kháng căn, nhưng cuối cùng cũng sẽ theo thời gian trôi qua, bị làm hao mòn hầu như không còn.

Tòng mệnh vận luân bàn xây dựng, đến bây giờ trên cơ bản Trường Sinh điện rất ít vận dụng Thần Ma chi môn triệu hồi ra Thần Ma Binh Tiên.

Những vũ khí này bình thường đều là dùng tới đối phó Cổ tộc!

Cũng chỉ có Cổ tộc có tư cách nhường Trường Sinh điện vận dụng loại vũ khí này, chớ nói chi là mạnh mẽ Thần Ma thống lĩnh, đây chính là Trần Tâm đều có chút kiêng kỵ tồn tại.

"Hắn bị bắt đi rồi?"

Trần Tâm hỏi.

"Hẳn là!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ta nhìn kỹ một chút!"

Nửa khắc về sau, Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " có một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào!"

"Cùng một chỗ nói!"

Trần Tâm không có có tâm tư đi đoán.

"Tin tức tốt chính là, Thần Ma chi môn không nữa mảnh không gian này!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " tin tức xấu là, ta dò xét đến, nơi này đại chiến, tạo thành Hư Không đổ sụp, hiện ra hắc ám Giới Vực, Thần Ma chi môn rất có thể, bị mang vào hắc ám Giới Vực!"

Trần Tâm hít vào một ngụm khí lạnh, hỏi: "Thiên Mạch cũng tiến vào sao?"

"Ta làm sao biết, nếu là Ngư Sơ Kiến tại liền tốt, nàng có lúc ánh sáng quay lại năng lực  có thể nhìn một chút trước đó xảy ra chuyện gì!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Dùng Thiên Mạch thực lực, không nên a!"

Trần Tâm đến không là xem thường Dịch Thiên Mạch.

Hạng Minh Viễn lực lượng, nếu như khôi phục lại, dù cho nguyên khí tổn thương nặng nề, Dịch Thiên Mạch cũng không thể nào là đối thủ, hai bên thực lực sai biệt thật sự là quá lớn.

Cho nên hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch mặc dù cầm lấy Chiêu Yêu Phiên cùng trâm gài tóc, tại không có người kiềm chế tình huống dưới, cũng không có khả năng đem Hạng Minh Viễn kéo vào hắc ám Hư Không.

"Chẳng lẽ là Ngu Diệu Qua ra tay rồi? Không đúng, nếu là nàng ra tay, Hạng Minh Viễn căn bản không có tiến vào hắc ám Giới Vực khả năng!"

Trần Tâm suy tư nói.

Tại đây Cửu Uyên ma hải, mượn nhờ Long Đế ý chí, trong tay còn có trâm gài tóc Ngu Diệu Qua, gần như là vô địch tồn tại.

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra: "Mặc kệ nơi này xảy ra chuyện gì, Thiên Mạch khẳng định là tiến nhập hắc ám Giới Vực, bên trong có đồ vật gì, ngươi rất rõ ràng!"

Trần Tâm nhướng mày, bên trong là Minh Tộc thế giới, mặc dù hắn giờ phút này song tu, ở bên trong nếu như bị Minh Tộc cuốn lấy, hậu quả cũng thiết tưởng không chịu nổi.

"Ta tiến vào hắc ám Giới Vực tìm hắn, ta lại ở chỗ này lưu lại một Hư Không ấn nhớ, từ đó tìm tới trở về đường, tiền bối ở chỗ này trấn thủ là được!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Trần Tâm không có ngăn cản, nói ra: "Phát hiện hắn về sau, lập tức truyền tin cho ta, ta sợ các ngươi không giải quyết được!"

Tại ám hắc Hư Không, ngoại trừ trụ tộc bên ngoài, hắn mặc dù cũng có thể hành tẩu tự nhiên, nhưng vấn đề là, hắn không có hiểu như vậy hắc ám Giới Vực.

"Yên tâm đi!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " cái tên này chỉ cần không chết đi, dù cho chỉ còn lại có một miếng thịt, ta cũng cho ngươi tìm trở về!"

Đang khi nói chuyện, Đông Môn Xuy Ngưu rạch ra trước mắt Hư Không, hắn mở ra Hư Không cũng không là trực tiếp xé rách, mà là bản thân hắn cùng Hư Không thân hòa duyên cớ.

Xuất hiện ở đây một vết nứt, vết nứt chính là Đông Môn Xuy Ngưu lưu lại đánh dấu, đây là thiên đạo pháp tắc tạm thời không có cách nào chữa trị.

... ...

Cùng lúc đó, tại ám hắc trong hư không, Dịch Thiên Mạch liên tục cùng Hạng Minh Viễn lại hao mười mấy cái hiệp, hắn theo bị Hạng Minh Viễn hoàn toàn áp chế, cuối cùng chiếm cứ thượng phong.

Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí, thôi động trong cơ thể Minh Nguyên lực, liền đối với Hạng Minh Viễn triển khai phản kích, tại Minh Long hồn trợ lực dưới, Dịch Thiên Mạch đơn giản như cá gặp nước.

Ầm

Chặt chẽ vững vàng một quyền đập vào Hạng Minh Viễn trên mặt, đánh Hạng Minh Viễn trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, sọ đầu choáng váng liên hồi.

Đây là hắn Hạ Giới đến nay, lần thứ nhất bị người đánh mặt, tổn thương đến là không cao, nhưng vũ nhục tính cực cường!

Nổi giận Hạng Minh Viễn, lập tức triển khai phản kích, hai người đều thu hồi kiếm, tại đây bên trong làm dùng quang minh thế giới vũ khí, hiệu quả cũng không phải rất lớn. Chẳng qua là không duyên cớ tiêu hao chính mình không nhiều Nguyên lực mà thôi.

Nhưng này lên kia xuống, Dịch Thiên Mạch là càng đánh càng mạnh, mà Hạng Minh Viễn lại là càng đánh càng yếu, tức liền có thể đỡ lại, nhưng cũng không có sức hoàn thủ.

Cứ tiếp như thế, khả năng không cần một canh giờ, Dịch Thiên Mạch liền có thể triệt để nghiền ép hắn!

Hạng Minh Viễn rõ ràng cũng ý thức được điểm này, mở miệng nói: "Chúng ta nói lại, ta..."

Ầm

Một quyền tầng tầng đỗi tại trên mặt hắn, đánh hắn trán ông ông tác hưởng, một cỗ khí huyết dâng lên.

"Ngươi đặc biệt chớ..."

Hạng Minh Viễn hướng về phía hắn gầm thét.

Ầm

Lại là một quyền tầng tầng nện xuống, lần này trực tiếp đánh vào trên bụng của hắn, khổng lồ quyền kình rót vào trong thân thể của hắn, trực tiếp xuyên thấu quanh người pháp tắc phòng hộ.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Hạng Minh Viễn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch: "Long quyền, ngươi vậy mà lại Long quyền!"

Trong miệng hắn nói xong, ngưng tụ quyền thế, chính là một quyền phản kích, Hạng Minh Viễn biết, Dịch Thiên Mạch là thằng điên, thừa dịp mình còn có đầy đủ khí lực.

Hắn nhất định phải đem Dịch Thiên Mạch trực tiếp nghiền nát, hắn cũng không muốn tại mất đi nhất thế tu vi!

Như thế mặc dù hắn chờ sẽ chiến thắng Dịch Thiên Mạch, hắn tổn thất cũng quá lớn.

Pháp tắc Nguyên lực hội tụ ở trên nắm tay, quả đấm của hắn hoàn toàn phong tỏa Dịch Thiên Mạch bỏ chạy quỹ tích, luôn có một quyền sẽ đánh trúng Dịch Thiên Mạch!

Lui không thể lui Dịch Thiên Mạch, dứt khoát không lùi, hắn ngưng tụ ra quyền thế, mặc dù Minh Nguyên lực còn không có hình thành quy tắc, nhưng nơi này chính là hắn sân nhà a!

Minh Long hồn cùng nắm đấm tương hợp, kinh khủng Nguyên lực theo Minh Long trong lòng tuôn ra, rót vào trong trên nắm tay, Long quyền oanh ra!

"Hống hống hống hống..."

Long Khiếu tiếng vang triệt để trong mảnh hư không này.

Ầm

Nắm đấm cùng nắm đấm đụng vào nhau, một cỗ bàng bạc quyền kình, theo Hạng Minh Viễn trong thân thể tuôn ra, trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch Long quyền anh bại.

Nhưng hai người đều không có lui ra phía sau, nắm đấm đụng vào nhau, Minh Nguyên lực cùng Lôi Nguyên lực xen lẫn tại một chỗ, bàng bạc khí kình gào thét mà ra, lôi đình pháp tắc, trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch hai tay đốt cháy khét...

Hạng Minh Viễn đắc ý nói: "Mặc dù ta Nguyên lực tiêu hao đến trình độ này, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch khóe miệng lộ ra một nụ cười đắc ý: "Ngươi cho rằng ta sẽ cùng ngươi một đánh một?"

Hạng Minh Viễn ngây ngẩn cả người, không đợi hắn phản ứng lại, sau lưng một cỗ đáng sợ cảm giác nguy hiểm kéo tới  chờ hắn phản ứng lại, đã đã quá muộn!

Pháp Thân xuất hiện tại hắn sau lưng, ngưng tụ ra kim chi pháp tắc, hội tụ thành quyền thế, tầng tầng đánh vào Chuyển Luân Vương trên sống lưng!

Bàng bạc pháp tắc Nguyên lực, như là lũ quét cuốn tới, đánh vào Hạng Minh Viễn thân thể, hắn quanh người pháp tắc phòng hộ, trong nháy mắt bị đánh tan!

"Ken két "

Hạng Minh Viễn cột sống, bị một quyền này trực tiếp cắt ngang!

..