Chương 3025: Địa ngục tay

Chương 3025: Địa ngục tay

Căn cứ thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi nguyên tắc.

Cảm giác được đối phương quyền kình trong nháy mắt tích súc không lên trong nháy mắt, trong cơ thể hắn Minh Long chi tâm phun trào, Minh Long hồn lại một lần nữa gào thét, bàng bạc quyền kình, theo nắm đấm bên trong oanh ra!

Ầm

Một tiếng vang trầm, Hạng Minh Viễn nắm đấm trực tiếp bị đánh nát.

Hắn thuận thế một quyền, lần nữa đỗi đến Hạng Minh Viễn trên mặt, lại là "Phanh" một tiếng nện mặt, cái kia tờ thịt hồ hồ mặt, trong nháy mắt bị đánh máu thịt be bét.

Trên mặt da đều bị đỗi xuyên, nửa bên miệng răng, trong nháy mắt bị đánh rơi xuống!

Bị đánh nát cột sống Hạng Minh Viễn đau sắc mặt nhăn nhó, thân thể trực run lên.

Ngã vào trong hư không hắn, lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi Pháp Thân, rõ ràng đã bị ta đánh tan!"

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch cái kia kinh khủng năng lực khôi phục, "Ngươi chữa trị năng lực, lại còn có thể chữa trị Pháp Thân!"

"Đây không phải trọng điểm!"

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, cưỡi lên trên người hắn, lập tức đưa hắn đè xuống đất, vung đống cát lớn nắm đấm, hướng phía mặt của hắn đập xuống, "Đây mới là trọng điểm!"

"Phanh phanh phanh phanh!"

Tựa như là đảo hồ dán một dạng, Dịch Thiên Mạch nắm đấm liên tục không ngừng đập vào Hạng Minh Viễn trên mặt, mặc dù Minh Nguyên lực bản thân không mạnh, có thể Nại Hà tốc độ của hắn nhanh, thân thể đầy đủ mãnh liệt!

Trong nháy mắt, chính là mấy ngàn quyền hạ xuống, Hạng Minh Viễn toàn bộ xương đầu, trực tiếp bị nắm đấm đập nát, máu thịt cùng xương cốt hỗn hợp lại cùng nhau, trực tiếp bị đỗi thành thịt nát.

Dịch Thiên Mạch mệt thở hổn hển, mặc dù Hỗn Độn long vảy biến thành Minh Long vảy, có thể tại ám hắc Giới Vực bên trong, hắn hấp thu Minh Nguyên lực khôi phục năng lực, cũng có chút theo không kịp tiêu hao!

Nhưng vào lúc này, cái kia một đống thịt nát lại nhuyễn động, lần nữa khôi phục lại, rất nhanh lại biến thành bộ dáng lúc trước, mặc dù mặt mũi tràn đầy đều là máu.

Khôi phục như cũ Hạng Minh Viễn, mặc dù còn bị đè xuống đất, nhưng trên mặt của hắn cũng lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi cho rằng có thể giết ta một lần, liền thật có khả năng giết chết ta rồi?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, giết Hạng Minh Viễn một lần, đối phương Chân Linh bỏ chạy, lần nữa sau khi sống lại, mặc dù chỉ còn lại có tam thế tu vi, có thể tam thế tu vi cũng đủ để nghiền ép hắn.

"Ngươi cho rằng ta muốn giết ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Hạng Minh Viễn nụ cười trên mặt hơi ngừng: "Ngươi có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, mà là cho Pháp Thân một cái ánh mắt, Pháp Thân không để ý tự thân tiêu hao, cưỡng ép tại hắc ám giới vực bên trong, mở ra chính mình thế giới pháp tắc.

Mặc dù chỉ có không đến hai ba trượng khu vực, lại tạo thành hoàn chỉnh pháp tắc vách tường.

"Nhanh lên, ta nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một khắc trước!"

Pháp Thân nói ra.

Nghe đến lời này, Hạng Minh Viễn mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch muốn làm gì, nhưng cũng là một hồi tim đập nhanh, nhưng giờ phút này hắn Nguyên lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, thân thể cũng mỏi mệt tới cực điểm, lại thêm thế giới pháp tắc áp chế, hắn căn bản không thể động đậy.

Dịch Thiên Mạch lại không để ý tới hắn  ấn lấy hắn đồng thời, tại trong hư không triện bỗng nổi lên trận văn, chính là Lục Đạo luân hồi pháp trận.

Thấy cảnh này, Hạng Minh Viễn cuối cùng hiểu được, lại cười to nói: "Thật sự là không biết trời cao đất rộng, lại còn muốn dùng Lục Đạo luân hồi trận pháp đem ta luyện chế thành Pháp Thân?"

Hắn bị Dịch Thiên Mạch ngây thơ kinh đến, hắn nhưng là Trường Sinh điện Tài Quyết ti phó ti chủ, Chân Linh mạnh, này chút Hạ Giới sâu kiến, căn bản là không có cách lý giải.

"Ngươi đắc ý cái gì, còn không có kết thúc đâu!"

Dịch Thiên Mạch lập tức lại triện bỗng nổi lên trận văn.

Trận này văn chính là cái kia trong không gian thần bí màu đen trận văn, theo hắn Thần Hồn Tháp phun trào, một cái màu đen trận văn, cuối cùng tại trong hư không vẽ phác thảo ra tới.

Hắn đưa tay đem trận văn, đánh vào Luân Hồi pháp trận bên trong!

Nương theo lấy "Ông" một tiếng, pháp trận rung động, tại đây trận văn dung nhập về sau, toàn bộ pháp trận, tất cả đều cùng hóa thành màu đen, một cỗ so cường đại mấy lần lực lượng, theo pháp trận trong tuôn ra.

Giờ khắc này, Hạng Minh Viễn sắc mặt cuối cùng biến, bởi vì hắn nhận thức đến, này pháp trận cùng trước đây Dịch Thiên Mạch vây khốn hắn pháp trận, không có sai biệt.

Rõ ràng chẳng qua là một cái đơn giản khốn trận, lại có thể đưa hắn vây khốn gần ba khắc!

"Ngươi muốn làm gì!"

Hạng Minh Viễn khẩn trương lên, "Ta cho ngươi biết, ngươi đừng làm loạn, nếu như ngươi không thể cùng hóa ta Chân Linh, cuối cùng có khả năng bị cắn trả, thậm chí là hồn phi phách tán!"

"Ta biết!" Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

"Ngươi biết ngươi còn làm, mau dừng lại, ta có khả năng buông tha ngươi, ta thậm chí có khả năng giấu diếm Trường Sinh điện, nhường ngươi từ nay về sau, đào thoát truy sát!"

Hạng Minh Viễn hô.

"Ta quan tâm sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, Luân Hồi pháp trận thôi động, chói mắt vầng sáng, theo pháp trận trong phóng xuất ra, theo Dịch Thiên Mạch ngực, bỗng nhiên vươn một nhánh màu đen Quỷ Thủ.

Này Quỷ Thủ bên trên lưu chuyển lên hắc ám khí tức, như là tới từ địa ngục!

"Địa ngục tay! ! !"

Hạng Minh Viễn rung động nhìn xem hắn, "Ngươi lại có thể dẫn động Luân Hồi Ti mới có địa ngục tay!"

Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti, Luân Hồi Ti chấp chưởng Luân Hồi, mà địa ngục tay, là hoàn chỉnh luân hồi thông đạo mới có năng lực, đây là vì trừng phạt những cái kia vi phạm Trường Sinh điện quy tắc tu sĩ mà làm ra, cũng là một loại thiên đạo pháp tắc hiển hiện!

Khi cánh tay này xuất hiện lúc, Hạng Minh Viễn cuối cùng không có vừa rồi lực lượng.

"Ta chỗ này có Mệnh Vận nguyên thạch, ngoại trừ Mệnh Vận nguyên thạch bên ngoài, ta còn có quay người phù, ta còn có rất nhiều bảo vật, ta đều có thể cho... Cho ngươi!"

Hạng Minh Viễn cầu khẩn nói.

Muộn

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta lúc ấy nhường ngươi thần phục thời điểm, ngươi đã bỏ qua cơ hội!"

Hạng Minh Viễn: "? ? ?"

Ngươi khi đó để cho ta thần phục thời điểm, ta có khả năng trực tiếp giết chết ngươi, ta sẽ cùng ngươi thần phục?

"Ta hiện tại nguyện ý thần phục!"

Hạng Minh Viễn sợ mất mật.

Lúc này, màu đen địa ngục tay, giữ lại cổ của hắn, luân hồi thông đạo tùy theo bị mở ra, địa ngục tay trực tiếp xuyên qua hắn thân thể, bắt lấy trong cơ thể hắn Chân Linh!

Hắn vốn cho là, Chân Linh có khả năng ngăn cản địa ngục tay, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, Dịch Thiên Mạch này địa ngục tay so hắn trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Chân Linh quanh thân pháp tắc phù văn, vậy mà không có chút nào năng lực chống cự, liền bị xuyên thấu!

Một khắc này, Hạng Minh Viễn cảm giác mình tựa như là một đầu bị giữ lại yết hầu gà con!

"Dịch Thiên Mạch, ngươi chết không yên lành, ngươi chết không yên lành, ngươi dám đối một cái Trường Sinh điện Tài Quyết ti phó ti chủ, làm loại chuyện này, ngươi..."

Hạng Minh Viễn hướng về phía hắn gầm thét chửi mắng.

Ầm

Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyền đỗi tại trên mặt hắn, trực tiếp khiến cho hắn ngậm miệng!

Nương theo lấy địa ngục tay đi sâu, một đạo chói mắt vầng sáng lấp lánh mà ra, vậy mà chiếu sáng trước mắt hắc ám Giới Vực, này Chân Linh cường thế, có thể thấy được chút ít.

Nhưng tại địa ngục tay trước mặt, lại mảy may tác dụng không có, lờ mờ có khả năng thấy, nguồn sáng chỗ sâu Hạng Minh Viễn gương mặt hoảng sợ đến vặn vẹo.

Tùy theo thân thể cũng bị kéo theo!

Nhưng lại tại hắn thân thể sắp bị lôi kéo tiến vào Địa Ngục Chi Môn lúc, trong thân thể của hắn ẩn giấu một cỗ lực lượng đáng sợ tựa hồ bị xúc động, đầu của hắn vậy mà trực tiếp đứt gãy, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, tầng tầng đâm vào xa xa Thần Ma chi môn lên.

Phốc

Máu tươi văng khắp nơi, xâm nhiễm toàn bộ Thần Ma chi môn.

Dịch Thiên Mạch có chút cổ quái, Hạng Minh Viễn Chân Linh lại hướng về phía hắn quát ầm lên: "Ngươi cái Hạ Giới gia súc, ta chính là chết, cũng sẽ không để ngươi tốt qua  chờ lấy Thần Ma đưa ngươi xé thành mảnh nhỏ đi!"

Tại trước khi chết, Hạng Minh Viễn vậy mà giải khai Thần Ma chi môn giam cầm, mà hắn máu, nhường Thần Ma chi môn lần nữa vận chuyển.

..