Chương 3026: Thần Ma thống lĩnh

Chương 3026: Thần Ma thống lĩnh

Nhìn thấy Hạng Minh Viễn còn chuẩn bị trào phúng hắn, hắn đưa tay liền cho hắn Chân Linh một cái vả miệng con, thuận thế đưa hắn đánh vào luân hồi thông đạo bên trong.

Kèm thêm lấy cỗ kia không có thân thể thân thể, cũng bị kéo vào trong thông đạo.

Cùng một thời gian, Pháp Thân thế giới pháp tắc sụp đổ, không chịu được nữa Pháp Thân, lập tức trốn vào thể nội thế giới!

Xa xa Thần Ma chi môn cao tốc vận chuyển, một cỗ khí tức kinh khủng, theo Thần Ma cánh cửa bên trong truyền ra.

Dịch Thiên Mạch biết sự tình không ổn, cũng may nơi này cũng không là Cửu Uyên ma hải, mà là hắc ám Giới Vực, hắn lo lắng duy nhất chính là mình có thể hay không tại Thần Ma Binh Tiên ra trước khi đến, đem Hạng Minh Viễn Chân Linh cho tẩy sạch sẽ.

Nhưng hắn giờ phút này cũng không có cách, chiến đến bây giờ, hắn năng lực khôi phục mặc dù không tệ, Nguyên lực kỳ thật sớm chỉ thấy đáy, mong muốn trốn chạy là không thể nào.

Dù sao, Minh Nguyên lực cũng không hình thành quy tắc, lực lượng cũng không mạnh!

Mà hắn tuyệt đối không thể thả đi Hạng Minh Viễn!

Bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch đành phải kiên trì, cùng Thần Ma chi môn liều thời gian, chỉ cần hắn tại Thần Ma Binh Tiên ra trước khi đến, trước rửa đi Hạng Minh Viễn, vậy hắn liền còn có cơ hội chạy trốn.

Luân Hồi pháp trận điên cuồng vận chuyển, thời gian một khắc khắc đi qua, Chân Linh xa so với tưởng tượng muốn khó tẩy nhiều lắm. Mặc dù một lần Luân Hồi đi qua, xóa sạch Hạng Minh Viễn phần lớn trí nhớ.

Có thể cái tên này dù sao tam thế luân chuyển, lại mỗi một thế đều là đỉnh tiêm Thiên Đạo cự phách.

Lúc này, Thần Ma cánh cửa bên trong, bỗng nhiên nổi lên một hình bóng, này cái bóng cao lớn vô cùng, mặc dù vẫn là phù phiếm trạng thái, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm nhận được hắn trên thân cái kia cỗ lực lượng kinh khủng.

Đây ít nhất là Chuyển Luân Vương thực lực, hẳn là cái kia Thần Ma Binh Tiên.

Cũng may, lần thứ hai tẩy lễ đã kết thúc, Chuyển Luân Vương Chân Linh phần lớn trí nhớ đều bị rửa đi, lại tiến hành lần thứ ba, cũng là không sai biệt lắm.

Hắn thôi động thần hồn niệm lực, toàn lực vận chuyển lên lối đi!

Cuối cùng, tại Thần Ma Binh Tiên xuất hiện trước đó, đem Chuyển Luân Vương thân thể cùng Chân Linh, toàn bộ rửa một lần, cái kia Chân Linh trực tiếp dung nhập vào thân thể bên trong, biến thành thuần chính nhất thân thể trạng thái.

Nhưng giờ phút này nhưng căn bản không dùng đến!

Khi hắn nhìn về phía Thần Ma chi môn, chỉ thấy một tên người mặc màu vàng kim chiến giáp, thân cao mấy chục trượng, như là Cổ Thần Nhất thân ảnh, theo Thần Ma trong thông đạo thoát ra.

Đối phương chỉ có một con mắt, lại là màu xanh thăm thẳm, có thể làm con mắt này nhìn về phía hắn lúc, con mắt màu xanh lam, lại trở thành màu đỏ như máu.

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân lông mao dựng đứng, theo bản năng liền chui ra ngoài!

Cơ hồ là tại hắn thoát ra trong nháy mắt, một đạo kim sắc pháp tắc kiếm khí chém xuống, hắc ám Hư Không đều vì đó rung một cái, nếu như không không cách nào xé rách, chỉ sợ sớm đã bị xé nứt!

Thấy Dịch Thiên Mạch bỏ chạy, cái gì Binh Tiên sau lưng bày ra màu vàng kim hai cánh, cấp tốc hướng hắn đuổi đi theo.

Thân tại ám hắc Giới Vực, có thể Dịch Thiên Mạch tốc độ, vậy mà so này Thần Ma Binh Tiên còn muốn chậm rất nhiều.

"Thứ này, không có sinh mệnh!"

A Tư Mã nhắc nhở.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch lại là không hiểu ra sao.

"Thứ này có máu thịt, lại không có sinh mệnh, đây là một loại... Đẳng cấp cao chiến tranh binh khí, không nghĩ tới Trường Sinh điện vậy mà sáng tạo ra thứ này!"

A Tư Mã nói nói, " hắn khóa chặt ngươi, liền sẽ không chết không thôi, mãi đến ngươi sinh mệnh khí tức hoàn toàn tan biến!"

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì sao lại tê cả da đầu.

Nhưng hắn biết, chạy là khẳng định chạy không thoát, đối phương chiến lực, cùng Chuyển Luân Vương không sai biệt lắm, nếu đánh một trận, dựa vào hắc ám Hư Không, hắn vẫn còn có chút nắm chắc!

Nghĩ tới đây, hắn lúc này ngừng lại, móc ra Long Khuyết, hướng phía đối phương liền nghênh chiến mà đi.

Nương theo lấy "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích!

Hai kiếm va chạm tại một chỗ, Dịch Thiên Mạch cảm giác màng nhĩ nhói nhói, nắm Long Khuyết hai tay, lại bị chấn run lên, thân thể càng là khí huyết cuồn cuộn.

Trên thân kiếm Minh Nguyên lực, trong nháy mắt bị chấn nát, bàng bạc kiếm khí vọt tới, đem toàn thân hắn bao trùm.

Lốp bốp đánh vào hắn trên vảy rồng, nhói nhói không ngừng kéo tới.

Có thể không đợi hắn phản ứng lại, theo sát lại là nhất kiếm chém tới!

"Keng keng keng keng..."

Gào thét kiếm khí  liên đới lấy bão tố thế công, đánh Dịch Thiên Mạch chống đỡ đều có chút khó khăn, chớ nói chi là ra dáng phản kích!

Đối phương hoàn toàn không nhận hắc ám Hư Không ảnh hưởng, chiến lực vô hạn!

Nhưng này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, đối phương ý chí chiến đấu, so Chuyển Luân Vương còn muốn đáng sợ hơn, Chuyển Luân Vương tiến vào Tiêu Dao chiến ý trạng thái  có thể áp chế Dịch Thiên Mạch thở dốc không được.

Có thể này Thần Ma Binh Tiên, vậy mà cũng có thể thi triển ra như là Tiêu Dao chiến ý thế công, hoàn toàn có khả năng dự phán Dịch Thiên Mạch tất cả xu hướng, cuối cùng cưỡng ép cắt ngang phản kích của hắn.

Có thể nghĩ Dịch Thiên Mạch có nhiều khó chịu!

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể dùng ra còn sót lại thần hồn niệm lực, cưỡng ép phóng xuất ra một đạo Kinh Hồn thứ.

Mặc dù vô pháp vây khốn đối phương, ít nhất cũng có thể để cho mình thở dốc một thoáng.

Nhưng để Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, này Thần Ma Binh Tiên vậy mà không bị ảnh hưởng chút nào.

Cái loại cảm giác này, tựa như là Dịch Thiên Mạch thả cái rắm!

Có thể thả cái rắm, ít nhất còn có mùi thối đâu, nhưng Thần Ma Binh Tiên hoàn toàn miễn dịch.

Đang lúc hắn không biết làm sao lúc, A Tư Mã nói ra: "Ngu xuẩn, hắn đều không có sinh mệnh, ở đâu ra thần hồn?"

Dịch Thiên Mạch này mới phản ứng được, nhưng đã quá muộn, vừa rồi tiêu hao, khiến cho hắn lâm vào càng thêm bị động trạng thái!

"Keng keng keng keng..."

Vô số kiếm chém xuống, rơi vào trên người hắn trên vảy rồng, đau Dịch Thiên Mạch toàn thân run rẩy, Long Lân lại bị nhẹ nhõm chém vỡ đi.

Lại tiếp tục như thế, hắn khẳng định sẽ bị cắt thành thịt nát!

Mà khiến cho hắn hoảng sợ chính là, Thần Ma cánh cửa bên trong, liên tục không ngừng Thần Ma Binh Tiên tuôn ra, liền chiến đấu này trong chốc lát, liền có mấy trăm vị Thần Ma Binh Tiên đi ra.

Xong

Nhìn xem vọt tới Thần Ma Binh Tiên, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình sợ là phải bị chặt thành thịt nát.

Nhưng vào lúc này, sau lưng vọt tới Thần Ma Binh Tiên, phảng phất bị vật khác hấp dẫn, vậy mà tứ tán ra, tan biến tại trong bóng tối.

Theo sát, chính là kịch liệt tiếng đánh nhau, tùy theo chính là trận trận kêu thảm!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, đáy lòng tuôn ra mấy phần sầu lo: "Còn có người khác?"

Hắn có chút bận tâm, cũng đừng là lão sư hắn a.

"Ong ong ong!"

Hắn chỗ hắc ám Hư Không, bỗng nhiên chấn động, trước mắt Thần Ma Binh Tiên, phảng phất sa vào đến trong vũng bùn, tốc độ bỗng nhiên chậm gấp mười lần!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút giật mình, có thể đang lúc hắn chuẩn bị thoát ra lúc, phát hiện mình cũng bị hạn chế ở!

"Thế giới pháp tắc!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

Theo sát, một cỗ khí tức âm lãnh, xuất hiện tại hắn sau lưng, không đợi hắn phản ứng lại, đưa tay liền là một chưởng đánh vào phía sau hắn, một cỗ bàng bạc Minh Nguyên lực, tràn vào bên trong thân thể của hắn, cấp tốc đưa hắn phong ấn.

Đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám Giới Vực, chỉ nghe được Chấn Chấn tiếng đánh nhau, cái kia Thần Ma Binh Tiên khóa chặt mặt khác khí tức, lại không thấy tăm hơi.

Phảng phất giống như là tại cùng hắc ám tại chiến đấu, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, đối phương không phải tại cùng hắc ám chiến đấu.

Chẳng qua là hắn không nhìn thấy trong bóng tối cái bóng này!

Nhưng để hắn kinh ngạc chính là, áp chế hắn gắt gao Thần Ma Binh Tiên, đang không ngừng trong chiến đấu, lại bị hắc ám dần dần bao phủ!

Nương theo lấy "Xoẹt xẹt" một tiếng!

Một cây màu đen trường mâu, đâm xuyên qua Thần Ma Binh Tiên đầu, xuyên thấu cái kia chỉ máu con mắt màu đỏ!

"Ầm ầm "

Như cùng ở tại trong nước nổ tung, trong bóng tối truyền đến một tiếng vang trầm, Thần Ma Binh Tiên trực tiếp nổ bể ra!

"Hống hống hống hống..."

Nơi xa dần dần tan biến Thần Ma chi môn, chợt truyền đến gầm lên giận dữ, một đầu đỏ thẫm giao nhau tay, theo bên trong duỗi ra, vậy mà trực tiếp chiếm cứ toàn bộ Thần Ma chi môn.

Cách lấy trùng điệp hắc ám, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ làm hắn rùng mình khí tức truyền đến, này khí tức so vừa rồi Thần Ma Binh Tiên, mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

..