Chương 3027: Sau lưng giao dịch

Chương 3027: Sau lưng giao dịch

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch trấn áp Hạng Minh Viễn, lại lần nữa lâm vào trong nguy cấp, tại phía xa Trường Sinh điện, Tài Quyết ti!

Một tòa cao lớn to lớn trong cung điện, mấy tên Trường Sinh điện tu sĩ, đang đang đối thoại!

"Ngay tại vừa mới, Hạng Minh Viễn hồn đăng phá toái!"

"Cái gì? Hạng Minh Viễn hồn đăng làm sao lại phá toái, hắn không phải là đi Hạ Giới sao?"

"Mệnh Vận Ti đã được đến chứng thực, mệnh của hắn vận chệch hướng nguyên lai quỹ tích!"

"Mặc dù tiến vào Cửu Uyên ma hải, Mệnh Vận sẽ không lường được  có thể thực lực của hắn, làm sao lại hồn đăng phá toái!"

Trong đại điện lâm vào yên lặng.

Hồn đăng chính là là Trường Sinh điện tu sĩ mệnh hồn chỗ gửi chỗ, chỉ cần phá toái, đây cũng là mang ý nghĩa triệt để hồn phi phách tán, liền chuyển thế cơ hội đều không có.

"Ngu Diệu Qua sớm phát giác sao?"

"Không rõ ràng tình huống cụ thể, chúng ta vô pháp thăm dò tại Cửu Uyên ma hải phát sinh sự tình, nhưng có thể xác định một điểm, hắn tại hồn phi phách tán trước đó, mở ra Thần Ma chi môn!"

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì hắn sẽ mang theo Thần Ma chi môn ấn ký Hạ Giới? Cửu Uyên ma hải sự tình, không phải giao cho Đông Môn Xuy Ngưu sao?"

Trong đại điện có người nghi ngờ.

Tài Quyết ti cũng không phải là bền chắc như thép, Đông Môn Xuy Ngưu sở thuộc phe phái cùng Hạng Minh Viễn vị này phó ti chủ sở thuộc phe phái cũng không giống nhau.

"Hạng Minh Viễn Hạ Giới, là đạt được Vĩnh Hằng Ti đồng ý, về phần mặc khác vì sao lại mang theo Thần Ma chi môn, vì sao lại đi Cửu Uyên ma hải, các ngươi quyền hạn, không cần biết được!"

Nghe được Vĩnh Hằng Ti, Tài Quyết ti vài vị phó ti chủ tất cả đều ngậm miệng lại.

Vĩnh Hằng Ti chính là Thập Nhị Ti đứng đầu, do điện chủ tự mình chấp chưởng, Nguyên Lão chính là còn lại mười một ti ti chủ.

Theo Vĩnh Hằng Ti phát ra mệnh lệnh, tự nhiên là không có sai, ở đây trưởng lão cũng không dám nghi vấn.

Nhưng bọn hắn cũng biết, lần này hội nghị, hết sức hiển nhiên là phải vận dụng Tài Quyết ti bên trong, cao cấp hơn lực lượng, nhưng bọn hắn đều không phát nói.

Không phản đối, cũng không có nghĩa là bọn hắn sẽ tán đồng!

Dù sao liền bọn hắn cũng không biết Hạng Minh Viễn Hạ Giới làm cái gì, mà lại, trực tiếp bỏ qua một bên Đông Môn Xuy Ngưu, bản thân cái này liền có chút kỳ quái.

Một lát sau, người cầm đầu nói ra: "Lần này hội nghị, chủ yếu là thương thảo, vận dụng cấp bậc cao hơn lực lượng khả năng!"

"Nếu Thần Ma chi môn đã mở ra, quăng đưa đủ số lượng Thần Ma Binh Tiên tiến vào Cửu Uyên ma hải là được, dầu gì, liền vận dụng Thần Ma thống lĩnh!"

Một vị trưởng lão nói nói, " việc này, căn bản không cần chúng ta đồng ý!"

Còn lại trưởng lão cũng là phụ họa.

Thấy thế, người cầm đầu biết bọn hắn nhưng thật ra là muốn biết Hạng Minh Viễn xuống đến cùng chấp hành nhiệm vụ gì, chẳng qua là không dám công khai hỏi mà thôi.

"Thần Ma chi môn chỉ mở ra một nửa, mong muốn quăng đưa lực lượng mạnh hơn, liền nhất định phải hoàn thành đối Thần Ma chi môn chữa trị, nhưng kỳ quái là, tiến vào Hạ Giới Thần Ma Binh Tiên, phảng phất bị đồ vật gì cắt cắt đứt liên lạc!"

Người cầm đầu nói ra.

Nghe đến đó, bọn hắn mới ý thức tới tình huống tính nghiêm trọng, trong đó một vị trưởng lão nói ra: "Một vị phó ti chủ Hạ Giới đến Cửu Uyên ma hải, hồn phi phách tán về sau, không chỉ không biết là ai giết, mà lại, thậm chí ngay cả Thần Ma chi môn đều không có hoàn toàn mở ra, vô luận hắn chấp hành nhiệm vụ gì, đều đã coi như là thất bại!"

Còn lại trưởng lão dồn dập tán thành.

"Trường Sinh điện dù sao cũng là cùng những Long tộc kia dư nghiệt, có hiệp nghị ở, bị Ngu Diệu Qua phát hiện, nếu là lại quăng đưa lực lượng, chẳng khác nào triệt để xé nát hiệp nghị!"

"Nàng nếu là phản ứng kịch liệt, đối Trường Sinh điện cũng không có có chỗ tốt gì!"

Các trưởng lão tiếp tục nói.

"Chư vị trưởng lão có ý tứ là, như vậy bỏ mặc không quan tâm?" Người cầm đầu khuôn mặt lạnh lùng.

"Cũng không phải là bỏ mặc không quan tâm, vừa vặn tương phản, chúng ta phải kịp thời dừng tổn hại, đem điều động Hạ Giới Thần Ma Binh Tiên triệu hồi, đồng thời lập tức phái người cùng Ngu Diệu Qua liên lạc, cáo tri nàng chúng ta vô ý xé bỏ hiệp nghị!"

Các trưởng lão dồn dập nói ra.

Nghe đến đó, người cầm đầu nhíu mày, nhưng không có ép buộc.

Trường Sinh điện bên trong thế lực rắc rối khó gỡ, riêng phần mình đều có lợi ích của mỗi người, nhiệm vụ lần này vượt qua Tài Quyết ti Trưởng Lão hội, liền cũng mang ý nghĩa xảy ra vấn đề, Trưởng Lão hội cũng sẽ không thông qua điều động cứu viện quyết nghị, cái này là Trường Sinh trong điện bộ cân bằng.

Một lát sau, hội nghị kết thúc, bọn hắn cũng không có đạt thành chung nhận thức.

"Tình huống chính là như vậy!"

Người cầm đầu trở về, ở trước mặt của hắn, ngồi một tên thân ảnh cao lớn, hắn thân mang một thân đỏ thẫm giao nhau áo bào lớn, trên đó khắc ấn lấy màu vàng kim long văn.

Một tấm màu đen kim loại dưới mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi rộng lớn như thiên địa con mắt, lộ ra thật sâu uy nghiêm.

Vị này chính là chưởng khống ba ngàn thế giới giết cùng phạt Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti, Tài Quyết ti ti chủ!

Biết

Tài Quyết ti chủ tầm mắt bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng, "Ngươi đi xuống đi, việc này giao cho bản tọa xử lý!"

Tu sĩ kia không dám nhiều lời, cung kính thối lui ra khỏi đại điện.

Tại hắn sau khi đi, Tài Quyết ti chủ tầm mắt lấp lánh, ở trước mặt của hắn Hư Không, xuất hiện cổ lão trận văn, ngưng tụ thành một cái Lục Mang Tinh.

Theo pháp trận vận chuyển, chói mắt ánh sáng phóng xạ mà ra, này pháp trận biến thành một chiếc gương.

Tại tấm gương một phía khác, xuất hiện một bộ mỹ lệ mặt trứng ngỗng bàng, trên mặt của nàng đang treo tươi cười đắc ý.

"Suy tính như thế nào?"

Trong gương nữ tử hỏi.

"Bản tọa hết sức muốn biết, vì cái gì ngươi muốn giúp nàng?"

Tài Quyết ti chủ hỏi.

"Nàng trở về không phải rất thú vị sao?"

Trong kính nữ tử nói nói, " nàng phản bội Long tộc, mà các ngươi phản bội nàng, nàng trở về đòi nợ, tự nhiên có lợi cho ta, huống chi, Nguyên Đồ chi nhận, đã trở lại trong tay nàng, không có Nguyên Đồ chi nhận Tài Quyết ti, vẫn là Tài Quyết ti sao?"

"Nàng có thể trở về, nhưng cần Luân Hồi!"

Tài Quyết ti chủ chân thành nói.

"Ta chẳng qua là giúp nàng trở về, có thể báo thù thành công, là chuyện của nàng!"

Trong kính nữ tử nói ra.

"Dạng này giao dịch, sẽ chỉ có một lần!"

Tài Quyết ti chủ nghiêm túc nói, " giết chết Hạng Minh Viễn hung thủ, ngươi nhất định phải giao ra!"

"Ta sẽ làm như ngươi mong muốn!"

Trong kính nữ tử không chút do dự đáp ứng nói.

Hắc ám Giới Vực!

Cái tay kia duỗi ra, từ trong hư không một túm, bàng bạc lực lượng tuôn ra, chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" mấy tiếng.

Trong bóng tối phảng phất có đồ vật gì bị bóp nát, tạo nên từng đợt gợn sóng.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch bên tai truyền tới một thanh âm, nói: "Thần Ma thống lĩnh!"

Trong thanh âm lộ ra kinh ngạc, có thể Dịch Thiên Mạch lại phân rõ không đến phương vị của nàng, đối phương phảng phất ở khắp mọi nơi, chỉ có thể theo trong thanh âm phán định ra, đây là thanh âm một nữ nhân.

Không gian chung quanh phun trào, hắn cảm nhận được một cỗ bàng bạc khí tức tuôn ra, tùy theo hướng bên kia Thần Ma chi môn giết tới!

Dịch Thiên Mạch không thể ngồi chờ chết, nói ra: "Nhất định phải phá đi Thần Ma chi môn, mới có thể đủ ngăn cản này Thần Ma thống lĩnh đi vào giới này!"

Nói xong, hắn tựa hồ cảm nhận được một đạo ánh mắt lợi hại, làm thần hồn của hắn niệm lực bắt đi qua, lại phát hiện đối phương đã sớm dung nhập trong bóng tối, căn bản không thể nào bắt.

Nhưng trước mắt của hắn, lại trở nên càng ngày càng mờ, phảng phất lâm vào nhà tù trong lồng, đối xa xa khí tức cảm ứng, cũng biến thành càng ngày càng yếu, mãi đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Dịch Thiên Mạch biết, trấn áp hắn, khẳng định là Minh Tộc!

..