Chương 3028: Mệnh số

Chương 3028: Mệnh số

Mạnh Bà Tửu quán!

Ngu Diệu Qua trên mặt mang nụ cười, tại Ngư Huyền Cơ đến đây tìm nàng lúc, nàng biểu hiện mặc dù hết sức nổi nóng, nhưng kỳ thật Ngư Huyền Cơ đến, đã sớm tại nằm trong kế hoạch của nàng.

"Thân là đã từng đời thứ nhất Tài Quyết ti ti chủ, Nguyên Đồ chi nhận chủ nhân, cho dù là Luân Hồi một lần, trở về Tài Quyết ti, cũng là có xem."

Ngu Diệu Qua lẩm bẩm.

Đúng lúc này, bên người nàng bỗng nhiên xuất hiện một người nam tử Hư Ảnh, nếu là Dịch Thiên Mạch giờ khắc này ở nơi này, định sẽ phát hiện nam tử này Hư Ảnh chính là Hoàng Lương.

Hắn vừa vặn nghe được Ngu Diệu Qua lời nói mới rồi, nhíu mày, nói: "Ngươi làm như vậy, là đưa hổ về núi!"

Ngu Diệu Qua lại cũng không thèm để ý, nói: "Đầu này hổ đưa trở về, không chỉ có hội thương tổn đến chúng ta, cũng sẽ làm bị thương đến Trường Sinh điện!"

"Ngươi nói không sai, nhưng đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm!"

Hoàng Lương nói nói, " Ngư Huyền Cơ đầu này hổ, có thể cắn bị thương Trường Sinh điện  chờ đến nàng thượng vị về sau, cũng có thể cắn chết chúng ta, điện hạ... Ngươi nóng lòng!"

"Ngươi thái độ gì?"

Ngu Diệu Qua quét mắt nhìn hắn một cái.

Hoàng Lương lập tức cúi đầu, không dám tới đối mặt.

"Ngươi không hiểu!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " đây là mệnh số, mặc dù ta không giúp nàng trở về, nàng không sớm thì muộn cũng sẽ trở về, chẳng thà lại lợi dụng một chút hắn, họa loạn họa loạn Trường Sinh điện, cho chúng ta tranh thủ một chút thời gian!"

"Có thể là... Hắn còn chưa trưởng thành dâng lên!"

Hoàng Lương nói ra.

"Vậy liền dục tốc bất đạt một lần đi, chúng ta không có quá nhiều thời gian trợ giúp hắn trưởng thành, ta đã cảm giác được phụ thân ý chí, đang dần dần suy yếu!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " như không nói trước bố cục, con đường tiếp theo sẽ càng ngày càng khó đi, một khi nhường Mệnh Vận luân bàn lực lượng ăn mòn đến Cửu Uyên ma hải, này ba ngàn thế giới, sẽ không còn hi vọng!"

Hoàng Lương cúi đầu không ngôn ngữ.

"Làm tốt chuyện của ngươi, chúng ta bây giờ còn cần Bàn Cổ Tộc!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

Hoàng Lương lại là đáy lòng run lên, nói bóng gió, vậy nếu như một triều một ngày, không cần đâu?

Hắn nghĩ tới một cái đáng sợ hậu quả, cái này khiến hắn nhớ lại, toà kia trong thành thị dưới mặt đất, hết ngày dài lại đêm thâu, không đứng ở luyện chế vũ khí Địa Linh Tộc nhóm.

Cái này khiến hắn nhớ tới những cái kia tiến vào xuống dưới đất thành, cùng Địa Linh Tộc hoà mình, tâm tâm đọc muốn sáng lập thế giới mới Bàn Cổ tộc.

Giờ khắc này, hắn có chút không đành lòng!

Hoàng Lương thân ảnh biến mất về sau, Ngu Diệu Qua theo cảm ứng nổi lên Dịch Thiên Mạch phương vị, theo Hạng Minh Viễn tiến vào Cửu Uyên ma hải, đến Dịch Thiên Mạch tìm đến nàng, đến đằng sau Dịch Thiên Mạch đã trải qua hàng loạt sinh tử chiến đấu, Ngu Diệu Qua đều nhìn ở trong mắt!

Đối nàng mà nói, giết chết Hạng Minh Viễn, cùng bóp chết một con rệp không có khác nhau, nhưng nàng nhưng vẫn không có động thủ, dù cho đối phương lâm vào hắc ám Giới Vực.

Dịch Thiên Mạch đến là không phụ kỳ vọng, vậy mà thật đem Hạng Minh Viễn cho đánh giết, cái này khiến nàng rất hài lòng, ít nhất chứng minh nàng tại Dịch Thiên Mạch trên thân, tiêu hết thời gian không có lãng phí.

Nàng cảm ứng được Dịch Thiên Mạch phương vị, biết hắn thời khắc này tình cảnh, nhưng nàng nhưng không có đi tìm nàng.

Ngược lại là đem trâm gài tóc thu hồi lại, tùy theo rời đi Mạnh Bà Tửu quán!

Cửu Uyên ma hải tầng thứ tám, đáy biển Bạch Ngọc Kinh!

Doanh Tứ đang tại khôi phục lên trước mắt này tòa Bạch Ngọc Kinh trật tự, bỗng nhiên một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thấy trước mắt cái này ngạo nhân nữ tử, Doanh Tứ theo bản năng nhướng mày, hắn không có chút nào bị dáng vẻ mê hoặc, ngược lại là hết sức cảnh giác.

"Các hạ là?" Doanh Tứ hỏi.

"Ta không có ác ý, lần này tới này, chẳng qua là cùng ngươi thương nghị một sự kiện!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Chuyện gì?" Doanh Tứ kỳ quái nói.

Hắn muốn nhắc nhở chung quanh tu sĩ, lại phát hiện mình chỗ khu vực, vậy mà hoàn toàn cùng bốn phía ngăn cách, thậm chí không cảm giác được chút nào nguyên khí.

Thời gian tại thời khắc này, phảng phất dừng lại.

Ngu Diệu Qua nói ra: "Ta chỉ muốn hỏi một chút ngươi, Bàn Cổ Tộc có muốn hay không tại ba ngàn thế giới lập tộc?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Doanh Tứ hỏi.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một người, người này Dịch Thiên Mạch nhắc qua, tại Cửu Uyên ma hải, có thể đem thời gian đình chỉ, lại chung quanh tu sĩ phản ứng chút nào không có, cái kia chỉ có một người, Long Đế chi nữ!

"Bàn Cổ Tộc trưởng thành quá chậm!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " chiếu tốc độ như vậy xuống, mặc dù bắt lại Cửu Uyên ma hải, các ngươi vẫn không có tư cách cùng Trường Sinh điện đấu!"

Doanh Tứ dĩ nhiên biết bọn hắn không có tư cách.

Mặc dù bắt lại Cửu Uyên ma hải, Bàn Cổ Tộc lực lượng cũng quá yếu, mà Trường Sinh điện căn bản không có khả năng tiếp nhận bọn hắn đầu hàng, cái kia lưu cho bọn hắn chỉ có hai con đường.

Một đầu là đánh ngã Trường Sinh điện, một đầu là trở lại chấm tròn, phảng phất chưa từng tồn tại.

Con đường thứ nhất, còn chỉ ở trong mơ, mà bọn hắn có chín mươi chín phần trăm khả năng, sẽ đi hướng thứ hai con đường.

Hắn dĩ nhiên không cam tâm, nhưng không cam tâm cũng chỉ có thể đi tiếp.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Doanh Tứ hỏi.

"Ta cho ngươi một con đường, nếu như dựa theo đường đi của ta, các ngươi liền có siêu việt Trường Sinh điện tư bản!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Đường gì?"

Doanh Tứ hỏi.

"Kế thừa Long Hồn!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " dùng thân thể của các ngươi, hoàn toàn có khả năng gánh chịu Long Hồn!"

"Ở đâu ra Long Hồn?"

Doanh Tứ hỏi.

"Trường Sinh điện!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " Trường Sinh điện bên trong trấn áp đã từng Chí Tôn long điện hết thảy Long Hồn, chỉ cần đưa chúng nó giải phóng ra ngoài, để bọn hắn trở về nơi này, cùng các ngươi dung hợp, các ngươi liền sẽ có được Long tộc lực lượng!"

Doanh Tứ trong lòng giật mình, lại kỳ quái nói: "Trường Sinh điện vì cái gì không hủy đi Long Hồn, mà là muốn trấn áp lại?"

"Bởi vì Long Hồn bất tử bất diệt, trừ phi ba ngàn thế giới hủy diệt, Long Hồn mới có thể hủy diệt, bọn hắn chỉ có thể trấn áp!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " Trường Sinh điện xây dựng Mệnh Vận luân bàn lực lượng, liền tới từ Long Hồn, nếu như không có Long Hồn, Mệnh Vận luân bàn căn bản là không có cách thành hình, điểm này, ngươi hẳn là có thể lý giải!"

Doanh Tứ dĩ nhiên có thể hiểu được, bởi vì hắn từng tại Bàn Cổ Tộc, cũng xây dựng nổi lên một cái Mệnh Vận luân bàn, Chưởng Khống giả Bàn Cổ Tộc hết thảy tộc vận mệnh con người.

Nhưng Bàn Cổ Tộc Mệnh Vận luân bàn, cho tới bây giờ không phải là vì chưởng khống Bàn Cổ Tộc tộc người vận mệnh mà tồn tại, vận mệnh này luân bàn chẳng qua là vì Bàn Cổ Tộc, tìm kiếm tốt hơn đường ra mà tồn tại.

Lúc trước hắn liền kỳ quái, vì cái gì Trường Sinh điện có khả năng xây dựng lên dạng này Mệnh Vận luân bàn, rõ ràng ba ngàn thế giới tu sĩ, đều ở vào hoảng sợ cùng áp bách bên trong.

Bọn hắn căn bản không có khả năng cho Trường Sinh điện xây dựng Mệnh Vận luân bàn thuần túy lực lượng.

Cho đến giờ phút này, hắn rốt cuộc hiểu rõ, nếu như là năm đó Chí Tôn long điện Long tộc Long Hồn, vậy liền không có chút nào ngoài ý muốn.

"Ngươi không nên cùng ta đàm, ngươi hẳn là tìm Thiên Mạch, hai chúng ta phân công rõ ràng, hắn chủ ngoại, ta chủ nội!"

Doanh Tứ chân thành nói.

"Ngươi đồng ý là được!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " chỉ cần ngươi đồng ý, hắn nhất định sẽ đồng ý, dù cho..."

Nghe đến đó, Doanh Tứ bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, nói ra: "Là ngươi đi giải phóng đi bị Trường Sinh điện trấn áp Long Hồn?"

"Không, ta không thể rời đi nơi này!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

Giờ khắc này, Doanh Tứ bỗng nhiên hiểu rõ Ngu Diệu Qua câu kia, chỉ cần hắn đồng ý, Dịch Thiên Mạch liền đồng ý!

"Cho nên, ngươi muốn cho Thiên Mạch đi Trường Sinh điện, giải phóng đi Long Hồn, đúng không?"

Doanh Tứ hỏi.

Đúng

Ngu Diệu Qua gật đầu nói.

"Cho nên, ngươi là muốn toàn bộ Bàn Cổ Tộc, cùng hắn cắt đứt, đúng không?"

Doanh Tứ hỏi.

"Vì Bàn Cổ Tộc, hắn sẽ nguyện ý đi làm!" Ngu Diệu Qua nói nói, " nói câu không dễ nghe, cái này là ý nghĩa sự tồn tại của hắn, cũng là mệnh số của hắn!"

Doanh Tứ giật mình, hắn nhìn chòng chọc vào Ngu Diệu Qua, giận dữ hét: "Mẹ ngươi chứ mệnh số, đi ngươi nha ý nghĩa, ngươi lập tức theo Lão Tử trước mắt tan biến, bằng không! ! !"

Hắn đằng đằng sát khí, giống như là muốn ăn Ngu Diệu Qua.

..