Chương 3029: Bị cầm tù ánh sáng

Chương 3029: Bị cầm tù ánh sáng

Trong thoáng chốc!

Doanh Tứ hiểu rõ hết thảy, hắn cảm thấy nữ nhân này trước mắt quá xấu rồi, hỏng tới cực điểm!

Từ đầu đến cuối, đây đều là nàng tính toán, vô luận là Vi Trần Vũ Trụ, vẫn là này Cửu Uyên ma hải, tất cả trợ giúp cùng biếu tặng, sớm liền tại bọn hắn còn chưa trưởng thành dâng lên lúc, liền đã đánh dấu tốt giá cả!

Cho tới giờ khắc này, nàng mới chính thức đến đây đòi lấy!

Bàn Cổ Tộc tất cả tín ngưỡng, dưới cái nhìn của nàng, đều chỉ là vì tốt hơn gánh chịu Long Hồn, có thể có cái gì so một đám có được tinh khiết tín ngưỡng người  có thể tốt hơn gánh chịu Long Hồn đâu?

Hết thảy mục tiêu, đều chỉ là vì khôi phục cái kia đã hủy diệt đi Chí Tôn long điện!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì từ đầu đến cuối Dịch Thiên Mạch đều đối nàng một điểm tín nhiệm đều không có, bởi vì ở trong mắt Ngu Diệu Qua, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là nàng một con cờ!

Hắn lẽ ra không nên tức giận như vậy, có thể vừa nghĩ tới hắn huynh đệ tiếp xuống Mệnh Vận, hắn liền lửa giận xông tâm!

Bởi vì hắn biết rõ, nếu như tất cả những thứ này cũng là vì Bàn Cổ Tộc, Dịch Thiên Mạch sẽ không có chút nào lời oán giận xả thân chịu chết, thậm chí cũng không quay đầu.

Dù cho hắn biết được chân tướng, hắn cũng sẽ thẳng tiến không lùi!

Doanh Tứ hiểu rất rõ Dịch Thiên Mạch.

"Thân là nhất tộc chi chủ, ngươi không nên biểu hiện thất thố như vậy!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " dù sao, tương lai ngươi là muốn trở thành Long Đế người!"

Doanh Tứ siết chặt nắm đấm, đưa tay liền là một quyền đi qua, lại xuyên thấu Ngu Diệu Qua thân thể, cho đến giờ phút này hắn mới phát hiện, nữ tử trước mắt, chẳng qua là một đạo huyễn tượng.

"Nếu như đánh ta một quyền  có thể phát tiết trong lòng ngươi phẫn uất, ta có thể cho ngươi đánh một quyền!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " thế nhưng..."

"Ta không quan tâm!"

Doanh Tứ lạnh giọng nói, " ta không quan tâm cái gì cẩu thí Long Đế!"

Ngu Diệu Qua lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi hẳn là quan tâm tộc nhân của ngươi, các ngươi thật vất vả mới đi tới hôm nay, ngươi hẳn là quan tâm bọn hắn, không có Long Hồn, các ngươi chẳng phải là cái gì!"

"Đối mặt Trường Sinh điện, các ngươi liền tay trói gà không chặt hài đồng cũng không tính!"

Ngu Diệu Qua lạnh giọng nói, " này là các ngươi cơ hội duy nhất, không nên gấp gáp phủ quyết ta, ngươi sẽ làm ra lựa chọn chính xác!"

Dứt lời, Ngu Diệu Qua biến mất, thời gian tại thời khắc này, lại khôi phục lại, phảng phất vừa rồi tất cả những thứ này đều không có phát sinh.

Hắn bỗng nhiên xụi lơ ngồi trên đất, cách đó không xa Vương Bí thấy cảnh này giật mình, mau tới trước nói: "Bệ hạ, ngươi này là thế nào à nha?"

Doanh Tứ ngẩng đầu nhìn về phía hắn, hắn thật nghĩ vừa rồi hết thảy đều không có phát sinh, nhưng hắn biết này đều là thật!

Hắn nhìn Vương Bí, hỏi: "Ngươi nói, nếu như vẻn vẹn bằng chúng ta lực lượng của mình, có thể chiến thắng Trường Sinh điện sao?"

A

Vương Bí không hiểu, nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, lại lắc đầu  nói, "Chỉ dựa vào mượn lực lượng bây giờ, tự nhiên là vô pháp chiến thắng, nhưng nếu như lại cho chúng ta một chút thời gian, lại tích súc một quãng thời gian, chúng ta vẫn là... Có một ít hi vọng!"

Doanh Tứ biết ý nghĩ này đã là vô cùng lạc quan, giờ khắc này, hắn chợt bình tỉnh lại, cẩn thận hồi tưởng lại Ngu Diệu Qua nói những lời kia.

... ...

Hắc ám Giới Vực!

Dịch Thiên Mạch đối chuyện mới xảy ra vừa rồi không biết chút nào, nhưng trâm gài tóc từ trên người hắn bay đi, đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn muốn lấy, Ngu Diệu Qua có phải hay không sẽ ra tay cứu hắn, nhưng hiện tại xem ra, Ngu Diệu Qua hết sức rõ ràng cũng không có quyết định này.

Cũng may hắn cũng không có thất lạc, bởi vì vốn cũng không có ôm hi vọng để cho nàng cứu mình.

Lâm vào trong nguy cấp hắn, lại không có chút nào ý tứ buông tha.

Hắn nỗ lực bình tĩnh trở lại suy nghĩ, lập tức đem bên trong thân thể của mình còn lại long chi tâm phong ấn, như thế bên trong thân thể của hắn, liền chỉ còn lại có thuần túy nhất Minh Nguyên lực.

Phong ấn thân thể của hắn cỗ lực lượng này mạnh phi thường, dùng Minh Nguyên lực căn bản không phá nổi, mặc dù phá vỡ, dùng hắn hiện tại chiến lực, cùng này chút Minh Tộc tại ám hắc trong hư không chiến đấu, cũng chỉ là phí công mà thôi.

Theo còn lại long chi tâm yên lặng, thân thể của hắn dần dần bắt đầu thích ứng này mảnh hắc ám Giới Vực, cảm nhận được cái kia cỗ bàng bạc hắc ám lực lượng.

Hắn dần dần có khả năng cảm nhận được trong bóng tối những sinh linh kia tồn tại, loại cảm giác này cùng quang minh thế giới có chút khác nhau!

Quang minh thế giới là bởi vì hết thảy có ánh sáng, cho nên, thích ứng ánh sáng bọn hắn  có thể thấy chúng sinh bách thái.

Nhưng ở Hắc Ám thế giới bên trong không ánh sáng, ánh sáng ngược lại sẽ bị trói buộc lại.

Có thể cho dù là toàn thân huyễn hóa thành thuần túy Minh Tộc chi thể, hắn y nguyên vô pháp rõ ràng cảm nhận được cái thế giới này chân chính hình dạng.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền vào thức hải của hắn, nói: "Ngươi là quang minh thế giới sinh linh, mặc dù có được Minh Tộc lực lượng, có thể thân thể của ngươi căn bản là không có cách thích ứng nơi này!"

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, đáp lại nói: "Ngươi là Minh Tộc?"

Đối phương không có trả lời, phảng phất dùng yên lặng nói cho hắn biết, ngươi đây không phải nói nhảm?

Dịch Thiên Mạch tại quang minh thế giới bên trong, cũng đã gặp Minh Tộc, nhưng những Minh đó tộc rõ ràng không có như thế lực lượng, này cùng hắn trong tưởng tượng Minh Tộc hoàn toàn không giống.

Hắn tiếp tục hỏi: "Các ngươi nghĩ làm gì ta?"

"Giết chết!"

Lạnh lùng sát cơ truyền đến, "Tiến vào ta Tộc trưởng hết thảy ngoại tộc, đều phải chết!"

"Ta đây như thế nào mới có thể sống?"

Dịch Thiên Mạch dù sao cũng không muốn chết.

"Nếu như ngươi nguyện ý bỏ qua trên người ngươi tất cả ánh sáng sáng lực lượng, đồng thời toàn tâm toàn ý dung nhập ta tộc, trở thành ta tộc một thành viên, ngươi liền có thể sống!"

Cái thanh âm kia tiếp tục nói.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không nguyện ý, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nếu là không nguyện ý, bọn gia hỏa này diệt những thần ma này Binh Tiên, hắn đó là một con đường chết.

Mặc dù này Thần Ma thống lĩnh nhìn xem muốn ra tới, Thần Ma Binh Tiên cũng đủ mạnh, có thể này dù sao cũng là người ta thế giới, dùng người chồng chất cũng có thể đè chết những thần ma này Binh Tiên.

Chiến đấu kết quả, cơ hồ không có chút hồi hộp nào.

Nhưng nàng một nhắc nhở như vậy, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ ra, hỏi: "Đây chính là ngươi nói, nếu như ta bỏ qua lực lượng ánh sáng, hoàn toàn dung nhập nơi này, ngươi liền để ta sống!"

Trong bóng tối không có âm thanh truyền đến, lạnh lùng bên trong tràn đầy đối với hắn khinh thường.

Dịch Thiên Mạch lại tự mình xếp bằng ở trong hư không, lập tức bắt đầu bình tĩnh suy nghĩ của mình.

Kỳ thật quang minh cùng hắc ám, chỉ trong một ý nghĩ, hắn sở dĩ vô pháp hoàn toàn dung nhập hắc ám, cảm xúc đến này Hắc Ám thế giới, đó là bởi vì hắn tâm, cùng mảnh thế giới này có ngăn cách!

Chỉ cần tiêu trừ này ngăn cách, dùng hắn có được Minh Long chi tâm cùng Long Hồn tại, dung nhập nơi này bất quá chỉ là một ý niệm sự tình!

Hắn cần làm, chẳng qua là từ bỏ trong lòng cái kia phần quang minh, đi tiếp thu trước mắt tất cả những thứ này!

Cũng là tại tâm niệm của hắn chuyển biến trong nháy mắt, trước mắt thế giới sương mù, đột nhiên bị mở ra, cái kia tầng tầng hắc ám, cũng không còn là hắc ám.

Hắn lần thứ nhất thấy rõ ràng cái thế giới này!

Vô số sao trời, trên không trung lập loè, nhưng những ngôi sao này, đều tản ra màu đen ánh sáng!

Nơi này hết thảy, đều là màu đen, ánh sáng giống như là bị cầm tù tại nhà tù trong lồng, bị một chút nuốt hết!

Những Thần Ma đó Binh Tiên, càng là dùng sức, bọn hắn bị cái thế giới này lực lượng áp chế càng lợi hại, mãi đến giống những cái kia ánh sáng một dạng, bị cầm tù về sau, một chút nuốt hết.

Trên bầu trời có hắc nhật, có hắc nguyệt, thế giới thảm thực vật cũng đều là màu đen, chỉ có Minh Tộc mới có thể dùng cảm ứng được cái thế giới này vận chuyển.

Mà tại hắn cách đó không xa, một đám Minh Tộc đang ở giảo sát Thần Ma Binh Tiên, mà mười mấy tên Minh Tộc cự phách, đang vây quanh Thần Ma chi môn, chuẩn bị tru diệt đầu kia Thần Ma thống lĩnh!

Nhìn như mạnh mẽ Thần Ma thống lĩnh, giờ phút này tựa như là một đầu dê đợi làm thịt!

Mà hắn cũng cuối cùng thấy rõ ràng trấn áp hắn tên kia Minh Tộc nữ tử.

..