Chương 3030: Dạ Chi Nữ Vương

Chương 3030: Dạ Chi Nữ Vương

Nàng thân hình có phác hoạ ra cực kỳ duyên dáng đường cong, một tầng da thịt tuyết trắng, bóng loáng như là mặt kính.

Nàng cùng bình thường nhân tộc thân hình không kém bao nhiêu, nhưng da thịt của nàng lại cùng phiến thiên địa này hoàn toàn không hợp, còn có lấy một đôi, như bảo thạch con mắt màu tím.

Nàng tầm mắt lấp lánh nhìn nơi xa, sắp theo Thần Ma cánh cửa bên trong đi ra Thần Ma thống lĩnh, mái tóc dài màu bạc, như thủy ngân ánh sáng.

Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ thấy qua dạng này Minh Tộc, nhưng hắn có khả năng cảm nhận được, này Minh Tộc nữ tử trong thân thể, chỗ phóng thích ra cái kia cỗ trầm trọng áp bách.

Người này thực lực, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn Hạng Minh Viễn!

Khi hắn trông đi qua lúc, nữ tử phảng phất có cảm ứng, quay đầu nhìn lại, làm ánh mắt hai người đối mặt tại một chỗ lúc, Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác được nàng hơi kinh ngạc.

Bỗng nhiên, nữ tử vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn, tiếp cận hắn, hỏi: "Ngươi vậy mà có khả năng hoàn toàn thích ứng Thánh Vực lực lượng?"

Dịch Thiên Mạch đâu chỉ có thể thích ứng, trong lòng hắn không có ngăn cách về sau, hắn vậy mà cảm giác mình Minh Long chi tâm, có thoát biến xu thế.

Như là hoàn toàn thuế biến, lĩnh ngộ hắc ám quy tắc, hắn tại đây hắc ám Giới Vực bên trong, cũng sẽ không như thế vô lực.

"Ta tu Minh Nguyên lực, tự nhiên là có khả năng cùng bóng tối này Giới Vực dung hợp!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " ngươi là ai?"

Nữ tử cặp kia con mắt màu tím bên trong, phóng xuất ra ánh sáng, chỉ bất quá này ánh sáng vô cùng mỏng manh, cùng này Hắc Ám thế giới hoàn toàn không hợp.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới, này mảnh Hắc Ám thế giới cũng là có màu sắc, nhưng chỉ có Minh Tộc mới có thể đủ cảm nhận được.

Đến từ quang minh thế giới sinh linh, có thể cảm nhận được vẻn vẹn chỉ có hắc ám mà thôi.

Nhưng mảnh thế giới này chủ sắc thái, vẫn như cũ là hắc ám, vừa vặn cùng quang minh thế giới, hoàn toàn tương phản.

Ta

Nữ tử khẽ cười một tiếng, hỏi nói, " ngươi cho là ta là ai?"

"Ta làm sao biết ngươi là ai!"

Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao.

"Ta là Minh Tộc vương!"

Nữ tử mở miệng nói ra, "Từ giờ trở đi, cũng là ngươi vương!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này đụng tới Minh Tộc vương, nhưng hắn hiện tại rất muốn trở về quang minh thế giới. Mà không phải chờ đợi ở đây, dù sao bên ngoài còn có nhiều chuyện như vậy chờ lấy hắn.

Theo trận trận tiếng đánh nhau truyền đến, Dịch Thiên Mạch nhìn sang lúc, phát hiện những Thần Ma đó Binh Tiên trở nên mười phần chói mắt, bọn hắn tại đây mảnh Hắc Ám thế giới bên trong, tựa như là trong đêm tối một ngọn đèn sáng.

Chỉ bất quá, chúng nó trên người ánh sáng, giờ phút này đang bị một chút pha loãng đi.

Tại bên trong vùng thế giới này, chỉ sợ ngoại trừ Minh Tộc bên ngoài, không có tộc khác bầy có khả năng sinh tồn, nơi này là sinh mệnh tuyệt vực!

"Thế nào, ngươi không nguyện ý sao?"

Nữ vương nhìn chằm chằm hắn.

Dịch Thiên Mạch nhìn nàng kia tờ như là giấy khuôn mặt tái nhợt, vội vàng quỳ một chân trên đất, nói: "Bái kiến nữ vương!"

Nữ vương trên mặt, lúc này mới lộ ra nụ cười, mà Dịch Thiên Mạch trên người giam cầm, cũng theo đó bị giải khai.

Nữ vương xoay người sang chỗ khác, nói ra: "Đừng nghĩ lấy chạy khỏi nơi này, ta muốn bắt ngươi trở về, dễ dàng, muốn chân chính trở thành ta tộc, ngươi nhất định phải tiên tiến vào ta tộc tẩy luyện trì, nghỉ ngơi chín chín tám mươi mốt ngày, rửa sạch trên người ngươi những cái kia ô uế khí tức, nhất là Tinh tộc khí tức!"

"Ừng ực!"

Dịch Thiên Mạch vốn là muốn trước chịu thua, đang tìm cơ hội sẽ chạy đi, không nghĩ tới bị đối phương liếc mắt xem thấu, hắn nuốt một ngụm nước bọt, vội nói không dám.

Nhưng tiếp xuống một màn này, lại làm cho Dịch Thiên Mạch tê cả da đầu.

Thần Ma thống lĩnh cuối cùng từ Thần Ma cánh cửa bên trong đi ra, cái kia cao lớn thân hình, phảng phất Thiên Thần hạ phàm, nếu như nói những thần ma này Binh Tiên, tại bóng tối này bên trong là một ngọn đèn sáng.

Vậy cái này Thần Ma thống lĩnh, chính là một khỏa sáng ngời mặt trời nhỏ, khí tức kia mặc dù cách lấy trùng điệp Hắc Ám không gian, Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được tê cả da đầu.

Hắn coi là vị này nữ vương sẽ chạy đi đối phó này Thần Ma thống lĩnh!

Nhưng hắn không nghĩ tới, vị này nữ vương căn bản không có làm như thế, tựa hồ là biết này Thần Ma thống lĩnh lợi hại, bọn hắn tại Thần Ma thống lĩnh sau khi đi ra, dùng mấy cái cự phách kiềm chế về sau, cũng cấp tốc phá hủy Thần Ma chi môn, nhường này Thần Ma thống lĩnh triệt để mất đi đường lui!

Tùy theo, chân chính cắn giết bắt đầu!

Thần Ma thống lĩnh xác thực mạnh mẽ, nhưng tại này Hắc Ám không gian bên trong, này chút Minh Tộc so con cá trong nước còn muốn trơn trượt, lực lượng cũng so tại quang minh thế giới, phải cường đại vô số lần.

Mà bọn hắn căn bản không cần cùng Thần Ma thống lĩnh chiến đấu, mà là trong bóng đêm bày ra từng tầng một mê trận, lợi dụng hắc ám Giới Vực lực lượng bản thân, không ngừng tiêu hao Thần Ma thống lĩnh!

Cứ theo đà này, mặc dù Thần Ma thống lĩnh thực lực mạnh hơn, cũng sẽ giống như Hạng Minh Viễn, bị này chút Minh Tộc một chút hao hết đi, cuối cùng trực tiếp bị phá hủy.

Một ngày... Hai ngày... Ba ngày...

Thần Ma thống lĩnh tựa như là trọng quyền, đập vào trên bông, thực lực ngươi mạnh hơn, người ta không cùng ngươi chiến đấu, mà ngươi lại tìm không thấy đối phương, nhưng cũng là không thể làm gì.

Cuối cùng, tại nửa tháng tiêu hao phía dưới, Thần Ma thống lĩnh lực lượng hao hết, vậy mà trực tiếp treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, mất đi tất cả ánh sáng hoa, cũng cấp tốc bị hắc ám nuốt mất.

Lúc này, A Tư Mã bỗng nhiên nói ra: "Trên người nó lực lượng chi nguyên bị hao hết!"

Dịch Thiên Mạch đang kỳ quái lúc, lập tức phát hiện có chút không đúng, cẩn thận nhìn coi, giờ mới hiểu được, này Thần Ma thống lĩnh cùng Thần Ma Binh Tiên, căn bản cũng không phải là một loại sinh linh.

Bọn hắn mặc dù có cứng rắn vỏ ngoài, vỏ ngoài bên trong cũng bao vây lấy máu thịt, lại là do vô số phù văn ngưng tụ mà thành, mà thôi động Thần Ma Binh Tiên lực lượng chi nguyên, chính là bọn hắn nơi trái tim trung tâm hạch tâm!

Những thần ma này Binh Tiên có được bất tử bất diệt năng lực, dù cho đem bọn hắn đánh nổ, chỉ cần hạch tâm còn có đầy đủ lực lượng, liền có thể lập tức khôi phục lại.

Thần Ma thống lĩnh càng là như vậy, chẳng những có thể dùng phóng xuất ra thế giới pháp tắc, hắn bản năng chiến đấu, càng là cùng Chuyển Luân Vương tương xứng.

Nếu là tại quang minh thế giới bên trong, chúng nó tuyệt đối có khả năng tàn sát bốn phương!

Nhưng ở Hắc Ám không gian bên trong, lại bị khắc chế gắt gao.

Theo một đám Minh Tộc đem những thần ma này Binh Tiên cùng Thần Ma thống lĩnh khiêng đi, nữ vương lúc này mới quay đầu lại, nói: "Đi thôi, cái này mang ngươi trở về lãnh địa của ta!"

Không đợi hắn phản ứng, một cỗ đại lực kéo lấy hắn, trong nháy mắt tan biến tại chỗ cũ, lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã đi tới một chiếc cổ lão trên chiến thuyền.

Chiến thuyền này cùng ngoại giới chiến thuyền khác nhau rất lớn, toàn thân đen kịt, lại không có bất kỳ cái gì động lực trang bị, trên thuyền thậm chí liền phù văn đều không có.

Nhưng từ chiến thuyền phía trước, lại là chín đầu xiềng xích, mà xiềng xích bên trên vây khốn, lại là chín đầu to lớn Hắc Long, hắn thực lực lại đều tại Thiên Đạo Cảnh.

Nữ vương ra lệnh một tiếng, Cửu Long lôi kéo chiến thuyền hướng phía hắc ám trong tinh không, mau chóng đuổi theo.

Cũng liền tại bọn hắn thoát ra không lâu, trong bóng tối bỗng nhiên vỡ ra một cái vết nứt, một đạo thân ảnh đi ra, chính là Đông Môn Xuy Ngưu!

Hắn tựa hồ đã tại đây bên trong ẩn giấu đi thật lâu.

Làm thấy Thần Ma Binh Tiên, cùng với Thần Ma thống lĩnh đều bị lấy hết lực lượng lúc, hắn liền không dám đi ra ngoài nữa, vốn là dự định thừa cơ mang đi Dịch Thiên Mạch.

Nhưng này nữ vương khí tức, thật là đáng sợ, hắn không dám phóng xuất ra chút nào quang minh khí tức, hoàn toàn bị Hư Không bao vây lấy.

Một mực đợi các nàng rời đi, Đông Môn Xuy Ngưu lúc này mới thở ra một cái thật dài, lập tức xé rách Hư Không, phóng xuất ra kim kiếm, cũng cáo tri tình huống nơi này.

"Không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này sẽ đụng phải Dạ Vương!"

Đông Môn Xuy Ngưu dĩ nhiên biết nàng là ai.

Tại Hư Không mặt tối, có Minh Tộc tồn tại, ba ngàn thế giới Minh Tộc, cùng Hư Không mặt tối Minh Tộc, tuy thuộc cùng một tộc, cũng là bị nơi này Minh Tộc phỉ nhổ.

Bởi vì Minh Tộc từ bị Tinh tộc vứt bỏ, tại đây hắc ám Giới Vực bên trong, tìm được cư trú chỗ, từ đó liền một mực cùng quang minh thế giới đối lập.

Tại nơi này Minh Tộc xem ra, Tinh tộc không chỉ đáng chết, ba ngàn trong thế giới hết thảy quang minh sinh linh, đều đáng chết!

Mà Dạ Vương, chính là Minh Tộc người mạnh nhất một trong, tại toàn bộ Minh Tộc, có mười hai vị Dạ Vương, mỗi một vị Dạ Vương đô thống suất lấy một phương lãnh địa.

Bất quá, Đông Môn Xuy Ngưu tìm tới nơi này, nhìn thấy Dạ Vương lúc, cũng là run lẩy bẩy.

Nhưng mà, hắn vừa phóng xuất ra kim kiếm, bỗng nhiên cảm giác trước mắt không gian không nhận chính mình khống chế, nguy hiểm tiến đến lúc, hắn trước tiên liền muốn muốn bỏ chạy, lại phát hiện đã chậm!

..