Chương 3031: Tẩy luyện trì

Chương 3031: Tẩy luyện trì

Mặc dù thân thể hoàn toàn dung nhập nơi này, hắn cũng muốn thích ứng hoàn cảnh nơi này, nhưng hắn vẫn như cũ đối này băng lãnh Hư Không, cảm giác được toàn thân khó chịu.

Này Chủng Lương ý, là hắn một cái thích ứng quang minh sinh linh không thể thừa nhận.

Làm cả người hắn bị giam tại trong lồng giam lúc, loại cảm giác này liền càng thêm mãnh liệt, huống chi hắn còn đang lo lắng chuyện ngoại giới.

Nếu như Trường Sinh điện biết Hạng Minh Viễn chết rồi, có thể hay không chấn nộ, trực tiếp điều động mạnh hơn tu sĩ tới?

Đông Môn Xuy Ngưu mặc dù không có bị phát hiện, có thể Hạng Minh Viễn chết rồi, hắn lại nên như thế nào tự xử?

Lưu cho Bàn Cổ Tộc thời gian, đến cùng còn có bao nhiêu?

Đang lúc hắn nghĩ đến những vấn đề này lúc, sát vách nhà tù, bị đầu nhập vào một tên khác tù phạm, nhìn kỹ, đây không phải Đông Môn Xuy Ngưu sao?

Thật sự là nghĩ Tào Thao, Tào Thao đến a!

Bất quá, thời khắc này Đông Môn Xuy Ngưu đã hoàn toàn bị phong ấn thân lực lượng trong cơ thể, Dịch Thiên Mạch lập tức hô: "Ngươi làm sao lại bị bắt vào tới?"

Nghe được hắn, Đông Môn Xuy Ngưu lại cảnh giác đánh giá bốn phía, nói: "Người nào?"

Lúc này, Dịch Thiên Mạch mới biết được, Đông Môn Xuy Ngưu cho dù là trụ tộc, nhưng hắn vẫn không có xuyên thủng hắc ám bản sự, hắn tình huống hiện tại, cùng chính mình mới vừa gia nhập hắc ám Hư Không tình huống không kém bao nhiêu.

Thế là, hắn lập tức cố làm ra vẻ nói: "Ta là ngươi vương!"

"Dạ Vương!"

Đông Môn Xuy Ngưu kinh dị nói, " ta có thể là Trường Sinh điện sứ giả, ngươi bắt ta, liền không sợ Trường Sinh điện trả thù sao?"

"Ha ha, tại chúng ta Thánh Vực bên trong, Trường Sinh điện tính cái cầu?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi không phải Dạ Vương, ngươi đến cùng là ai!" Đông Môn Xuy Ngưu bỗng nhiên phản ứng lại.

"Ta là cha ngươi!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"..." Đông Môn Xuy Ngưu.

Trầm mặc một hồi lâu, Đông Môn Xuy Ngưu nộ mắng, " Dịch Thiên Mạch, ta vào ngươi mười tám bối tổ tông!"

"Ha ha, làm sao ngươi biết là ta?" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Trên đời này ngoại trừ ngươi, còn có ai có thể có như thế ác thú vị?"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " huống chi, Minh Tộc tại ám hắc Giới Vực bên trong mặc dù đáng sợ, nhưng cũng không phải vô địch!"

"Vậy bọn hắn làm sao dám bắt Trường Sinh điện Thần Ma thống lĩnh?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng."

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " lại nói, ngươi tại sao có thể trông thấy ta?"

"Ngươi quên, ta có thể tu Minh Nguyên lực, mà lại, cái kia Minh Tộc nữ vương, đã đem phong ấn của ta giải trừ  bất quá, muốn phá này lồng giam đến là đơn giản, cần phải theo dưới tay nàng chạy mất, sợ là có chút khó khăn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi tu Minh Tộc lực lượng, cũng không có khả năng xem thấu hắc ám Hư Không, cho dù là Trường Sinh điện, cũng cần phải mượn đặc thù pháp khí, mới có thể đủ xuyên thủng hắc ám!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ta chính là có bản lãnh này đi."

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói.

"..." Đông Môn Xuy Ngưu.

Yên lặng một lát, hắn nói ra: "Ngươi tranh thủ thời gian qua đến cho ta giải trừ phong ấn, chỉ cần phong ấn của ta giải trừ, chúng ta liền có thể chạy trốn!"

"Quên đi thôi, ngươi nếu có thể chạy trốn, còn có thể bị bắt tới đây tới?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức dơ dáy mặt, tại Dạ Vương trước mặt, hắn liền thời gian phản ứng đều không có.

"Vẫn là nói một chút, vì cái gì Minh Tộc dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch đi!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Bất đắc dĩ, Đông Môn Xuy Ngưu lúc này cho hắn tự thuật lên, Minh Tộc là bị Tinh tộc vứt bỏ, mặc dù có một bộ phận Minh Tộc lưu tại quang minh thế giới, nhưng đại bộ phận Minh Tộc tiến nhập hắc ám giới vực.

Ngay từ đầu ba ngàn thế giới sinh linh cũng không thèm để ý, mà vũ tộc là cái thứ nhất phát hiện Minh Tộc tại hắc ám giới vực bên trong cắm rễ, đồng thời mạnh lên.

Nơi này phảng phất liền là thuộc về Minh Tộc thế giới một dạng, tiến vào nơi này Minh Tộc, đơn giản như cá gặp nước.

Cứ như vậy, hắc ám giới vực bên trong Minh Tộc, trở nên càng ngày càng nhiều, cũng tạo thành một thế lực khổng lồ, thậm chí có chính mình là đặc biệt nhất hắc ám văn minh.

Bọn hắn cũng tiến vào quang minh thế giới, nhưng tiến vào quang minh thế giới mục đích, là vì đồng hóa quang minh thế giới sinh linh.

Sau này Trường Sinh điện biết được về sau, cũng nghĩ qua muốn tiêu diệt Diệt Minh tộc, nhưng mỗi một lần tiến vào hắc ám giới vực thảo phạt, cuối cùng đều sẽ tổn thất nặng nề.

Có thể nói, Minh Vực bên trong sinh linh, là trừ Cửu Uyên ma hải bên ngoài, duy nhất không chịu Trường Sinh điện khống chế, mặc dù Mệnh Vận luân bàn lực lượng, cũng không cách nào tiến vào nơi này.

Sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch ban đầu tâm tình khẩn trương, ngược lại là nới lỏng.

Gặp hắn rất lâu không nói, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ta đang nghĩ, nếu như Minh Tộc cùng Trường Sinh điện có khúc mắc, vậy chúng ta sao không liên hệ Minh Tộc, cùng một chỗ đối kháng Trường Sinh điện đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nằm mơ đi, Minh Tộc thống hận trừ bọn họ bên ngoài, tất cả bộ tộc, nhất là này Hư Không mặt tối bên trong Minh Tộc!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " mà lại, đừng nhìn Minh Tộc tại đây bên trong lợi hại như vậy, nhưng đến quang minh thế giới, bọn hắn lực lượng sẽ bị suy yếu hơn phân nửa!"

Liền giống chúng ta tiến vào hắc ám Giới Vực một dạng? Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!" Đông Môn Xuy Ngưu gật đầu, "Liền giống chúng ta tiến vào hắc ám Giới Vực một dạng, mà bọn hắn cũng có mục tiêu của mình, cái kia chính là đem ngoại giới quang minh thế giới, biến thành Hắc Ám thế giới, cùng bọn hắn hợp tác, cái kia chính là tranh ăn với hổ!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc.

Nhưng hắn vẫn là quyết định thử một lần, hắn hỏi: "Tẩy luyện trì là cái gì?"

"Ừm?" Đông Môn Xuy Ngưu kinh ngạc nói, " làm sao ngươi biết tẩy luyện trì?"

Dịch Thiên Mạch lúc này tương dạ vương muốn đem hắn đưa vào tẩy luyện trì sự tình tự thuật một thoáng.

Sau khi nghe xong, Đông Môn Xuy Ngưu ngây dại, nói ra: "Làm sao có thể, nàng làm sao có thể nhường ngươi tiến vào tẩy luyện trì, đây chính là Minh Tộc thánh khiết nhất địa phương!"

Dịch Thiên Mạch không hiểu, liền vội vàng hỏi: "Có ý tứ gì?"

"Này tẩy luyện trì, chính là tụ tập vô số hắc ám lực lượng địa phương, là một loại vô cùng tinh khiết hắc ám chi thủy!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " một khi ngươi bị đồng hóa mất, vậy ngươi liền sẽ triệt để biến thành Minh Tộc!"

"Vậy thì có cái gì ly kỳ?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta hiện tại xác thịt, liền cùng này chút Minh Tộc không có gì khác nhau."

"Không giống nhau!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " thân thể của ngươi một khi bị đồng hóa, vậy liền triệt để hóa thành Minh Tộc, ngươi Hỏa Nguyên lực, sẽ hóa thành Hắc Ám Chi Hỏa, ngươi Băng nguyên lực, sẽ hóa thành hắc ám chi băng... Từ nay về sau, cũng không còn cách nào tiến vào quang minh thế giới tu hành, ánh sáng chính là ngươi thiên địch!"

"Vậy nếu như ta chống cự đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có người có khả năng chống cự tẩy luyện trì, lúc trước có Trường Sinh điện tu sĩ tiến vào nơi này thảo phạt, bị bắt làm tù binh về sau, hoàn toàn bị đồng hóa mất, từ nay về sau, liền vĩnh rơi hắc ám!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " mà lại, này chút Minh Tộc cho tới bây giờ đều chỉ tuyển huyết thống mạnh tu sĩ đồng hóa, tu sĩ bình thường, căn bản vào không đến pháp nhãn của bọn họ, đáng chết, ta liền không nên tới cứu ngươi, ta làm sao lại cứu ngươi đâu, bọn hắn khẳng định cũng muốn nắm ta cùng một chỗ đồng hóa, xong..."

"Ngươi khóc tang đâu!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Nếu là như vậy, ta ngược lại là muốn thử một chút!"

"Ngươi điên rồi đi!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " một khi ngươi bị đồng hóa, đừng nói mang theo ngươi bộ tộc phản kháng Trường Sinh điện, ngươi liền bóng tối này Giới Vực đều đi ra không được, một khi tiến vào quang minh thế giới, ngươi liền sẽ cảm giác ánh sáng cùng như hỏa diễm, tại cháy thân thể của ngươi!"

"Cái kia có thể làm sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này Dạ Vương căn bản sẽ không cho chúng ta bất cứ cơ hội nào!"

"Trước khi ta đi, cho ngươi lão sư truyền tin, tin tưởng hắn hẳn là sẽ rất nhanh chạy đến!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Dịch Thiên Mạch nghe xong, vẻ mặt lập tức biến, nói ra: "Ngươi là tại truyền tin về sau lập tức bị bắt?"

"Đúng... Đúng!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu, bỗng nhiên ý thức được cái gì, "Này Dạ Vương không phải là..."

"Nắm sẽ không đi đi, đúng đấy!" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt.

..