Chương 3032: Cá mè một lứa

Chương 3032: Cá mè một lứa

Cùng lúc đó, đang lúc Dạ Chi Nữ Vương mang theo Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu, đi tới lãnh địa của nàng lúc.

Trần Tâm thu vào Đông Môn Xuy Ngưu truyền đến kim kiếm, khi biết được Dịch Thiên Mạch lại bị Dạ Vương bắt đi, Trần Tâm sắc mặt lập tức biến.

Hắn dĩ nhiên biết Dạ Vương ý vị như thế nào!

Hắn đã từng cũng là một vị bỏ qua đi Minh Nguyên lực, mà chuyên tu tinh nguyên lực Tinh tộc, chẳng qua là sau này có thể đốn ngộ, cũng đạt được Long Hồn, từ đó đem Tinh Minh hợp thể.

Hắn các vị tổ tiên gặp được Tinh Minh đồng tu, liền sẽ lẫn nhau triệt tiêu vấn đề, tại Long Hồn sau khi xuất hiện, đạt được hoàn mỹ giải quyết.

Chẳng những không có triệt tiêu, này hai cỗ lực lượng, ngược lại là có khả năng lẫn nhau sinh trưởng, điều này cũng làm cho Trần Tâm ý thức được, cái thế giới này ngoại trừ quang minh bên ngoài, cũng cần phải có hắc ám tồn tại.

Đây là hỗ trợ lẫn nhau.

Nhưng hắn cũng không có xúc động tiến vào mảnh không gian này, bởi vì nếu như hắn rời đi nơi này, này ấn ký tan biến, nghĩ muốn trở về liền vô cùng khó khăn.

Đúng lúc này, một đạo uyển chuyển thân ảnh thoáng hiện ở đây, thấy nữ tử trước mắt, Trần Tâm nhíu mày: "Ngươi tới làm cái gì!"

Ngu Diệu Qua cười cười, nói ra: "Ta tới giúp ngươi một tay!"

Trần Tâm lại đối nàng không có bất kỳ cái gì hảo cảm: "Nếu như ngươi không phải Long Đế chi nữ, ta hiện tại liền muốn diệt ngươi!"

"Tại đây Cửu Uyên ma hải, ngươi không diệt được ta, hà tất lớn như vậy hỏa khí!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

Trần Tâm biết Ngu Diệu Qua một mực tại lợi dụng đệ tử của mình, trên thực tế Dịch Thiên Mạch cũng biết, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch vì cho Bàn Cổ Tộc tranh thủ nhiều thời gian hơn, cam tâm tại bị lợi dụng mà thôi.

Nhất là cái kia trâm gài tóc xuất hiện, hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch đẩy lên phía trước nhất, mà Ngu Diệu Qua chính mình lại là mảnh lá không dính vào người.

"Ngươi biết ta cùng Trường Sinh điện có hiệp nghị, cho nên không thể tùy tiện ra tay, cho hắn mượn trâm gài tóc, đã là ta có thể cho trợ lực lớn nhất!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Hừ, ngươi đến là biết tính toán!"

Trần Tâm lười nhác cùng với nàng so đo.

"Ngươi đi đi, ta sẽ giúp ngươi thủ hộ này ấn ký, dẫn hắn trở về!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Ngươi mà hảo tâm như vậy?" Trần Tâm có chút không tin.

"Hắn như là chết, ta bàn cờ này liền triệt để thua!" Ngu Diệu Qua nói nói, " cho nên, hắn nhất định phải trở về!"

Trần Tâm hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Cho nên, ngươi ngay cả ta cũng đã tính toán rồi!"

Đúng

Ngu Diệu Qua nói nói, " hắn là đệ tử của ngươi, ngươi sẽ không không cứu!"

"Ta nếu không cứu đâu?" Trần Tâm nói ra.

Hắn chỉ cần khẽ cắn răng, hắn biết Ngu Diệu Qua nhất định sẽ tự mình ra tay.

"Ngươi sẽ không!" Ngu Diệu Qua nói nói, " ngươi có Long Hồn!"

Trần Tâm không phản bác được, hắn biết mình bị tính kế gắt gao, chính vì hắn có Long Hồn, cho nên hắn nhất định sẽ đi cứu Dịch Thiên Mạch.

Nếu là lúc trước, hắn có thể sẽ không để ý như vậy, nhưng có Long Hồn về sau, liền hoàn toàn khác nhau.

Hắn không có khả năng ruồng bỏ chính mình Long Hồn, bởi vì Long Hồn chính là hắn kiên thủ, mà hắn Long Hồn có thể xuất hiện, là bởi vì Dịch Thiên Mạch duyên cớ.

Hắn có thể sống đến bây giờ, cũng là Dịch Thiên Mạch liều mạng cho hắn tranh trở về.

"Ta thực tại bất minh trắng, Long Đế bệ hạ tại sao có thể có ngươi ác độc như vậy nữ nhi!"

Trần Tâm cắn răng nói.

"Hắn không ác sao?"

Ngu Diệu Qua nói nói, " liền chúng sinh đều có thể vứt bỏ, cha ta nhưng so với ta ác hơn nhiều, ta làm như vậy, chỉ là vì đền bù hắn đã từng khuyết điểm!"

Trần Tâm không phản bác được, Quan Vu Long Đế ngã xuống, một mực là một điều bí ẩn!

Thân là đã từng người mạnh nhất, ba ngàn thế giới chân chính vương, nếu như hắn không muốn chết, liền không có người có thể cho hắn chết, hắn muốn cho bất luận cái gì người chết, đều trốn bất quá tay của hắn lòng bàn tay.

Trường Sinh điện là vô số người đương quyền Trường Sinh điện, nhưng duy chỉ có Long Đế không giống nhau, lực lượng của hắn đủ để phá vỡ hết thảy quy tắc.

Nhưng hắn cứ như vậy vẫn lạc, cái này khiến rất nhiều người đều không hiểu được.

Thế là, vô số tu sĩ cảm thấy hắn nhưng thật ra là từ bỏ chúng sinh, làm giống như Trường Sinh điện sự tình.

Trần Tâm nhìn chòng chọc vào nàng, nói ra: "Đệ tử của ta, sẽ không như thế dễ dàng bị ngươi tính toán, hắn sẽ không cứ làm như vậy một con cờ!"

Ngu Diệu Qua không nói.

Thấy Trần Tâm bước vào Hư Không chi môn, Ngu Diệu Qua lúc này mới thở dài một hơi, Trần Tâm cái này duy nhất trở ngại biến mất, đây cũng là mang ý nghĩa, nàng kế hoạch tiếp theo, sẽ xuôi gió xuôi nước!

Trần Tâm thực lực xác thực mạnh mẽ, có thể đối mặt mười hai Dạ Vương, hắn cũng chỉ có một con đường chết, đó là thuộc về Minh Tộc thế giới!

Nhưng Ngu Diệu Qua biết, Trần Tâm mặc dù liều mạng, cũng sẽ cứu ra Dịch Thiên Mạch, bởi vì hiện tại Trần Tâm, không còn là trước kia cái kia nản lòng thoái chí Trần Tâm, hắn có Long Hồn!

"Trần Tâm vừa chết, Dịch Thiên Mạch trở về nơi này, liền chỉ cần Dịch Thiên Mạch tại Trường Sinh điện bên trong hiến tế chính mình, phóng xuất ra Trường Sinh điện bên trong Long Hồn, chính là chúng ta phản kích thời điểm!"

Ngu Diệu Qua đáy lòng thầm nghĩ.

Nàng đợi vô số năm, cuối cùng chờ đến hôm nay, từ từ phụ thân ngã xuống, Chí Tôn long điện đổ sụp, Long tộc bị tàn sát, Long Hồn bị trấn áp.

Nàng liền mang trên lưng khôi phục Chí Tôn long điện sứ mệnh!

Vì thế, nàng không tiếc ngay cả mình Long Hồn cũng bỏ qua đi, bởi vì nàng biết, muốn cùng Trường Sinh điện đấu, cần không phải Long Hồn, mà là một khỏa không có có cảm tình tâm.

Khoảng cách Chí Tôn long điện hủy diệt, phụ thân ngã xuống một khắc này, đã qua mấy chục cái kỷ nguyên, nàng cuối cùng chờ đến một ngày này!

...

Dịch Thiên Mạch đầu óc "Ong ong" rung động, hắn dĩ nhiên không hy vọng lão sư của mình tới này bên trong mạo hiểm, càng huống chi lão sư trong thân thể, còn trấn áp một thành Thời Quang Chi Trục.

Nhưng nếu như lão sư không đến, bọn hắn thoát khốn hi vọng, cơ hồ là không, nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến hay!

Rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể đi một bước, xem một bước.

Không biết đi qua bao lâu, thuyền bỗng nhiên dừng lại, theo sát bọn hắn bị truyền đưa đến boong thuyền.

Dạ Vương cùng một đám Minh Tộc, giờ phút này đang đứng tại thuyền lớn boong thuyền, thuyền đi tới một tòa cổ xưa thành bang bên trong, theo boong thuyền nhìn xuống mà xuống.

Thành bang phồn hoa như gấm, lui tới tu sĩ nối liền không dứt, lại cũng không chỉ là Minh Tộc, hơn nữa còn có đến từ các tộc tu sĩ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn trên thân, giờ phút này đều lộ ra hắc ám khí tức.

"Thấy được chưa, này chút Minh Tộc, liền là bị bị đồng hóa mất Minh Tộc, bọn hắn có thể là những tên kia hậu đại, cũng có khả năng liền là bản tôn!"

Bị Dạ Vương mở rộng tầm mắt Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Trên trời hắc nhật treo trên cao, hết thảy trước mắt, cùng quang minh thế giới không có khác nhau, nếu như có khả năng xem nhẹ trước mắt tối.

Thảm thực vật là màu đen, thành bảo là màu đen, dãy núi là màu đen, dòng sông cũng là màu đen, liền nơi này hết thảy sinh mệnh, đều lộ ra hắc ám khí tức.

Tại thành bang bên trong, vô số tu sĩ hô to dưới, chín đầu Hắc Long lôi kéo Dạ Vương chiến thuyền, tiến nhập một tòa mỹ lệ trong cung điện.

Tòa cung điện này, là này tòa thành bang bên trong, duy nhất có màu sắc đồ vật, mà lại là đủ mọi màu sắc, phục trang đẹp đẽ.

Nếu như không phải đỉnh đầu hắc nhật Kim Ô biến thành Thái Dương bao phủ, Dịch Thiên Mạch cũng hoài nghi, chính mình là tại quang minh trong thế giới.

Nữ vương không có cho bọn hắn quá nhiều thời gian, trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới cung điện chỗ sâu một ngôi đại điện bên trong.

Đại điện mái vòm khoáng đạt, mấy trăm cây mấy người vây quanh to cột nhà đứng vững, tại đại điện phía dưới, là một cái khổng lồ hắc ám vòng xoáy, chính là Dạ Vương nói tới tẩy luyện trì.

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới lại nhanh như vậy, nhưng Dạ Vương lại đưa hắn kéo đến bên người, hỏi: "Tiểu chút chít, chuẩn bị xong chưa?"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng muốn về, ngươi mới là đồ vật! Lại tranh thủ thời gian nén trở về.

Dạ Vương xác thực rất đẹp, nhưng giờ phút này hắn đối này loại đẹp, không có có bất kỳ cảm giác gì, vẫn phải đón cười nói: "Chuẩn bị xong!"

"Chớ gấp!"

Dạ Vương nói nói, " đem những vật kia mang vào!"

Sau đó, từng người từng người cao lớn Minh Tộc chiến sĩ, giơ lên Thần Ma thống lĩnh cái kia to lớn xác thịt đi đến.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch không biết bọn hắn ý gì lúc, này chút chiến sĩ lại trực tiếp đem Thần Ma thống lĩnh cái kia thân thể cao lớn, đầu nhập vào tẩy luyện trong ao.

..