Chương 3033: Cá chết chìm

Chương 3033: Cá chết chìm

Thần Ma thống lĩnh cái kia thân hình cao lớn, trong nháy mắt bị thôn phệ đi.

Vòng xoáy cao tốc xoay tròn, Dịch Thiên Mạch nhìn lại lúc, vậy mà sinh ra mấy phần cảm giác hôn mê, cuối cùng vòng xoáy biến thành một mảnh yên tĩnh như chết nước mặt kính.

Phía trên thậm chí có khả năng chiếu rọi ra mặt mũi của bọn hắn.

Dịch Thiên Mạch theo bản năng cùng Đông Môn Xuy Ngưu liếc nhau, mà giờ khắc này Đông Môn Xuy Ngưu cũng nhìn về phía, theo song phương trong ánh mắt có khả năng cảm xúc đến, loại kia vẻ kinh ngạc.

Nghe nói là một chuyện, tự mình chứng kiến lại là một chuyện, hai người đều rất rõ ràng, vòng xoáy này cũng không có đình chỉ, chẳng qua là tốc độ xoay tròn, đã vuốt lên mặt ngoài gợn sóng.

Không biết đi qua bao lâu, mặt kính lại một lần nữa xuất hiện gợn sóng, tùy theo lại biến thành vòng xoáy, chỉ chốc lát sau, Thần Ma thống lĩnh cái kia thân thể khổng lồ, bị đưa ra tới.

Cùng nguyên bản không giống nhau chính là, thời khắc này Thần Ma thống lĩnh phía trên phù văn, tất cả đều bị hắc ám ăn mòn, này có điểm giống hắn tại vùng không gian kia trong vách thấy phù văn.

Không giống nhau chính là, cái kia mảnh trong không gian thần bí phù văn mặc dù là màu đen, lại cũng không phụ thêm hắc ám khí tức, ngược lại là có khả năng bao dung quang minh cùng hắc ám.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, thời khắc này Thần Ma thống lĩnh đã hoàn toàn khác nhau, màn đêm buông xuống vương tay đụng chạm đến Thần Ma thống lĩnh thân thể lúc, trên đó phù văn lập tức phát sáng lên.

Một đôi u ám con mắt mở ra, lộ ra khiếp người ánh sáng.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch chợt phát hiện, này Thần Ma thống lĩnh lại có có khả năng hấp thu chung quanh hắc ám lực lượng năng lực.

"Có thứ này, đơn giản vô địch!"

Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng thầm nghĩ.

Thần Ma bản thân liền là Trường Sinh điện luyện chế ra tới chiến tranh binh khí, tại quang minh thế giới bên trong, liền khủng bố như vậy.

Nhưng vô luận Thần Ma thống lĩnh mạnh bao nhiêu, có thể chung quy là có yếu điểm, này nhược điểm chính là trong đó hạch tâm, một khi tiêu hao hầu như không còn, đây cũng là mang ý nghĩa lại chỗ vô dụng.

Nhưng bị tẩy luyện trì đồng hóa về sau, Thần Ma thống lĩnh có khả năng hấp thu trong thiên địa này hắc ám lực lượng, tại đây hắc ám Hư Không bên trong, đơn giản liền là vô địch tồn tại.

Trừ phi là có thể lập tức nghiền chết hắn, bằng không cùng hắn chiến đấu, quả thực là một cơn ác mộng!

Phù văn sáng lên lúc, Thần Ma thống lĩnh trên thân cái kia cỗ đáng sợ khí tức, cũng theo đó phóng xuất ra, Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu đều có chút không thở nổi.

Làm Thần Ma thống lĩnh bị đồng hóa về sau, tùy theo chính là vô số cỗ bị bắt giữ Thần Ma Binh Tiên bị đầu nhập đi vào.

Bên này Đông Môn Xuy Ngưu thấy cảnh này, không khỏi oán trách quét Dịch Thiên Mạch một dạng, phảng phất là đang nói, ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt!

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, hắn chỗ nào có thể nghĩ đến, Minh Tộc lại còn có thủ đoạn như vậy.

Bất quá, khi đó hắn nếu như không làm như vậy, Hạng Minh Viễn liền có thể tuỳ tiện giết chết hắn.

"Làm sao bây giờ?"

Làm Thần Ma Binh Tiên bị đầu nhập trở ra, Đông Môn Xuy Ngưu có chút bận tâm dâng lên.

Hắn ngay từ đầu đến không có như vậy lo lắng, dù sao hắn cũng có thể mở ra Thần Ma chi ma, cũng có thể triệu hoán Thần Ma Binh Tiên, đây chính là hắn mục đích tới nơi này.

Nhưng bây giờ hắn lại một chút cũng không bình tĩnh lại được.

Mặc dù hắn mở ra Thần Ma chi ma, Tài Quyết ti bên kia cũng chưa chắc sẽ cho hắn trợ giúp, càng quan trọng hơn là, mặc dù Thần Ma Binh Tiên từng cái buông xuống nơi này, đó cũng là cho người ta đưa đồ ăn.

"Một lại. . . Ta đi vào trước, ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh?"

Đông Môn Xuy Ngưu bó tay rồi, "Làm sao hành sự tùy theo hoàn cảnh?"

Hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch từ nơi này tẩy luyện trong ao ra tới, còn có thể hay không bảo trì đối quang minh thế giới tán thành, cũng là một cái vấn đề.

Vô luận sinh linh mạnh cỡ nào, một khi rơi vào hắc ám, đều lại bởi vì trong thân thể lực lượng bản thân, cải biến thế giới cũ xem.

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời, hắn không có hoàn toàn chắc chắn, hắn duy nhất có thể dựa vào, liền là trong cơ thể mình Long Hồn, vẫn là mười khỏa long chi tâm.

Chỉ cần long chi tâm không bị đồng hóa mất, hắn liền có thể bảo trì bản tâm không thay đổi.

Rất nhanh, tất cả Thần Ma Binh Tiên đều bị đồng hóa, nhận Dạ Vương khu sử, những thần ma này Binh Tiên, trở thành bên trong tòa đại điện này hộ vệ.

Dạ Vương rất là hài lòng, ánh mắt của nàng rơi vào Đông Môn Xuy Ngưu trên thân, nói ra: "Ngươi là vũ tộc, tại ta Thánh Vực bên trong, nắm giữ Không Gian Chi Lực vũ tộc, có thể là phi thường ít, liền ngươi trước đi!"

Đông Môn Xuy Ngưu là một vạn cái không nguyện ý, hắn rất sợ chết, mà lại hắn cũng không muốn như thế chết không rõ ràng.

"Hắn còn không phải hiểu rất rõ Thánh Vực vĩ đại, khẩn cầu nữ vương bệ hạ, để cho ta tới trước, cho hắn đánh dạng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dạ Vương quét mắt nhìn hắn một cái, màu tím trong ánh mắt, lộ ra vẻ hài lòng, tùy theo gật đầu nói: "Rất tốt, đã ngươi chủ động xin đi giết giặc, vậy thì ngươi tới trước, ngươi ở một bên nhìn xem!"

Đông Môn Xuy Ngưu lúc này mới thở dài một hơi, ngược lại lại lo lắng cho Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là cho hắn liếc mắt ra hiệu, liền thả người nhảy lên, nhảy vào tẩy luyện trong ao.

Trong nháy mắt, cả người hắn đều bị nuốt hết đi.

Đứng tại chỗ Đông Môn Xuy Ngưu kinh ngạc nhìn một màn này, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch thật điên rồi, nhưng giờ khắc này, hắn đối Dịch Thiên Mạch bội phục, lại tăng thêm mấy phần.

"Gia hỏa này, có thể theo Vi Trần Vũ Trụ bên trong đi ra đến, còn mang theo Bàn Cổ Tộc đi đến hôm nay, tuyệt không chỉ là may mắn!"

Loại dũng khí này cùng thoải mái, là Đông Môn Xuy Ngưu không có.

Sinh linh không thể, chính là sống sót!

Hắn biết, Dịch Thiên Mạch lại lúc đi ra, rất có thể liền không còn là Dịch Thiên Mạch.

Mặc dù hắn có Long Hồn, có kiên định tín niệm, cũng không cách nào đối kháng này toàn bộ thế giới mặt tối!

Chính như Đông Môn Xuy Ngưu sở liệu, làm Dịch Thiên Mạch tiến vào vòng xoáy bên trong lúc, đầu tiên cảm nhận được là vô cùng bàng bạc hắc ám lực lượng.

Này loại hắc ám, khiến cho hắn lại một lần nữa mù, thuộc về quang minh thế giới hết thảy, tại đây mảnh hắc ám ăn mòn phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

Hắn tựa như là một đầu chết chìm cá, vậy mà tại trong nước nghẹt thở!

Đúng

Toàn thân hắn đều là Minh Long vảy, thân thể cũng chuyển hóa làm Minh Tộc chi thể, trong cơ thể mười khỏa long chi tâm, chỉ có Minh Long chi tâm tại vận chuyển  ấn lý thuyết tại đây tẩy luyện trong ao, hắn hẳn là như cá gặp nước.

Nhưng giờ phút này cảm giác của hắn xác thực một đầu cá chết chìm.

Hắc ám lực lượng lợi dụng tất cả mọi dịp ăn mòn thân thể của hắn mỗi một chỗ, Long Lân căn bản là không có cách ngăn cản, này hắc ám lực lượng không ngừng ăn mòn lấy thuộc về quang minh khu vực.

Dịch Thiên Mạch mặc dù tu Minh Tộc chi thể, nhưng hắn Minh Tộc chi thể, lại cũng không là loại kia thấy không được ánh nắng.

Hắn vẫn như cũ có khả năng tại quang minh trong thế giới tu luyện, cho đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới chính mình thật coi thường trước mắt tẩy luyện trì.

Bởi vì cũng không là tổn thương, cho nên cho dù là Khổ Vô thần thụ sinh mệnh khí tức, cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Này chút hắc ám khí tức rất nhanh ăn mòn đến toàn thân hắn các nơi, mà loại kia cảm giác hít thở không thông, nhường Dịch Thiên Mạch rùng mình đồng thời, cũng không tự chủ được mong muốn đối kháng.

Có thể chung quanh là vô biên hắc ám, mà hắn giờ phút này, liền thật cùng một phàm nhân một dạng, vô lực phản kích.

Nếu như giờ phút này phóng xuất ra cái khác chín khỏa long chi tâm, hậu quả có thể là cấp tốc bị hắc ám thôn phệ, cuối cùng bị hắc hóa.

Thần hồn của hắn tháp cao tốc vận chuyển, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, có biện pháp.

Ngay đầu tiên, hắn không nữa chống cự, tựa như trước đây tại Dạ Vương uy hiếp dưới, tiếp nhận thuộc về hắc ám lực lượng một dạng, thậm chí liên thể nội thế giới, cũng toàn bộ buông ra.

..