Chương 3034: Chiến mười một Dạ Vương

Chương 3034: Chiến mười một Dạ Vương

Dịch Thiên Mạch cũng không định từ bỏ chống lại, ôm hắc ám!

Vừa vặn tương phản, hắn chỉ là muốn tiếp nhận cỗ này hắc ám lực lượng, nhìn một chút chính mình là có hay không sẽ bị đồng hóa.

Hắn biết làm như vậy, sẽ phi thường mạo hiểm, lại là hoàn toàn không có biện pháp biện pháp.

Mà thúc đẩy hắn làm như vậy, còn có một nguyên nhân, hắn nghĩ thông suốt một điểm, cái thế giới này không có khả năng không có hắc ám, cho dù là tại quang minh thế giới, cũng có bóng đêm tồn tại.

Nếu tồn tại, vậy liền mang ý nghĩa cỗ lực lượng này bản thân liền là nói.

Nếu là nói, vì cái gì hắn không thể tiếp nhận?

Ngay tại hắn buông ra thể nội thế giới phong ấn trong nháy mắt, cỗ này khổng lồ hắc ám lực lượng, phảng phất ngửi được sinh mệnh khí tức, bỗng nhiên giống là sống lại.

Nếu như nói trước đó, cỗ này hắc ám lực lượng, chẳng qua là bản năng ăn mòn hắn thân thể, muốn đem hắn đồng hóa, vậy bây giờ liền là một loại đối kháng!

Mười khỏa long chi tâm đồng lúc nhảy lên!

Thập đại Long Hồn trong cùng một lúc bị triệu hoán đi ra, nhưng Long Hồn bị khóa chết tại trong không gian, thậm chí liền âm thanh đều không thể phát ra.

Hắc ám lực lượng cấp tốc ăn mòn đến thể nội thế giới!

Giờ khắc này, Khổ Vô thần thụ bản năng phóng xuất ra lực lượng bắt đầu ngăn cản, mà cùng một thời gian, trong cơ thể Chúng Tinh cũng phóng xuất ra hào quang rực rỡ, đem toàn bộ thế giới chiếu sáng thành hoàn toàn ban ngày.

Cái kia ánh sáng xóa đi hết thảy màu sắc!

Hắc ám tựa như là xâm nhiễm đến trên tờ giấy trắng mực nước, một chút ăn mòn này mảnh ban ngày thế giới.

Khổ Vô thần thụ bên trên, cho dù là Minh Long chi tâm, cũng gia nhập đối kháng bóng tối này trong chiến đấu.

Mà tại Khổ Vô thần thụ phía dưới Côn Lôn Tộc, giờ phút này lại run lẩy bẩy, mặc dù bọn hắn ở vào chói mắt ban ngày phía dưới, nhưng bọn hắn lại cảm giác được một cỗ vô biên hắc ám lực lượng, tại từng bước xâm chiếm lên trước mắt này mảnh ban ngày.

Loại chuyện này là trước đó chưa từng có, bọn hắn thậm chí không biết vì sao lại dạng này, chẳng qua là nhìn lên bầu trời bên trong hắc ám, giống như là thuỷ triều vọt tới.

Mà Khổ Vô thần thụ lực lượng, cũng bị phát huy tới cực hạn!

Cứ theo đà này, mặc dù thắng được cuộc chiến đấu này, toàn bộ thể nội thế giới sinh cơ, cũng sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng biến thành một mảnh hoang vu.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch tiến hành một trận thiên nhân giao chiến lúc. Trần Tâm bước vào kinh hoàng Hắc Ám thế giới bên trong!

Thân là một cái Tinh tộc, hắn dĩ nhiên biết bước vào Hắc Ám thế giới nguy hiểm, hắn muốn đối kháng, không chỉ là những Minh đó tộc cường giả, mà là toàn bộ thế giới.

Dùng lực lượng một người, đối kháng toàn bộ Hắc Ám thế giới, đừng nói là hắn, chính là vị kia Trường Sinh điện điện chủ, cũng chưa chắc có thể làm được.

Quá khứ tương lai, có lẽ chỉ có vị kia Long Đế  có thể tại này Hắc Ám thế giới bên trong tới lui tự nhiên.

Quả nhiên, tại hắn xuất hiện tại đây mảnh hắc ám bên trong, linh giác của hắn, liền cảm giác được vô cùng to lớn hắc ám lực lượng vọt tới, trừ cái đó ra, hắn cảm nhận được mấy chục cỗ khí tức cực lớn tập trung vào hắn.

Đây là Hắc Ám thế giới mười hai Dạ Vương!

Không có cách, khí tức của hắn quá mạnh, mà lại thân kiêm Tinh Minh hai cỗ lực lượng, tại bóng tối này bên trong, chính là một vầng mặt trời, đối với trong bóng tối Minh Tộc tới nói, quá mức chói mắt!

Trần Tâm cười cười, lại không có chút nào ý lùi bước, bởi vì Ngu Diệu Qua đã đem hắn tính chết rồi, cũng biết lần này, hắn chưa có trở về cơ hội!

"Tinh tộc!"

Một cái thanh âm hùng hồn xuất hiện tại hắn bên tai, "Ngươi dám bước vào ta tộc Thánh Vực!"

"Nhiều ít kỷ nguyên, không nghĩ tới, Tinh tộc lũ súc sinh, vậy mà cũng dám bước vào ta tộc Thánh Vực, rất tốt, thật sự là rất tốt!"

"Ha ha ha. . ."

Từng cái tiếng cười truyền đến, bị bao khỏa trong bóng đêm Trần Tâm mặt không biểu tình.

Hắn khoát tay ở giữa, trên thân thể bỗng nhiên giăng đầy màu đen Long Lân, theo sát tinh thể bày ra, nhưng lần này tinh thể là hoàn toàn đen kịt.

Hắn Long Lân là trong suốt, bên trong có vô số sao trời, nhưng thời khắc này Minh Tộc tinh thể, những ngôi sao này xác thực màu đen.

Đang áp chế Thời Quang Chi Trục trong khoảng thời gian này, Trần Tâm đã sớm có thể làm được Tinh Minh lực lượng hoàn toàn chuyển đổi.

"Một vị. . . Hai vị. . . Ba vị. . ."

Trần Tâm đếm lấy trong bóng tối khí tức, "Thiếu một vị, Minh Tộc hẳn là có mười hai Dạ Vương!"

"Đáng chết Tinh tộc, căn bản không cần mười hai vị Dạ Vương tới đối phó ngươi, ta một cái là đủ rồi!"

Mười một vị Dạ Vương đồng thời buông xuống.

"Hừ, đây là lãnh địa của ta, con mồi này vốn nên nên thuộc về ta, để cho ta dẫn hắn sẽ tẩy luyện trì, đưa hắn đồng hóa mất!"

"Không, hắn không có tư cách tiến vào Thánh trì tẩy luyện, đem trong thân thể của hắn tất cả sao trời, toàn bộ hái ra tới, ta phải dùng làm ta cung điện bên trong trang trí!"

"Các ngươi đều không thể cùng ta tranh, hắn là ta!"

Mười một vị Dạ Vương còn không có ra tay, liền đã cãi.

Tại này Hắc Ám thế giới bên trong, cho dù là Trường Sinh điện chủ tới, bọn hắn cũng sẽ không thua, bọn hắn duy nhất sợ qua một người, chính là vị kia Long Đế.

Nhưng cho dù là Long Đế, cũng không cách nào tại Hắc Ám thế giới bên trong giết chết bọn hắn, nhiều nhất liền bọn hắn đánh thành thịt nát mà thôi.

"Đừng cãi cọ!"

Trần Tâm một đôi mắt, lập loè màu đen tinh quang, "Cùng lên đi, miễn cho chậm trễ ta thời gian!"

"Đáng chết Tinh tộc gia súc, ngươi lại dám coi thường như vậy chúng ta!"

Một tên Dạ Vương gầm thét, trong tay Dạ Chi lưỡi đao vạch phá bầu trời đêm!

Vậy mà bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, đây là hắc ám Minh Hỏa, mà hắn sở tu chính là Hỏa Nguyên lực, nhưng bị hắc ám ăn mòn về sau, này hỏa diễm nhiệt độ, không chỉ không thấp, ngược lại càng cao!

Dạ Chi trên mũi dao bùng cháy hỏa diễm, hóa thành pháp tắc kiếm khí, nương theo lấy Minh hỏa thế giới pháp tắc, trong nháy mắt đem Trần Tâm bao phủ!

Nhưng mà, Trần Tâm đứng ở tại chỗ, lại là lù lù bất động, làm cái kia Dạ Chi lưỡi đao chém xuống lúc, trong thân thể của hắn chợt bộc phát ra một hồi chói tai Long Khiếu tiếng.

Một đầu to lớn Minh Long gào thét mà ra, bao phủ mà qua, chung quanh Minh hỏa pháp tắc, lại trong nháy mắt bị giảo loạn, vô pháp ăn mòn Trần Tâm một chút!

Làm cái kia Dạ Chi lưỡi đao chém xuống lúc, Trần Tâm thân hình lóe lên, tránh đi chém giết, xuất hiện tại Dạ Vương bên cạnh người, sớm đã ngưng tụ lại quyền thế nắm đấm tầng tầng rơi vào Dạ Vương trên bụng!

Ầm

Một tiếng vang trầm, hắc ám Hư Không tạo nên như là sóng nước gợn sóng, bị giáng đòn nặng nề Dạ Vương, hộ thân lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt bị đánh tan.

Con ngươi của hắn sợ hãi, tràn đầy vẻ kinh ngạc!

"Ầm ầm!"

Quyền kình nổ tung đồng thời, một cỗ bàng bạc sao trời lực lượng pháp tắc đánh vào hắn trong cơ thể, càng đem chung quanh mấy trăm trượng khu vực, tất cả đều chiếu sáng.

Tên này Dạ Vương toàn thân đều lập loè chói mắt vết rạn, cùng hắn cái kia màu đen thân thể, lộ ra hoàn toàn không hợp.

Một quyền đánh ra Trần Tâm hơi lườm bọn hắn, vừa mới quang minh từ trong nháy mắt bị thôn phệ đi, chung quanh mười vị Dạ Vương, giờ phút này là hoàn toàn tĩnh mịch.

"Long tộc! ! !" Đầu kia màu đen Long Hồn, phảng phất chạm đến bọn hắn trí nhớ chỗ sâu hoảng sợ.

"Không muốn tìm đánh, liền cút ngay cho ta, không phải, ta sẽ để cho các ngươi nếm thử, cái gì gọi là sống không bằng chết!"

Trần Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha. . ."

Mười một vị Dạ Vương, đồng thời phát ra tiếng cười, vừa bị đánh tan cái vị kia Dạ Vương, giờ phút này đã khôi phục lại, "Ngươi cho rằng ngươi là Long Đế sao?"

Trần Tâm nhíu mày!

Hắn lo lắng nhất liền là điểm này, tại này Hắc Ám thế giới bên trong, hắn có khả năng đánh tan Dạ Vương, nhưng hắn vĩnh viễn cũng không cách nào chiến thắng bọn hắn, càng không cách nào giết chết bọn hắn.

Hắn vốn nghĩ dùng lôi đình chi thế, chấn nhiếp bọn hắn, để bọn hắn biết khó mà lui, có thể hiện tại xem ra, hắn chấn nhiếp một chút tác dụng không có.

Ngược lại là vọt tới hắc ám lực lượng, không ngừng ăn mòn hắn pháp tắc Nguyên lực, một khi bị khốn trụ, mặc dù hắn có khả năng mượn nhờ Minh Long hồn hấp thu chung quanh hắc ám lực lượng bổ sung.

Chỉ khi nào trong cơ thể cân bằng bị đánh phá, hắn đem triệt để hắc hóa!

..