Chương 3035: Tắm gội tại hắc ám phía dưới

Chương 3035: Tắm gội tại hắc ám phía dưới

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, chính mình sẽ luân hãm nhanh như vậy!

Thân thể trong nháy mắt, liền bị hắc ám ăn mòn, bóng tối này rất nhanh liền xâm nhập thức hải của hắn, toàn bộ Thần Hồn Tháp đều bị bao khỏa trong bóng đêm.

Cũng may Thần Hồn Tháp bên trong, có vô số quang linh tại thủ hộ, này hắc ám lực lượng cùng quang linh đối kháng lúc, căn bản chiếm cứ không đến bất luận cái gì thượng phong.

Có thể cầm lâu xuống, cũng tuyệt đối không phải biện pháp.

Thể nội thế giới cũng là một mảnh khuynh hướng hư hỏng, tất cả sao trời sáng lên ánh sáng, rất nhanh liền bị ăn mòn, hắn thể nội thế giới ngăn cản không đến một lát, liền giống một tờ giấy trắng, trong nháy mắt bị mực nước nhuộm đen.

Vô số sao trời cùng Tinh Tuyền, đều mất đi hào quang, theo tản mát ra hào quang ngôi sao màu trắng, biến thành ngôi sao màu đen.

Hắc ám lực lượng giống như là biển gầm, bẻ gãy nghiền nát.

Trong nháy mắt liền lan tràn đến thể nội thế giới Bàn Cổ đại lục, đại lục ở bên trên vốn là một mảnh sinh cơ bừng bừng, nhưng theo hắc ám lực lượng ăn mòn, tất cả thảm thực vật, trong nháy mắt khô héo đi.

Quang minh thế giới màu sắc, tại thời khắc này toàn đều biến mất, chỉ còn lại có một mảnh tối như mực.

Bàn Cổ đại lục, tại một khắc thời gian, liền bị dìm ngập đi, cuối cùng chỉ còn lại có Khổ Vô thần thụ còn đang khổ cực chống đỡ!

Nhưng sinh mệnh lực lượng, căn bản là không có cách ngăn cản hắc ám xâm nhập, mà Khổ Vô thần thụ, vốn là cắm rễ cùng toàn bộ thể nội thế giới, cũng là thể nội thế giới chống đỡ.

Làm hắc ám ăn mòn tinh không, cũng theo Khổ Vô thần thụ gốc rễ, không ngừng lan tràn tới, rất nhanh thân cây liền bị ăn mòn đi.

Thủ hộ Khổ Vô thần thụ Côn Lôn Tộc, càng là một mảnh tuyệt vọng, tại đây đen như mực dưới thế giới, bọn hắn vô lực phản kháng, chỉ có thể run lẩy bẩy.

Hắc ám lực lượng cấp tốc ăn mòn đến Khổ Vô thần thụ thân cành, cũng cấp tốc lan tràn đến trên cành cây phiến lá, tùy theo là treo ở Khổ Vô thần thụ bên trên mười khỏa long chi tâm!

Không có chút nào ngoài ý muốn, Minh Long chi tâm chẳng qua là ngăn cản một lát, liền bị trong nháy mắt đồng hóa mất, mà Minh Long hồn cũng trong nháy mắt sụp đổ.

Tùy theo là Huyết Long chi tâm, Lôi Long chi tâm, Phong Long chi tâm. . .

So ra mà nói, đã hoàn thành thuế biến Xích Diễm Long Tâm, Băng Sương Long Tâm, Hoàng Kim Long tâm, đại địa Long Tâm. . . Ngược lại ngăn cản càng lâu.

Mà Tinh Long chi tâm mặc dù hơi cầm lâu một chút, nhưng ở hắc ám lực lượng tuyệt đối nghiền ép dưới, cũng trong nháy mắt sụp đổ, hoàn toàn bị đồng hóa mất.

Làm mười khỏa long chi tâm đồng dạng luân hãm, thân thể bên trong càng là hắc ám lực lượng lan tràn lúc, Dịch Thiên Mạch phát hiện ý thức của mình xuất hiện biến hóa!

Hắn không nữa giống trước đó kiên định như vậy, thậm chí có một cỗ lực lượng thúc giục hắn từ bỏ chống lại, tiếp nhận trước mắt tất cả những thứ này!

Đã từng tín niệm cùng lý tưởng, cùng với hắn vì đó kiên trì hết thảy, theo quang minh tan biến, cũng bắt đầu trở nên mâu thuẫn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Làm tín niệm bắt đầu dao động lúc, thập tam trọng Thần Hồn Tháp, giờ phút này cũng chấn động lên.

Cho đến giờ phút này, Dịch Thiên Mạch mới chính thức tỉnh ngộ lại, chuẩn bị làm chút gì đó, mà Thần Hồn Tháp bên trong quang linh, tựa hồ cũng tại thúc giục hắn làm chút gì đó.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, dùng hắn một người lực lượng, căn bản là không có cách đối kháng cỗ này vốn là tồn tại ở này giữa đất trời hắc ám lực lượng!

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Liền A Tư Mã đều không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch hiện tại hành động.

Phải biết, hắn hiểu biết Dịch Thiên Mạch, từ đầu đến cuối đều là một cái không chịu thua, dù cho có một chút điểm hi vọng, hắn đều sẽ không từ bỏ.

Thậm chí không có hi vọng, hắn cũng sẽ chém giết đến cùng!

Nhưng lúc này đây, Dịch Thiên Mạch rõ ràng có khả năng chống cự, nhưng không có lựa chọn chống cự.

"Tiếp nhận!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " tiếp nhận?" A Tư Mã không hiểu.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch ý niệm xuất hiện ở Thần Hồn Tháp bên trong, hắn dùng ý niệm nói cho tất cả ánh sáng sáng: "Lại tin tưởng ta một lần, dù cho lâm vào hắc ám, ta cũng giống vậy, sẽ đem bọn ngươi từ trong bóng tối mang ra!"

Thần Hồn Tháp "Ong ong" chấn động lên, đây là hắn tu hành vừa đến, lần thứ nhất tín niệm như thế không kiên định, thậm chí có thể nói, đây là ruồng bỏ hắn đạo.

Thần Hồn Tháp bên trong quang linh, càng là không thể tưởng tượng nổi, náo loạn nửa ngày, ngươi chuẩn bị nằm ngửa rồi?

"Tin tưởng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Quang linh nhóm cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Dịch Thiên Mạch, bởi vì bọn hắn không tin Dịch Thiên Mạch sẽ nằm ngửa, càng không tin Dịch Thiên Mạch sẽ thật rơi vào hắc ám!

Thế là, quang minh nhóm không nữa chống cự, hắc ám trong nháy mắt xâm nhập Thần Hồn Tháp, đệ nhất trọng. . . Tầng thứ hai. . . Đệ tam trọng. . .

Nửa khắc về sau, theo tầng thứ mười ba Thần Hồn Tháp hoàn toàn bị ăn mòn đi, bên trong hết thảy quang linh, đều trong nháy mắt bị cùng biến thành Hắc Ám Chi Linh.

Toàn bộ Thần Hồn Tháp, tản ra một cỗ nồng đậm hắc ám khí tức, thậm chí so với trước còn phải mạnh hơn mấy lần!

Làm Thần Hồn Tháp bị ăn mòn về sau, tín niệm trong nháy mắt tan biến, còn lại năm viên long chi tâm, không còn có chống cự lực lượng, cũng trong nháy mắt bị đồng hóa!

Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, lâm vào vắng lặng một cách chết chóc bên trong, liền Khổ Vô thần thụ, đều trong nháy mắt bị nhuộm thành màu đen, một mảnh âm u đầy tử khí.

A Tư Mã biết, theo giờ khắc này bắt đầu, Dịch Thiên Mạch không còn là trước kia Dịch Thiên Mạch.

Cũng là trong cùng một lúc, Bạch Ngọc Kinh bên trong, còn đang suy nghĩ lấy như thế nào phá cục Doanh Tứ, bỗng nhiên đứng dậy, thân thể khẽ run lên!

Bởi vì ngay một khắc này, trong lòng của hắn một hồi thất lạc, phảng phất tại đằng trước một khắc, mất đi một loại nào đó chống đỡ!

Lưu Ly đảo bên trên, Bàn Cổ Tộc tất cả tu sĩ, đều có cảm ứng, rõ ràng ban ngày giữa trời, nhưng bọn hắn vẫn không khỏi sinh ra một cỗ ý lạnh.

Những cảm ứng kia tương đối mãnh liệt hiền giả, trong lòng thì là sinh ra một cỗ mãnh liệt bi thương chi ý, bọn hắn như là Doanh Tứ một dạng, cảm ứng được cái kia cỗ chống đỡ lấy Bàn Cổ Tộc hướng về phía trước lực lượng, tại thời khắc này biến mất!

Trên mặt biển, vô số Phạt Thiên Quân đồng thời nhìn phía bầu trời. . .

"Đã xảy ra chuyện gì, bệ hạ!"

Vương Bí hốt hoảng chạy tới Trung Ương điện.

Làm thấy Doanh Tứ cái kia dáng vẻ thất hồn lạc phách lúc, hắn đơn giản không thể tin được, hắn chưa bao giờ thấy qua Doanh Tứ bệ hạ bộ dáng như thế!

Giờ khắc này, hắn xác định trong lòng mình suy đoán, bọn hắn một vị khác bệ hạ, khả năng đã chết!

Mặc dù bọn hắn nghĩ tới vô số lần, bởi vì Dịch Thiên Mạch làm sự tình, liền là đang mạo hiểm, dùng tính mạng của mình đi mạo hiểm!

Bọn hắn nghĩ tới có một ngày sẽ xuất hiện, nhưng không nghĩ tới tới đột nhiên như vậy, nhanh như vậy, lại ở cái này đại thắng kết quả trên mắt!

Trong hư không tối tăm, bị mười một vị Dạ Vương vây khốn Trần Tâm, cùng một thời gian cảm nhận được Dịch Thiên Mạch khí tức biến mất!

Trong nháy mắt đó, trong mắt của hắn hắc ám cùng quang minh cùng ở tại, tùy theo biến thành huyết sắc, một cơn lửa giận theo trong thân thể của hắn lao ra!

Hắn cũng không tiếp tục che giấu quang minh lực lượng!

Toàn thân hắn phóng xuất ra chói mắt vầng sáng, đem mấy ngàn dặm Hư Không chiếu sáng, mười một vị Dạ Vương tại quang mang này bao phủ xuống, trong nháy mắt hiện nguyên hình!

"Lão phu ở đây thề, mặc dù nhập ma, ta cũng muốn tiêu diệt ngươi!"

Trần Tâm nổi giận!

Bởi vì đệ tử của hắn chết rồi, hắn muốn diệt, không chỉ là mười hai Dạ Vương, cũng bao quát Ngu Diệu Qua!

Cảm nhận được phẫn nộ Ngu Diệu Qua run lẩy bẩy, nàng lần thứ nhất cảm giác, sự tình vượt ra khỏi ngoài dự liệu của nàng.

Làm Dịch Thiên Mạch khí tức tan biến một khắc này, nàng còn tưởng rằng chỉ là linh giác của chính mình xảy ra vấn đề.

Có thể làm ấn ký một đầu khác, truyền đến Trần Tâm cái kia phẫn nộ gào thét, nàng mới hiểu được không phải xảy ra vấn đề, Dịch Thiên Mạch thật đã chết rồi!

"Làm sao có thể, làm sao lại thế? Vì cái gì không có dựa theo nguyên lai con đường đi?"

Ngu Diệu Qua rất là sụp đổ!

Bởi vì Dịch Thiên Mạch chết rồi, đây cũng là mang ý nghĩa nàng sau đó tất cả kế hoạch, đều sẽ đổ xuống sông xuống biển.

..