Chương 3036: Tối tăm không tối cũng không niệm

Chương 3036: Tối tăm không tối cũng không niệm

Ngu Diệu Qua rất muốn vào vào Hắc Ám thế giới đi xem một cái.

Nhưng nàng biết, nếu như tiến vào hắc ám giới vực bên trong, Trường Sinh điện rất có thể thừa cơ mà vào, mà lại, tại Hắc Ám thế giới bên trong, cũng không có Long Đế ý chí bao trùm.

Nàng cắn răng, giờ phút này cho dù là nàng cũng có chút hối hận.

... ...

Đây không phải Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất trải qua chết đi, nhưng lần này cùng lần trước không giống nhau, lần trước tử vong, vợ con của nàng Nhan Thái Chân, liều lĩnh đưa hắn cứu được trở về.

Mà lần này chết đi, là hắn lựa chọn của mình!

Nhưng trên thực tế, Dịch Thiên Mạch cũng không có cái chết thực sự, ý thức của hắn y nguyên tồn tại, tử vong chỉ có thân thể của hắn!

Hắn vẫn như cũ ở vào một mảnh mang mang vô biên trong bóng tối, chung quanh là khắp nơi quạnh hiu, giờ khắc này hắn nhớ lại cuộc đời của mình.

Vốn chỉ là Vi Trần Vũ Trụ bên trong, cấp thấp nhất vị diện, một khỏa không đáng chú ý sao trời bên trong, một cái thành nhỏ bên trong phàm nhân.

Nếu như không có Ngư Huyền Cơ tổn thương, hắn có khả năng đã sớm tại tòa thành kia bên trong chết già.

Thành tựu lại cao hơn, cũng nhiều nhất liền là đứng đầu một thành.

Có thể Mệnh Vận liền là như thế ly kỳ lại quỷ dị!

Hắn không cảm giác mình xuất sinh, là mang theo một loại nào đó sứ mệnh tới, nếu như không có Ngư Huyền Cơ, tất cả những thứ này đều sẽ không phát sinh.

Trong bóng tối, ý thức của hắn dần dần có chút mơ hồ, bắt đầu hướng về bốn phía phát tán, này cùng hắn trong tưởng tượng có chút không giống!

Rốt cuộc muốn làm gì?

Hắn giống như quên đi rất nhiều chuyện, thậm chí đến cuối cùng, hắn đều quên chính mình là ai, thân ở nơi này, là vì cái gì?

Nương theo lấy ý thức dần dần tinh thần sa sút, tất cả chấp niệm, đều tại thời khắc này, hóa thành hư vô.

"Liền bỏ qua như vậy sao?"

Ý thức của hắn bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm, cái thanh âm này vô cùng quen thuộc.

"Ngươi là ai?"

"Ta là ngươi!"

Cái thanh âm kia trả lời.

"Ngươi là ta? Cái kia ta là ai?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Ngươi chính là ngươi, không phải bất luận cái gì người!"

Cái thanh âm kia tiếp tục nói, "Không có kiếp trước, ngươi chính là ngươi, ngươi một cái bình thường, bình thường ngươi, giống cái kia chúng sinh." "Chúng sinh!"

Dịch Thiên Mạch phảng phất nhớ lại cái gì.

Trong lòng của hắn, bỗng nhiên có một tia ánh sáng, đây là một trận mình cùng chính mình đối thoại, không liên quan tới bất cứ chuyện gì.

Hắn cuối cùng hồi ức lên, theo một tờ giấy trắng, phảng phất lại một lần nữa đã trải qua cuộc đời của mình.

Bắn trúng hắn sinh ra ở Thanh Vân thành, bắn trúng phụ thân của hắn bị Lôi gia một chưởng đánh chết.

Bắn trúng hắn trở thành nữ nhân kia lô đỉnh, bắn trúng nữ nhân kia hành động, quyết định cuộc đời của hắn.

Từ đó về sau, mệnh của hắn vận triệt để chệch hướng nguyên lai quỹ tích, hướng về một phương hướng khác, đã xảy ra là không thể ngăn cản hướng về phía trước!

"Hướng về phía trước, hướng về phía trước, hướng về phía trước..."

Dịch Thiên Mạch lại một lần đã trải qua cuộc đời của mình.

Hắn mãi đến về tới hiện thực, ý thức của hắn lại một lần nữa khôi phục, chung quanh vẫn như cũ là mang mang hắc ám, yên tĩnh để cho người ta hốt hoảng.

Hắn nhớ tới chính mình muốn làm sự tình, nhưng hắn vẫn như cũ vô pháp chạy khỏi nơi này.

Đây là một vùng tăm tối tuyệt vực, đây cũng là lựa chọn của hắn.

Hắn không làm bất kỳ kháng cự nào, tiếp nhận hắc ám xâm nhập, nguyên nhân ngay tại ở, nếu cái thế giới này vốn là có hắc ám tồn tại, cái kia bóng tối này chính là Thiên Đạo một bộ phận.

Tựa như Âm Dương cân bằng, có đen liền có trắng, có âm liền có dương, có nước liền có hỏa!

Từ đầu đến cuối, thiên địa này hết thảy, đều là đối lập, nhưng lại lại cũng không là đối lập, chúng nó đối lập lẫn nhau đồng thời, lại lẫn nhau y tồn.

Hắn cố gắng bình tĩnh suy nghĩ của mình, hắn biết mình đi đường là đúng, tiếp nhận bóng tối này cũng là đúng.

Chỉ bất quá, hắn còn cần lĩnh hội, sâm phá trước mắt hắc ám, mới có thể đủ trở về hiện thực...

"Điện hạ, hắn có thể lĩnh hội sao?"

Mang mang Hư Không bên trong, một chỗ trong đại điện, một người trung niên tu sĩ chằm chằm lên trước mắt kính tượng.

Bị cầm tù trong bóng đêm, chính là Dịch Thiên Mạch!

Mà tại đại điện chính giữa, ngồi một nữ tử, nàng thần sắc ngưng trọng, cũng giống là đang mong đợi cái gì.

Giờ khắc này, cho dù là nàng cũng không có nắm bắt, Dịch Thiên Mạch nhất định có khả năng lĩnh hội này mảnh hắc ám.

Trước đây ý thức tiêu tán lúc, Dịch Thiên Mạch bản tâm phát ra thanh âm, chứng minh ý chí của hắn mười phần kiên định lại mạnh mẽ.

Nhưng này đây là khám phá đệ nhất trọng, còn có tầng thứ hai cùng đệ tam trọng!

"Đối với hắn mà nói, tầng thứ hai khó khăn nhất, đệ tam trọng phản đến không tính là cái gì!"

Nữ tử bình tĩnh nói.

"Điện hạ vì sao không giúp hắn một tay?"

Nam tử trung niên hỏi.

"Can thiệp quá nhiều, chính là dục tốc bất đạt, đối với hắn không có chỗ tốt, nếu như là chính hắn hiểu thấu đáo, hắn liền có thể hướng đi cảnh giới càng cao hơn!"

Nữ tử nói nói, " nếu như ta giúp hắn, mặc dù hắn phá trước mắt cảnh, lần sau gặp được càng lớn cảnh lúc, hắn liền vĩnh viễn cũng không cách nào sâm phá."

"Điện hạ cao minh!"

Nam tử trung niên bội phục nói ra.

... ...

Trong bóng tối, bình tĩnh lại suy nghĩ Dịch Thiên Mạch, bắt đầu tìm kiếm nổi lên tầng kia cảnh, lần này hắn biết không có bất kỳ người nào có thể giúp hắn, dù sao, không có người có khả năng tiến vào nội tâm của hắn.

Ý thức của hắn cao tốc vận chuyển, suy nghĩ nổi lên cái này chung cực vấn đề, có thể càng nghĩ hắn liền càng là mê chướng, lâm vào từng cái càng sâu vấn đề cùng chỗ nhầm lẫn bên trong.

Cái này khiến ý thức hắn trở nên dần dần hỗn loạn, mới yên tĩnh trạng thái, lâm vào cuồng bạo bên trong.

Hắn biết như tiếp tục tiếp tục như thế, hắn rất có thể sẽ trải qua hắn tu luyện trên đường lần thứ nhất tẩu hỏa nhập ma.

Hắn dần dần bình tĩnh suy nghĩ, nhường ý thức tiến vào linh hoạt kỳ ảo trạng thái!

Cũng ngay trong sát na này, cái kia không có bất kỳ cái gì tạp niệm trong ý thức, lại cùng này trong bóng tối cô quạnh, dung hợp lại cùng nhau.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đốn ngộ!

"Thế gian này... Chưa từng có quang minh, cũng không có hắc ám!"

Dịch Thiên Mạch mở mắt!

Nhưng lần này mở ra, không phải hắn trên nhục thể con mắt, mà là tâm linh bên trên con mắt!

Đúng vậy, cái thế giới này vốn cũng không có quang minh cùng hắc ám chi điểm, từ đầu đến cuối hết thảy đối lập, cũng chỉ là xuất phát từ sinh linh vì thích ứng cái thế giới này, mà lập xuống định nghĩa.

Ánh sáng liền là ánh sáng, hắc ám liền là hắc ám, nước liền là nước, hỏa liền là hỏa.

Bọn hắn chưa bao giờ bởi vì mọi người định nghĩa mà thay đổi, bọn hắn liền là chính bọn hắn, liền là trong thiên địa này vốn nên nên tồn tại, duy trì lấy cân đối một phần tử.

Bọn hắn chưa từng có cái gì đặc thù ý nghĩa, cho dù có, cũng chỉ tại lòng người bên trong, chỉ trong một ý nghĩ!

Hắc ám mê chướng, trong nháy mắt bị sâm phá, Dịch Thiên Mạch đứng dậy hô to: "Tối tăm không tối, cũng không niệm!"

Quanh mình tầng tầng hắc ám, trong nháy mắt bị đánh phá, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một đầu, do ánh sáng tạo thành bậc thang, phảng phất thông hướng nơi nào đó thần bí chi địa.

Hắn đứng dậy đạp bước lên bậc thang, chung quanh hắc ám bị xua tan, hắn xuất hiện trước mặt một ngọn núi.

Tên núi vô lượng, chính là vô cùng vô tận.

Hắn đứng tại dưới chân núi, thấy đỉnh núi bên trên ngồi xếp bằng một người mặc đạo phục thanh niên, hắn phảng phất tại chờ chính mình.

"Đi đến này đỉnh núi, liền có thể đến ta toàn bộ truyền thừa!"

Gương mặt này chủ nhân rất quen thuộc, hắn đã từng thấy qua, hắn là Dịch Hạo Nhiên.

..