Chương 3037: Ta thấy Thanh Sơn nhiều vũ mị

Chương 3037: Ta thấy Thanh Sơn nhiều vũ mị

Cung điện!

Nữ tử nhìn xem Dịch Thiên Mạch xông phá hắc ám, mặt mày bên trong tràn đầy nụ cười vui vẻ: "Không hổ là ta coi trọng người, hắn xác thực không có cái gì thiên phú, nhưng hắn rất có ngộ tính!"

Một bên trung niên tu sĩ lại tràn đầy không hiểu, hỏi: "Hắn là như thế nào phá chung quanh hắc ám?"

"Một ý niệm!"

Nữ tử bình tĩnh nói.

"Một ý niệm, hắn ở đâu ra năng lực này?"

Trung niên tu sĩ càng thêm không hiểu.

"Cho nên, ngươi không có ngộ tính của hắn."

Nữ tử nói ra.

"Điện hạ có thể cụ thể?"

Nam tử trung niên hỏi.

"Ta như nói cho ngươi, ngươi đời này cũng chỉ có thể, biết nàng nhưng, mà không biết giá trị!"

Nữ tử nói ra.

Trung niên tu sĩ ngây ngẩn cả người, hắn nhớ tới nữ tử lời nói mới rồi, nàng không giúp Dịch Thiên Mạch, cũng là bởi vì như thế.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, mình đời này chỉ sợ đều không có Dịch Thiên Mạch ngộ tính, thế là liền chắp tay thi lễ, thỉnh cầu nói: "Biết nó thế nào, không biết nó tại sao, liền cũng được!"

Nữ tử thở dài một hơi, nói ra: "Ngươi nhìn xem đại điện, này Hư Không, này quang minh, có tồn tại hay không?"

"Tồn tại a, chân chân thật thật tồn tại!"

Trung niên tu sĩ nói xong, cũng rất nhanh lại đổi ý, cảm thấy không có khả năng đơn giản như vậy, "Suy nghĩ cẩn thận, tất cả những thứ này đều là điện hạ ngài biến ảo, nhưng thật ra là không tồn tại?"

Nữ tử cười cười, nói ra: "Đạo lý ngay tại, ngươi cảm thấy tồn tại, hắn liền tồn tại, ngươi cảm thấy không tồn tại, hắn liền không tồn tại!"

Trung niên tu sĩ nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ!

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì dùng Dịch Thiên Mạch tu vi, có thể khám phá chung quanh hắc ám, vẫn như trước không hiểu: "Hắn giống như này tâm lực có khả năng khám phá hắc ám?"

Nữ tử cười cười: "Nói thêm gì đi nữa, ngươi liền không chỉ là không có ngộ tính, mà là ngu dốt!"

Trung niên tu sĩ không hỏi nữa, bởi vì hắn biết, nếu như nữ tử lại nói cho hắn biết tiếp xuống cảnh, vậy hắn đời này, liền vĩnh viễn chỉ có thể ngừng lưu lại nơi này tầng cảnh bên trong.

Hắn nhớ lại vừa rồi Dịch Thiên Mạch biểu hiện, tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên hiểu rõ, nói ra: "Thế gian này vốn không có hắc ám cùng quang minh, hết thảy cũng chỉ là chúng sinh tướng, đúng không?"

Nữ tử vẫn không có trả lời.

Nhưng giờ khắc này, nam tử trung niên lại hiểu: "Ta cũng tại chọn trúng, hắn xác thực lợi hại, vậy mà có thể khám phá tầng này tướng!"

"Có lẽ hắn không có thiên phú, nhưng hắn về sau con đường, lại so với này ba ngàn thế giới, hết thảy chúng sinh đều đi xa, thậm chí so Dịch Hạo Nhiên, còn muốn đi được xa!"

Nữ tử nói nói, " thế gian này đạo lý, đơn giản như vậy, bất đắc dĩ, tổng là có người bị khốn ở tâm tướng bên trong, khó mà thoát khỏi, kể một ngàn nói một vạn, đáp án liền là Nhất Niệm chuyển biến!"

Trung niên tu sĩ liên tục cười khổ, cho dù là đi theo tại này vị điện hạ bên người hắn, cũng giống vậy vẫn là lấy tướng, càng chớ nói trong thiên địa này chúng sinh.

Chân núi Vô Lượng hạ!

Dịch Thiên Mạch đứng ở tại chỗ bất động!

Hắn không có lên núi, mà là đứng ở tại chỗ bất động, liền đứng tại dưới chân núi, nhìn trên đỉnh núi Dịch Hạo Nhiên, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Ngươi vì sao không leo lên tới?"

Dịch Hạo Nhiên hỏi.

"Đã là vô lượng núi, mặc dù ta liều mạng leo núi, cũng giống vậy vô pháp đến trong lòng chỗ cố chấp điểm cuối cùng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha..."

Dịch Hạo Nhiên cởi mở tiếng cười, ở trong núi quanh quẩn, "Ta từng dự đoán qua vô số kết quả, nhưng hôm nay kết quả, lại là duy nhất cùng ta dự đoán kết quả khác nhau."

"Không lên sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thế nhân trong lòng đều có dạng này một ngọn núi, nhưng trong lòng ngươi không có!" Dịch Hạo Nhiên nói nói, " câu trả lời của ngươi ta rất hài lòng."

"Không, trong nội tâm của ta có!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Ồ?" Dịch Hạo Nhiên hỏi nói, " là dạng gì núi?"

"Không phải trước mắt ngọn núi này."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dịch Hạo Nhiên nhướng mày, hiểu rõ hắn ý tứ, nghĩ lại ở giữa, hắn đã xuất hiện ở Dịch Hạo Nhiên trước mặt.

Ngọn núi kia cũng đã biến mất.

Ở trước mặt của hắn, có một bàn cờ, Dịch Hạo Nhiên mời hắn ngồi xuống, nói: "Theo ta tiếp theo bàn?"

"Ta sẽ không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dịch Hạo Nhiên không ngờ tới hắn thẳng như vậy thoải mái, nói ra: "Vậy ngươi tùy tiện rơi một con."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, ngồi xuống nhìn cũng không nhìn, tiện tay nắm lên cờ trong chén quân cờ, tùy ý tìm cái địa phương buông xuống.

Dịch Hạo Nhiên lại là nhíu một cái lông mày, nói: "Diệu Qua không có dạy ngươi đánh cờ sao?"

"Nàng muốn dạy, ta không muốn học." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thật là một cái cờ dở cái sọt!"

Dịch Hạo Nhiên tức giận nói.

"Ta không có học, hẳn là không tính là cờ dở cái sọt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dịch Hạo Nhiên nhưng không nói lời nào, tại Dịch Thiên Mạch hạ xuống một con về sau, nguyên bản còn có khoan nhượng cờ trắng, trong nháy mắt đầy bàn đều thua.

Bị quét hưng Dịch Hạo Nhiên thở dài một hơi: "Ngươi sẽ không hạ cờ, vậy ngươi dù sao cũng phải sẽ chút gì đó a?"

Ta

Dịch Thiên Mạch cẩn thận suy nghĩ một chút, "Giống như cầm kỳ thư họa, ta cũng như thế cũng không biết."

"Đường Thi ba trăm đầu ngươi thích nhất thế nào một bài?"

Dịch Hạo Nhiên đột nhiên hỏi.

"Không có thích nhất!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi thật đúng là bình thường a!" Dịch Hạo Nhiên bắt hắn có chút không có cách, "Vậy nếu như ngươi nhất định phải tuyển một bài đâu?"

"Vậy khẳng định không phải Đường Thi ba trăm đầu bên trong!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Niệm tới nghe một chút?" Dịch Hạo Nhiên hỏi.

"Ta thấy Thanh Sơn nhiều vũ mị, liệu Thanh Sơn ở giữa ta ứng như là."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh thì thầm.

Ồ

Dịch Hạo Nhiên lâm vào trầm tư, một lát sau, nhìn trong ánh mắt của hắn, lộ ra mấy phần cổ quái, "Nguyên lai đây mới là trong lòng ngươi núi a!"

"Còn có vấn đề sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi thời gian rất gấp?" Dịch Hạo Nhiên hỏi.

"Rất đuổi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi cũng đã biết thế gian này có bao nhiêu người muốn theo ta đối thoại, lại cầu còn không được?"

Dịch Hạo Nhiên nói ra.

"Hẳn là rất nhiều, nhưng ta khẳng định không là một cái trong số đó." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói thật ra, ta rất thời gian đang gấp, ngươi muốn không có cái gì truyền thừa đưa cho ta, tranh thủ thời gian đưa ta ra ngoài."

"..." Dịch Hạo Nhiên.

"Ha ha ha..."

Trong cung điện, nữ tử nghe đến đó, cười đến run rẩy cả người.

Một bên trung niên tu sĩ lại là không hiểu, nói: "Điện hạ, cái thế giới này là chân thật sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Nữ tử hỏi lại.

"Ta cảm thấy là hư ảo!" Nam tử trung niên nói nói, " hắn còn tại chính mình trong kính!"

"Theo hắn không lên bắt đầu, liền đi ra cảnh, trước mắt thế giới là chân thật!"

Nữ tử nói ra.

"Chân thực! ! !"

Trung niên tu sĩ nói nói, " cái kia Long Đế cũng thế..."

"Đó là hắn tại Hắc Ám thế giới bên trong, lưu lại một sợi ý niệm  chờ liền là Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là hắn có lẽ không ngờ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà một chút cũng không nể mặt hắn đi."

Nữ tử cười nói.

Trung niên tu sĩ không nói gì, thấy Long Đế một mặt, dù cho chẳng qua là ý niệm, này chúng sinh cũng sẽ chạy theo như vịt đi.

Dịch Hạo Nhiên trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên nói ra: "Không có truyền thừa, ta là lừa gạt ngươi!"

"Há, ta đi đây." Dịch Thiên Mạch quay người, xuất hiện trước mặt một cánh cửa.

Dịch Hạo Nhiên lại nói: "Có thể đáp ứng hay không ta một sự kiện?"

"Là Quan Vu Ngu Diệu Qua sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta chỉ có này một đứa con gái, hi vọng ngươi có thể đối xử tử tế nàng." Dịch Hạo Nhiên nói ra.

"Ngài sai lầm, ta không phải ngươi nữ nhi nam nhân, câu nói này ngươi hẳn là cùng ngươi con rể nói!" Dịch Thiên Mạch nói xong, bước ra cánh cổng ánh sáng.

Chỉ để lại cái kia một sợi ý niệm, trợn mắt hốc mồm.

..