Chương 3038: Vĩnh Dạ chi Quân

Chương 3038: Vĩnh Dạ chi Quân

Trong bóng tối!

Dịch Thiên Mạch mở mắt, làm trong mắt của hắn sáng lên ánh sáng thời điểm, trong thân thể chung quanh hắc ám, nhưng lại không bị xua tan.

Nhưng giờ phút này trước mắt hắc ám, đối với hắn mà nói đã không còn là một loại tổn thương.

Mà trong mắt của hắn ánh sáng, cùng bóng tối này cũng không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, ngược lại là giao hòa ở cùng nhau.

Nếu để cho vị kia Dạ Chi Nữ Vương thấy cảnh này, khẳng định sẽ kinh điệu cái cằm, tại tẩy luyện trì thuần túy hắc ám lực lượng bên trong, vậy mà lại có ánh sáng xuất hiện, này dưới cái nhìn của nàng, là không cách nào tưởng tượng.

Có thể Dịch Thiên Mạch trong mắt ánh sáng, liền là như thế tự nhiên.

Không chỉ có là trong mắt của hắn ánh sáng, bị hắc ám ăn mòn hết thảy, đều đang nhanh chóng khôi phục dáng vẻ vốn có.

"Ô ô ô..."

Nương theo lấy từng tiếng long ngâm, Khổ Vô thần thụ bên trên, treo mười khỏa long chi tâm trong đó một khỏa, bỗng nhiên phát ra trận trận tiếng long ngâm.

Chính là cái kia viên Minh Long chi tâm.

Chẳng qua là thời khắc này Minh Long chi tâm, dần dần bắt đầu thuế biến, trên đó lưu chuyển lên đen vầng sáng, có điểm giống là hỏa diễm, nương theo lấy tiếng long ngâm, Long Hồn lần nữa hiện lên ở hắn quanh người.

Minh Long chi tâm, tại thời khắc này hoàn toàn thuế biến, biến thành hắc ám Long Tâm, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, càng giống là trước mắt chúa tể phiến thiên địa này.

Vô số hắc ám lực lượng, thần phục với hắn Long Hồn phía dưới.

Theo hắc ám Long Tâm bắt đầu nhảy lên, hắn trong cơ thể lại một lần nữa khôi phục sinh cơ, nương theo lấy "Phốc" một tiếng, yên lặng Xích Diễm Long Tâm nhảy lên.

Hỏa diễm tùy theo bốc cháy lên, quang minh lại một lần xuất hiện ở mảnh thế giới này. Sau đó là Băng Sương Long Tâm, Hoàng Kim Long tâm, đại địa Long Tâm...

Thập đại Long Tâm từng cái khôi phục, Nguyên lực khắp Khổ Vô thần thụ, đen nhánh thần thụ, từng mảnh từng mảnh lá cây, theo màu đen lại một lần nữa khôi phục xanh tươi màu xanh biếc.

Làm Khổ Vô thần thụ lực lượng khôi phục lại, gốc rễ thân cấp tốc ảnh hưởng tới toàn bộ Bàn Cổ đại lục!

Côn Lôn Tộc nhóm trong bóng đêm vừa tỉnh lại, nhưng giờ khắc này Côn Lôn Tộc, tựa hồ cùng lúc trước có không giống nhau lắm địa phương.

Không chỉ là Côn Lôn Tộc, toàn bộ Bàn Cổ đại lục, chính là cái kia một lần nữa lấp lánh lên tinh không, cũng tại thời khắc này trở nên khác biệt!

Bọn hắn phát hiện, cái thế giới này lại có đêm!

Mà đã từng thế giới bên trong, bừng sáng, cũng không có đêm tồn tại, hắc ám phảng phất cũng xuất hiện ở cái thế giới này.

Chẳng qua là Côn Lôn Tộc cũng không cảm thấy này có cái gì không đúng, trong bọn họ trong lòng ngược lại là sinh ra một loại "Vốn nên như vậy" cảm giác.

Mười khỏa long chi tâm khôi phục, Nguyên lực hội tụ đến trong thân thể của hắn, thân thể lại một lần nữa khôi phục sinh cơ, chẳng qua là giờ khắc này, thân thể cùng lúc trước cũng có khác biệt.

Trước đây tượng trưng Minh Nguyên lực, biến thành hắc ám Nguyên lực, mà hắc ám Nguyên lực tại hắn tinh cốt trong thế giới, tạo thành một mảnh mặt tối.

"Cái thế giới này, vốn là có mặt tối!"

Dịch Thiên Mạch cảm giác được trong cơ thể của mình thế giới, so với trước càng thêm hoàn chỉnh.

Cái này cũng ảnh hưởng đến hắn thân thể, mà cảnh giới của hắn, theo Minh Long chi tâm chuyển hóa làm hắc ám Long Tâm, thuận thế đột phá đến Vô Cực lục trọng.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Tinh Long chi tâm không có trước tiên chuyển hóa, lại là Minh Long chi tâm trước hết nhất chuyển hóa.

Mà hắn giờ phút này, Lôi Long, Huyết Long, Phong Long, Tinh Long tứ đại Long Tâm không có chuyển hóa!

Nhưng hắn biết, nếu như muốn xong chỉnh trong cơ thể của mình thế giới, ngoại trừ này tứ đại Long Tâm bên ngoài, còn cần mấy Đại Long tâm, phân biệt là đại biểu thời gian cùng không gian Long Hồn!

Mà muốn lấy được này chút Long Hồn, hắn nhất định phải đi ra Cửu Uyên ma hải, đi hướng ba ngàn thế giới, hiểu biết cái thế giới này, chân chính bản nguyên.

Hắn chậm rãi đứng dậy, tại này hắc ám lực lượng đón đưa dưới, đi ra mảnh thế giới này, mà giờ khắc này hắn, phảng phất này mảnh hắc ám chân chính vương!

"Ta liền biết, ngươi sẽ không như thế nhận thua!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến.

"Ngươi biết cũng không giúp một chút ta?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chính mình động thủ, cơm no áo ấm!" A Tư Mã trở về hắn một câu, "Này mảnh Hắc Ám thế giới, lại một lần nghênh đón vua của bọn hắn!"

Trong đại điện.

Dạ Chi Nữ Vương ngồi tại vương tọa bên trên, kinh ngạc nhìn trước mắt tẩy luyện trì, nàng khẽ nhíu mày, chỉ tiếc mặc dù lấy nàng năng lực, cũng không cách nào thăm dò trong bóng tối hết thảy.

Có thể nàng biết, nhất định là chỗ đó có vấn đề.

Cho dù là Trường Sinh điện thống lĩnh, cũng không hề dùng thời gian lâu như vậy, mà bây giờ ròng rã hai canh giờ đều đi qua, Dịch Thiên Mạch tại tẩy luyện trong ao, lại một điểm động tĩnh đều không có.

"Chẳng lẽ, hắn bị hủy diệt rồi?"

Dạ Chi Nữ Vương đáy lòng thầm nghĩ.

Nàng vẫn còn có chút hoài nghi, đứng tại chỗ Đông Môn Xuy Ngưu đã làm giòn nhận định Dịch Thiên Mạch đã triệt để bị hắc ám cho hủy diệt đi.

Bởi vì hắn không cảm giác được Dịch Thiên Mạch bất kỳ khí tức gì.

Nhất là tại một đoạn thời khắc, linh giác của hắn vậy mà cảm giác được Dịch Thiên Mạch hoàn toàn biến mất, mà ở cái thế giới này, tan biến mang ý nghĩa tử vong!

Này chủng linh cảm giác là phi thường chính xác, từ khi hắn thật lòng nguyện ý gia nhập Bàn Cổ Tộc, cũng nhận Bàn Cổ Tộc ảnh hưởng lúc, hắn liền có này chủng linh cảm giác.

Hắn phảng phất cùng cái này bộ tộc Mệnh Vận một thể, mà Dịch Thiên Mạch thì cùng cái này bộ tộc cùng một nhịp thở, hắn biến mất, mỗi một cái Bàn Cổ Tộc đều có thể đủ hoặc nhiều hoặc ít cảm ứng được.

Dịch Thiên Mạch biến mất, khiến cho hắn run lẩy bẩy.

Hắn này hai đời, ngoại trừ tại Bàn Cổ Tộc bên trong, chật vật như vậy qua bên ngoài, trước mắt đây coi như là lần thứ hai.

Nói không sợ chết là một chuyện, chân chính đối mặt tử vong lúc, lại là một chuyện, hắn rất muốn động dùng mệnh vận nguyên thạch, trực tiếp tại tẩy luyện trong ao sử dụng.

Mặc dù dạng này sẽ dẫn đến hắn đời sau, sẽ ngẫu nhiên đầu thai, nhưng cái này cũng dù sao cũng so chết tốt.

Không biết đi qua bao lâu, cái kia tuyên án hắn tử hình thanh âm cuối cùng truyền đến: "Xem ra gia hỏa này khiến ta thất vọng, hắn vậy mà như thế ngu xuẩn mất khôn, vọng tưởng đối kháng hắc ám, hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng!"

Đông Môn Xuy Ngưu toàn thân run lên, hắn dĩ nhiên biết đây là ý gì.

Tiến vào tẩy luyện trì, có hai loại khả năng, loại thứ nhất là bị đồng hóa, loại thứ hai là ương ngạnh đối kháng hắc ám lực lượng, mãi đến đốt hết chính mình sinh mệnh.

Dịch Thiên Mạch hết sức hiển nhiên là loại thứ hai, cho nên hắn hoàn toàn bị hắc ám tiêu tan sạch, cái này cũng có thể giải thích, vì cái gì khí tức của hắn sẽ đột nhiên tan biến.

Nhìn lên trước mắt tẩy luyện trì, Đông Môn Xuy Ngưu cắn chặt hàm răng!

"Tốt xấu là Trường Sinh điện tu sĩ, cần muốn ta giúp ngươi một thanh sao?" Dạ Chi Nữ Vương nói ra.

"Không cần!"

Đông Môn Xuy Ngưu vẫn là giữ vững hắn thân vì trường sinh điện tu sĩ mỹ lệ, dậm chân hướng đi tẩy luyện trì.

Một bước này hạ xuống, hắn biết mình đời sau đem Mệnh Vận nhiều thăng trầm.

Nhưng mà, đang lúc hắn chuẩn bị tiếp nhận hắc ám tẩy lễ lúc, lại phát hiện mình chân đạp tại thực chỗ, hắn không có rơi xuống đi.

Không đợi hắn phản ứng lại, một thanh âm truyền đến: "Ngươi giẫm lên ta tay!"

Cúi đầu xem xét, phát hiện tẩy luyện trong ao, một cái đen sì thân ảnh xông ra, theo hắc ám khí tức trên mặt của hắn tán đi, lộ ra một tấm tuấn tú khuôn mặt.

Cái này khiến Đông Môn Xuy Ngưu một bộ gặp quỷ biểu lộ, theo bản năng lui trở về: "Ngươi là người hay quỷ!"

Dịch Thiên Mạch theo tẩy luyện trong ao chậm rãi đi tới, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Làm sao. Ta này tờ mặt anh tuấn, ngươi cũng không nhận ra được?"

..