Chương 3039: Đổi khách làm chủ

Chương 3039: Đổi khách làm chủ

Đông Môn Xuy Ngưu giật mình ngay tại chỗ.

Người trước mắt này khí tức, cùng Dịch Thiên Mạch hoàn toàn không giống, phảng phất đổi một người, chẳng qua là cái kia phần trêu tức còn tại.

Hắn cảm giác có chút lạ lẫm, linh giác của hắn cũng không cảm giác được Dịch Thiên Mạch tồn tại, đây cũng là hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch chết đi nguyên nhân.

Giờ phút này thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện lần nữa, Đông Môn Xuy Ngưu cười khổ nói: "Ngươi cuối cùng vẫn là rơi vào hắc ám!"

"Hắc ám?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, "Thế gian này có hắc ám tồn tại sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu sửng sốt một chút, tựa hồ có chút hiểu được, lại lâm vào bối rối.

Đúng lúc này, Dạ Chi Nữ Vương nhìn phía Dịch Thiên Mạch, cặp kia hai con ngươi màu tím, lộ ra mấy phần dị dạng, nàng lại Dịch Thiên Mạch trên thân, cảm giác được một cỗ cực kỳ thân hòa lực lượng.

Cùng một thời gian, nàng cũng cảm nhận được uy hiếp, đây là chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

Tiến vào tẩy luyện trong ao tu sĩ, đều sẽ bị đồng hóa, từ đó hướng nàng thần phục, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có thần phục, từ gặp nhau đến bây giờ, đều không có!

Nữ vương theo vương tọa bên trên đứng lên, nàng không tiếp tục để ý Đông Môn Xuy Ngưu, nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, một cỗ bàng bạc Hắc Ám pháp tắc lực lượng bao phủ lại Dịch Thiên Mạch.

"Quỳ xuống!"

Nữ vương cao cao tại thượng nói ra.

"Phù phù!"

Một bên Đông Môn Xuy Ngưu quỳ xuống, hắn kinh ngạc nhìn Dạ Chi Nữ Vương, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch: "? ? ?"

Hắn nghĩ thầm, Dạ Chi Nữ Vương phải quỳ hạ người, tuyệt đối không phải mình đi, nhưng vì cái gì chính mình quỳ xuống đâu?

Nhưng hắn vẫn là duy trì chính mình bất khuất ý niệm, chẳng qua là quỳ một chân trên đất, thân thể hơi hơi rung động.

Nhưng hắn không rõ, Dịch Thiên Mạch vì cái gì không bị ảnh hưởng, mặc dù hắn tu vi hiện tại hơi cao hơn chính mình.

Nhưng một màn kế tiếp, lại làm cho Đông Môn Xuy Ngưu quá sợ hãi.

Dịch Thiên Mạch chẳng những không có quỳ xuống, ngược lại là từng bước một hướng đi Dạ Chi Nữ Vương, tại nàng thế giới pháp tắc bên trong, lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Cái kia cỗ bàng bạc hắc ám lực lượng, giống là sống lại, vây quanh Dịch Thiên Mạch, phảng phất tại nghênh đón vua của bọn hắn buông xuống!

Vương tọa trước Dạ Chi Nữ Vương đổi sắc mặt, nàng kinh ngạc nói ra: "Tại sao có thể như vậy, vì sao lại dạng này!"

Nàng có chút xem không hiểu, nhưng nàng cảm xúc so Đông Môn thổi thì càng sâu, tại chính mình thế giới pháp tắc bên trong, nàng tựa như thần linh, có thể chưởng khống sinh tử.

Nhưng Dạ Chi Nữ Vương, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch rõ ràng tại thế giới của nàng bên trong, nhưng nàng pháp tắc lực lượng, vậy mà làm phản rồi!

Đúng

Pháp tắc lực lượng đang hướng Dịch Thiên Mạch thần phục, căn bản là không có cách ngăn cản hắn, cũng không cách nào mang cho hắn áp lực cực lớn, trước mắt người này đang ở trước mắt, lại giống như là không tồn tại!

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch đi tới Dạ Chi Nữ Vương trước mặt, Đông Môn Xuy Ngưu vẫn không rõ chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn coi là Dịch Thiên Mạch là nhận lấy Dạ Chi Nữ Vương mê hoặc, đi tới trước mặt của nàng, sắp bị nữ vương khống chế.

"Quỳ xuống!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Đông Môn Xuy Ngưu ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch làm sao dám?

"Phù phù!"

Đều nhịp!

Dịch Thiên Mạch trước mặt Dạ Chi Nữ Vương, quỳ một chân trên đất, toàn bộ trong đại điện, tất cả hắc ám sinh linh, tất cả đều không chịu khống chế quỳ xuống.

Một màn này, xem Đông Môn Xuy Ngưu trợn mắt hốc mồm, mãi đến Dịch Thiên Mạch hướng đi vương tọa, tại vương tọa bên trên ngồi xuống, hắn này mới phản ứng được, ngửa đầu nói: "Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Hắn tát mình một cái, thanh thúy bạt tai vang vọng tại đại điện, trên mặt đau rát đau nhức, nhường ý thức hắn đến đây đều là chân thực phát sinh.

Chẳng qua là không có người để ý một bạt tai này, trong đại điện hắc ám sinh linh giống như hắn, đều là một mặt mộng bức.

"Ngôn Xuất Pháp Tùy!"

Đông Môn Xuy Ngưu tốt xấu là Trường Sinh điện tu sĩ.

Giờ khắc này hắn cuối cùng ý thức được, Dịch Thiên Mạch nắm giữ chân chính hắc ám lực lượng, mà cỗ này hắc ám lực lượng, thậm chí so Dạ Chi Nữ Vương hắc ám lực lượng, còn mạnh hơn nhiều.

"Không phải quy tắc, cũng không phải pháp tắc, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng!"

Đông Môn Xuy Ngưu không thể tin được.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch xoay người, hướng đi vương tọa, đại nghĩa lẫm nhiên ngồi xuống, trên người hắn không có chút nào hắc ám lực lượng, bởi vì hắn bản thân liền là hắc ám.

Dưới chân hắn, Dạ Chi Nữ Vương quỳ một chân trên đất, nàng ngửa đầu, cặp mắt kia trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, hắc ám lực lượng tại trong cơ thể nàng ấp ủ, mặc dù nàng đã cảm nhận được cái kia cỗ cường đại pháp tắc gông cùm xiềng xích, có thể nàng vẫn không có từ bỏ!

Nàng đưa tay ở giữa, ý niệm khuếch tán ra, hộ vệ người đại điện mấy chục tên Thần Ma Binh Tiên, bỗng nhiên bị thức tỉnh, bọn hắn trong con mắt lập loè màu đỏ hào quang, huy kiếm liền hướng vương tọa bên trên Dịch Thiên Mạch giết tới đây.

Cùng một thời gian, một cỗ bàng bạc khí tức vọt tới, bị đồng hóa mất Thần Ma thống lĩnh cũng bị thức tỉnh, giơ cao lên trong tay thần ma chi nhận, hướng về phía vương tọa bên trên Dịch Thiên Mạch chém xuống.

Đông Môn Xuy Ngưu giật mình, hắn biết Thần Ma Binh Tiên cùng Thần Ma thống lĩnh bản thân không là một loại sinh linh, bọn hắn cũng không chịu pháp tắc ảnh hưởng.

Trừ phi hạch tâm lực lượng hao hết, bằng không bọn hắn lại không ngừng chiến đấu tiếp!

Mấy chục tên Thần Ma Binh Tiên, cùng với Thần Ma thống lĩnh áp bách, vương tọa bên trên Dịch Thiên Mạch, chỉ sợ khó mà đối kháng.

Có thể vương tọa bên trên Dịch Thiên Mạch, lại cười khẩy, nói: "Ngươi muốn giết chết hắc ám sao?"

Dạ Chi Nữ Vương ngây ngẩn cả người, theo sát một cỗ bàng bạc cảm giác nguy hiểm kéo tới, tại Đông Môn Xuy Ngưu ánh mắt kinh ngạc dưới, Thần Ma Binh Tiên cùng Thần Ma thống lĩnh công kích, vậy mà toàn bộ hướng nàng rơi xuống.

Nàng mong muốn thôi động thế giới pháp tắc chống cự, lại phát hiện bên trong thân thể mình hắc ám Nguyên lực, hoàn toàn không chịu khống chế, thời khắc này nàng tựa như là bị cầm tù trong bóng tối tù phạm.

Trong mắt của nàng trong nháy mắt lộ ra hoảng sợ, không có quỳ xuống cái chân kia, cũng lập tức quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất hô lớn: "Ngô Vương tha mạng!"

Hủy diệt lực lượng ăn mòn tới, Thần Ma Binh Tiên cùng Thần Ma thống lĩnh kiếm, khoảng cách thân thể của nàng, chỉ có một tấc khoảng cách ngừng lại.

Nhưng này cỗ cảm giác áp bách, lại làm cho Dạ Chi Nữ Vương run lẩy bẩy.

Mà một màn này, càng là xem Đông Môn Xuy Ngưu trợn mắt hốc mồm, hắn bỗng nhiên cảm giác trên người áp lực buông lỏng, kinh ngạc đứng lên, nói ra: "Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Cái thế giới này thật sự có hắc ám sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu ngây ngẩn cả người, hắn bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Chỉ có pháp tắc có thể đối kháng pháp tắc, ngươi chẳng lẽ... Chẳng lẽ là!"

Chỉ có pháp tắc có thể đối kháng pháp tắc, nếu như Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ là bình thường ý nghĩa pháp tắc, đây cũng là mang ý nghĩa Dạ Chi Nữ Vương tuyệt không có khả năng không có sức phản kháng.

Cho nên Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ tuyệt đối không phải bình thường ý nghĩa pháp tắc, trong lòng của hắn chỉ có một đáp án, đó là Thiên Đạo!

Chỉ có chân chính thiên đạo pháp tắc, mới có thể đủ áp chế thế gian này hết thảy sinh linh pháp tắc.

Đừng nhìn Thiên Đạo tu sĩ, gọi là cự phách, nhưng trên thực tế bọn hắn cũng không có chân chính chưởng khống thiên đạo pháp tắc.

Bọn hắn vẻn vẹn tại bên trong thân thể của mình xây dựng ra thế giới pháp tắc.

Trường Sinh điện sáng lập Mệnh Vận luân bàn, lợi dụng vô cùng thực lực cường đại, đem ba ngàn thế giới chúng sinh đặt vào đi vào, lấy Thiên Đạo mà thay vào, từ đó nắm trong tay ba ngàn thế giới.

Đây cũng là vì sao, Trường Sinh điện cơ hồ vô địch nguyên nhân.

Chúng sinh chỉ có hai lựa chọn, hoặc là gia nhập Trường Sinh điện, hoặc là bị chưởng khống.

Có thể nói, thời khắc này Dịch Thiên Mạch liền là này mảnh Hắc Ám thế giới Thiên Đạo, đây cũng là vì sao, hắn có khả năng dễ dàng áp chế Dạ Chi Nữ Vương nguyên nhân chỗ.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu lại mảy may đều cao hứng không nổi, bởi vì hắn biết, hôm nay Dịch Thiên Mạch, cùng hắn nhận biết Dịch Thiên Mạch, cũng không tiếp tục là một người.

Dịch Thiên Mạch có thể lấy ra thiên đạo pháp tắc, trở thành này Hắc Ám thế giới vương, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn tâm đã triệt để bị hắc ám thôn phệ.

Đây cũng là vì sao, hắn không cảm giác được trên người hắn khí tức nguyên nhân, hắn rốt cuộc hiểu rõ hết thảy!

Ngửa đầu nhìn vương tọa bên trên Dịch Thiên Mạch, Đông Môn Xuy Ngưu cười khổ, nhưng cũng run lẩy bẩy: "Cái này Hắc Ám thế giới, cuối cùng nghênh đón hắn chân chính vương!".