Chương 3040: Trần Tâm một trượng ánh sáng

Chương 3040: Trần Tâm một trượng ánh sáng

Hắc Ám thế giới bên trong, có Thập Nhị Dạ Vương tồn tại.

Nhưng bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là sinh linh vương, bọn hắn cũng muốn tuân theo này trong bóng tối thiên đạo pháp tắc.

Trường Sinh điện một mực không có thể chúa tể nơi này, liền là bởi vì Hắc Ám thế giới cùng quang minh thế giới hoàn toàn đối lập, bọn hắn cũng từng cố gắng chinh phạt, đem Mệnh Vận luân bàn lực lượng bao trùm đến đây địa phương.

Nhưng mỗi một lần đều thất bại.

Cho nên, tại Hắc Ám thế giới bên trong, hết thảy đều ở vào hỗn loạn cùng không trật tự trạng thái, mà này cũng cần phải là Hắc Ám thế giới ban đầu diện mạo.

Cho tới nay, Trường Sinh điện họa lớn trong lòng, ngoại trừ Cửu Uyên ma hải bên ngoài, liền là trước mắt này mảnh Hắc Ám thế giới.

Mọi thứ vô pháp chưởng khống địa phương, đối với Trường Sinh điện tới nói, liền là tai họa ngầm chỗ.

Nhưng giờ khắc này, Hắc Ám thế giới có chủ nhân của nó.

Cái này đã từng mong muốn mang theo một bầy kiến hôi nhóm, nghịch hành Phạt Thiên gia hỏa, vậy mà trở thành Hắc Ám thế giới vương.

Đông Môn Xuy Ngưu đã từng coi là Dịch Thiên Mạch vẫn rất có cơ hội bắt lại Cửu Uyên ma hải, sáng lập cái kia hắn nói thế giới mới.

Nhưng giờ khắc này hắn biết rõ, bị hắc ám ăn mòn Dịch Thiên Mạch, không bao giờ còn có thể có thể có đã từng loại lực lượng kia, thân là hắc ám vương, hắn bản năng sẽ vì Hắc Ám thế giới đi cân nhắc.

"Bái kiến Ngô Vương!"

Trong đại điện tất cả hắc ám sinh linh, tất cả đều quỳ xuống.

Đông Môn Xuy Ngưu không có bái, thân là quang minh thế giới sinh linh, đây là hắn cuối cùng chống lại.

Buồn cười là, nếu như là trước đó, hắn tuyệt đối là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt tâm lý, có thể nhận Bàn Cổ Tộc ảnh hưởng về sau, hắn không nghĩ tới chính mình có một ngày, vậy mà lại vì trong lòng một sợi tín niệm, lại bảo vệ những vật này.

Càng quan trọng hơn là, thứ này, là trước mắt người này giáo hội hắn!

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, vận mệnh này thật sự có chút châm chọc!"

Đông Môn Xuy Ngưu đứng ở trong đại điện, nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch.

Thức tỉnh hắn khả năng trên cơ bản không có, cho nên hắn không làm bất kỳ phí công.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi theo vương tọa bên trên đứng dậy, vô thanh vô tức đi tới trước mặt hắn, nói ra: "Ngươi cảm thấy cái thế giới này có hắc ám sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu có chút tuyệt vọng, nói ra: "Ngươi muốn giết cứ giết, ta sẽ không trách ngươi  bất quá, hi vọng một triều một ngày, mặt ngươi đối đã từng tộc nhân lúc, có thể hạ thủ lưu tình!"

"Ngươi hết sức thông minh, nhưng ngộ tính của ngươi thật kém!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một cái.

Nghe vậy, Đông Môn Xuy Ngưu lại ngây ngẩn cả người, bởi vì câu nói này Dịch Thiên Mạch không chỉ một lần đã nói với hắn, nhưng hắn lại không cảm thấy Dịch Thiên Mạch có thể trong bóng đêm, còn muốn lấy quang minh.

"Ngươi hà tất làm nhục ta như vậy!" Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười khổ, không biết nên như thế nào giải thích cho hắn, hắn nói ra: "Ta thời gian đang gấp, không muốn cùng ngươi nói dóc, ngươi hẳn là chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ!"

"Hiểu rõ cái gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu không hiểu."Muốn giết cứ giết, ta tuyệt sẽ không cùng ngươi thông đồng làm bậy, cũng tuyệt đối sẽ không vì sinh tồn, trốn ở bóng tối này bên trong cẩu thả!"

Nghe được hắn thệ ngôn, Dịch Thiên Mạch ngược lại là rất hài lòng, hắn biết Đông Môn Xuy Ngưu hiểu lầm chính mình.

Cho là mình đã triệt để rơi vào hắc ám, nếu như là cũng sẽ cho rằng như vậy, dù sao hắn hiện tại hoàn toàn nắm trong tay hắc ám lực lượng.

Chỉ bất quá, hắn không có thời gian cùng Đông Môn Xuy Ngưu nói rõ lí do, đó là bởi vì lão sư của hắn tới đến khu này Hắc Ám thế giới, giờ phút này đang cùng mười một vị Dạ Vương, vô số hắc ám sinh linh chiến đấu!

Hay hoặc là nói, hắn tại cùng này mảnh Hắc Ám thế giới chiến đấu, lại không chạy tới, lão sư của hắn thật liền muốn kiệt lực mà chết.

Hắn không có nhiều lời, mang theo Đông Môn Xuy Ngưu, liền rời đi đại điện.

Cùng lúc đó!

Hắc Ám thế giới bên trong trong một vùng hư không, quang minh chiếu sáng mấy trăm dặm Hư Không, đó là vô cùng to lớn tinh quang!

Nhưng so với này lớn như vậy Hắc Ám thế giới, này mấy trăm dặm Hư Không, liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính, nhìn xuống xuống, này quang minh vẫn như cũ là bị chỗ trong lồng giam.

Mười một vị Dạ Vương liều mạng, đem Trần Tâm vây khốn, nhưng bọn hắn nhưng như cũ vô pháp ngăn cản Trần Tâm bước chân tiến tới!

Này mấy trăm dặm quang minh thế giới, tại Hắc Ám thế giới bên trong chật vật tiến lên, theo mới đầu vài dặm khoảng cách, đến bây giờ đã đẩy vào mấy ngàn dặm xa.

Khoảng cách Dạ Chi Nữ Vương chỗ lãnh địa, lại còn kém cách xa vạn dặm.

Đau mất ái đồ Trần Tâm, đã hoàn toàn từ bỏ sinh cơ hội, hắn biết mình có khả năng thắng được mười hai vị Dạ Vương  có thể đánh bọn hắn tè ra quần.

Nhưng hắn vô pháp đối kháng nguyên một cái Hắc Ám thế giới, đối với toàn bộ thế giới, lực lượng của hắn quá bạc nhược.

Cho nên, Trần Tâm chỉ có một mục tiêu, mang về Dịch Thiên Mạch thi thể, dù cho nhập ma cũng phải mang về!

Theo thân tinh lực trong cơ thể không ngừng tiêu hao, từng khỏa sao trời cũng theo đó mà dập tắt, tinh không chi Long phát ra phẫn nộ mảy may, đem hết toàn lực xé rách trước mắt tầng tầng hắc ám.

Mười một vị Dạ Vương bị đánh sụp đổ mấy trăm lần về sau, cuối cùng sẽ không tiếp tục cùng Trần Tâm chính diện giao phong, bọn hắn lựa chọn mượn nhờ Hắc Ám thế giới lực lượng, một chút cùng Trần Tâm tiêu hao.

Trần Tâm cũng biết tính toán của bọn hắn, nhưng hắn đã bỏ đi hy vọng sống sót, nhìn Tinh Long hồn, hắn chỉ có thể nói với nó một tiếng xin lỗi.

Tinh Long hồn cũng không có vì vậy mà tán loạn, bởi vì Trần Tâm ý chí không thay đổi, chiến đấu đến một viên cuối cùng sao trời dập tắt, vẻn vẹn chỉ là vì hoàn thành mang về đệ tử thi thể, nhập ma đều chỉ là vì có đầy đủ lực lượng báo thù!

Làm trong cơ thể sao trời từng khỏa dập tắt lúc, Trần Tâm tinh thể đã vô pháp duy trì nguyên lai cân bằng, Minh Nguyên lực cuối cùng vẫn là chiếm cứ thượng phong.

Khoảng cách rơi vào hắc ám, Trần Tâm càng ngày càng gần!

"Long tộc đều đáng sợ sao như vậy?"

Dạ Vương nhóm run lẩy bẩy.

Mỗi lần mỗi lần kia bị quang minh bao phủ, lần lượt bị đánh băng trải qua, đến bây giờ còn hiện lên ở bọn họ trong đầu.

Rõ ràng là tại Hắc Ám thế giới, là tại bọn hắn sân nhà, nhưng bọn hắn lại gặp phải mấy trăm lần quang minh tẩy lễ, loại kia quang minh gia thân, bị cảm giác như lửa đốt, để bọn hắn cũng không tiếp tục nghĩ trải qua.

"Phải kết thúc!"

Một tên Dạ Vương vui mừng nói, " đợi đến hắn một viên cuối cùng sao trời dập tắt, chính là lúc kết thúc!"

Bọn hắn ban đầu kiêu ngạo, tất cả đều bị Trần Tâm đạp tại dưới chân, tại chính mình chủ cuộc chiến đấu, lại phải dùng loại biện pháp này, này nhường mặt mũi của bọn hắn hết sức không nhịn được.

Quang minh một tấc một tấc bị hắc ám thôn phệ, theo vừa rồi mấy trăm dặm, đến một trăm dặm, đến năm mươi dặm, đến mười dặm, đến một dặm. . .

Cuối cùng. Theo sao trời không ngừng dập tắt, Trần Tâm trong cơ thể sao trời, chỉ còn lại có mấy ngàn viên, nhưng vẫn như cũ duy trì lấy chung quanh một trượng quang minh.

Hắc ám xâm nhập tới, Trần Tâm cảm thụ được thân thể cuối cùng ấm áp, hắn biết từ đó về sau, hắn đem cùng quang minh đối lập, thân thể của hắn sẽ âm u đầy tử khí, sẽ lâm vào cực hàn phía dưới.

Nhưng hắn không hối hận, hắn vốn là người đáng chết, nếu như không có Dịch Thiên Mạch, hắn sớm nên chết tại Thanh Long Thành, đã sớm nên vẫn lạc.

Là đệ tử của hắn, khiến cho hắn nhặt lại hi vọng, là đệ tử của hắn, bốc lên thiên kiếp, cho hắn luyện chế được đan dược, khiến cho hắn có được Long Hồn.

Về mặt sức mạnh, Trần Tâm tuyệt đối được xưng tụng là Dịch Thiên Mạch lão sư, nhưng Trần Tâm biết, tại đối đạo lĩnh ngộ bên trên, Dịch Thiên Mạch tư chất, là tuyệt không kém với mình.

"Làm sao lại chết đây?"

Trong cơ thể sao trời từng khỏa dập tắt, hắc ám thôn phệ lấy quanh người cuối cùng một trượng ánh sáng, tử vong rét lạnh dần dần trong thân thể lan tràn.

"Ô ô ô. . ."

Tinh Long hồn phát ra trận trận rên rỉ, bao quanh hắn Thân Châu, dần dần bắt đầu tiêu tán, như là ngã xuống sao trời.

"Cuối cùng kết thúc!"

Mười một vị Dạ Vương thở ra một cái thật dài.

"Kết thúc sao?"

Một thanh âm xuất hiện, "Đây chỉ là bắt đầu, Lão đầu tử, ngươi liền bỏ qua như vậy sao?".