Chương 3041: Lão nhân gia ngài nghĩ như thế nào không ra đâu

Chương 3041: Lão nhân gia ngài nghĩ như thế nào không ra đâu

Trong bóng tối hiện ra mấy đạo thân ảnh, người cầm đầu chính là Dịch Thiên Mạch, mà ở bên cạnh hắn, còn có Dạ Chi Nữ Vương cùng Đông Môn Xuy Ngưu.

Mười một vị Dạ Vương lại ngây ngẩn cả người, căn bản không đem Dịch Thiên Mạch để vào mắt, chẳng qua là nhìn chằm chằm Dạ Chi Nữ Vương, nói: "Ôn Nhuận Ngọc, ngươi tới làm cái gì!"

Đây chính là Dạ Chi Nữ Vương tên thật.

Quanh người một trượng ánh sáng tức sắp tắt Trần Tâm, nhìn lên trước mắt một màn này, làm thấy Dịch Thiên Mạch lúc, trong mắt lại sáng lên một tia vầng sáng.

Nhưng giờ phút này hắn giống như Đông Môn Xuy Ngưu, đều không thể cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trong thân thể quang minh khí tức  đồng dạng cho rằng Dịch Thiên Mạch đã rơi vào hắc ám.

Mà thanh âm mới vừa rồi, càng làm cho Trần Tâm run lên, hắn biết mình đệ tử, đã không còn nữa, hiện tại Dịch Thiên Mạch, đã là một bộ hắc ám sinh linh.

Khi hắn nhìn về phía Đông Môn Xuy Ngưu, cảm nhận được đối phương trong ánh mắt u ám lúc, lập tức xác nhận cái gì.

Bất quá, nếu vị này Dạ Chi Nữ Vương mang theo Dịch Thiên Mạch lại tới đây, đến cũng đã giảm bớt đi hắn rất nhiều phiền toái.

Mười một vị Dạ Vương còn tưởng rằng Ôn Nhuận Ngọc là tới giành ăn, bọn hắn cảnh giác đồng thời, cũng đem Ôn Nhuận Ngọc vây lại.

Nhưng giờ phút này Ôn Nhuận Ngọc, lại cũng không khẩn trương chút nào, bởi vì nàng biết, trước mắt vị này đã nắm trong tay toàn bộ Hắc Ám thế giới chân chính pháp tắc.

Nàng tiến lên một bước, nói: "Ngô Vương buông xuống, các ngươi còn không mau mau quỳ lạy?"

Thập Nhị Dạ Vương: "? ? ?"

Bọn hắn còn tưởng rằng Ôn Nhuận Ngọc, đạt được một chút Thần Ma Binh Tiên cùng Thần Ma thống lĩnh, liền mưu toan khiêu chiến bọn hắn mười một vị quyền uy, mong muốn làm bọn hắn chung nhau vương.

Cầm đầu một tên Dạ Vương lập tức nổi giận, nói: "Ôn Nhuận Ngọc, ngươi ta đều là Dạ Vương, ngươi dựa vào cái gì để cho chúng ta thần phục!"

"Không sai, đừng tưởng rằng ngươi đạt được một tôn thần ma thống lĩnh, liền có thể áp chế chúng ta!"

"Chúng ta nếu là hợp lại, đánh vỡ cái kia Thần Ma thống lĩnh, cũng bất quá là vấn đề thời gian!"

Còn lại Dạ Vương dồn dập phát ra tiếng.

"Ngươi như bây giờ rời đi nơi này, chúng ta liền làm chẳng có chuyện gì phát sinh, ngươi nếu là ngu xuẩn mất khôn, cái kia chớ trách chúng ta vô tình!"

Cầm đầu Dạ Vương nói ra.

Bên này, thấy này Dạ Chi Nữ Vương không phải tới trợ giúp, mà là tới mượn gió bẻ măng, Trần Tâm biết cơ hội tới, hắn đến là hi vọng Dạ Chi Nữ Vương cùng bọn gia hỏa này đánh lên đến.

Dạng này, hắn mặc dù nhập ma, cũng có thể nhẹ nhõm mang đi Dịch Thiên Mạch.

Có thể chuyện này cũng không có phát sinh, chỉ thấy Ôn Nhuận Ngọc cái kia tờ trắng bệch như tờ giấy trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Các ngươi sai, ta cũng không là vương!"

"Ngươi không muốn làm vương tốt nhất!" Cầm đầu Dạ Vương nói ra.

"Bóng tối này bên trong, không có một cái chung nhau vương!"

Còn lại Dạ Vương dồn dập nói ra.

"Không, hôm nay có!"

Ôn Nhuận Ngọc nói ra.

Mười một Dạ Vương đều là không hiểu, không biết Ôn Nhuận Ngọc đến cùng muốn làm cái gì, liền Trần Tâm đều có chút không hiểu rõ, nhưng một màn kế tiếp, nhưng lại làm cho bọn họ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Chỉ thấy thân là Dạ Chi Nữ Vương Ôn Nhuận Ngọc, bỗng nhiên hướng về phía Dịch Thiên Mạch, quỳ một chân trên đất, nói: "Bệ hạ, bọn hắn ngu xuẩn mất khôn, nên ngài ra tay rồi!"

Trước mắt một màn này, choáng váng mười một vị Dạ Vương, lại càng không cần phải nói Trần Tâm.

Phản ứng lại mười một vị Dạ Vương, lúc này mới nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cẩn thận cảm ứng lúc, mới phát hiện trên người hắn vậy mà không có chút nào hắc ám khí tức tồn tại, nhưng cũng không có quang minh tồn tại.

Loại trạng thái này mười phần quỷ dị, nhưng bọn hắn lại phát hiện, chung quanh hắc ám khí tức, vậy mà đều cùng hắn chủ động thân hòa, phảng phất là tại nịnh bợ hắn giống như.

Trần Tâm đáy lòng lại là chìm xuống, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trước mắt một màn này mặc dù chấn kinh, nhưng hắn biết sự tình cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Đệ tử của hắn nhập ma đã sâu, thậm chí có khả năng siêu việt này chút Dạ Vương, bằng không thân là Dạ Vương Ôn Nhuận Ngọc, không có khả năng quỳ gối Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Như thế muốn dẫn hắn trở về khả năng, liền càng ngày càng thấp.

Ban đầu Trần Tâm coi là Dịch Thiên Mạch chẳng qua là rơi vào hắc ám, triệt để đánh mất quang minh, như thế ít nhất còn có thể đưa hắn hoàn chỉnh mang về, mặc dù hắn không cải biến được sự thật.

Nhưng bây giờ hắn muốn mang đi Dịch Thiên Mạch, đều sẽ trở nên vô cùng khó khăn, "Không hổ là đồ đệ của ta, cho dù là rơi vào hắc ám, cũng đã định trước bất phàm!"

Trần Tâm liên tục cười khổ.

Lúc này, mười một vị Dạ Vương đồng thời ra tay, Hắc Ám pháp tắc ngưng tụ ra mười hai cỗ hắc ám lực lượng, hóa thành từng con Thao Thiết cự thú, hướng phía Dịch Thiên Mạch gào thét mà đi.

Quỳ trên mặt đất Ôn Nhuận Ngọc thở dài một hơi, trước đây trong đại điện một màn, đã để nàng biết Dịch Thiên Mạch lợi hại, cho dù là mười một vị Dạ Vương hợp lại, tại nắm trong tay hắc ám Thiên Đạo Dịch Thiên Mạch trước mặt, cũng yếu ớt như sâu kiến!

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch trong mắt vầng sáng lóe lên, gào thét mà đến mười hai đầu pháp tắc Thao Thiết, bỗng nhiên tại trong hư không dừng lại, chúng nó phảng phất ngửi được khí tức nguy hiểm, lại Dịch Thiên Mạch mấy trượng trước, toàn bộ ngừng lại.

Tùy theo nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, Dịch Thiên Mạch đi đến trong đó một đầu Thao Thiết cự thú trước mặt, này chút pháp tắc thế mà vậy mà nhu thuận giống chó con một dạng, lẳng lặng tùy ý Dịch Thiên Mạch tay trên người bọn hắn vuốt ve.

Một màn này, xem Trần Tâm đều là trợn mắt hốc mồm, có thể trực tiếp khống chế lại đối phương phóng thích ra pháp tắc cự thú, đây là cái gì dạng lực lượng?

"Nắm lão sư ta đánh thành dạng này, các ngươi chính là thần phục, ta cũng không cần!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, lạnh lùng tập trung vào bọn hắn, "Diệt bọn hắn!"

Vừa dứt lời, bị mười một vị Dạ Vương phóng thích ra mười một con Thao Thiết cự thú, quay đầu liền xông về trong bóng tối mười một vị Dạ Vương.

Chúng nó đạp lên hắc ám, càng lúc càng lớn, hắc ám lực lượng tại chúng nó trên thân dẫn đến, vậy mà lăng không lớn lên gấp mười lần.

Mười một vị Dạ Vương ngây dại, chính mình pháp tắc cự thú, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, nhu thuận như chó, thì cũng thôi đi, lại còn trái lại ăn mòn chính mình!

Có thể lăng không phồng lớn gấp mười lần, thực lực của bọn nó, cũng đồng dạng tăng cường gấp mười lần.

Bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua như thế bàng bạc hắc ám lực lượng, phảng phất nhận lấy toàn bộ thế giới áp bách, liền thân thể bọn họ bên trong hắc ám Nguyên lực, phảng phất đều không thuộc về bọn hắn chính mình!

Mười một con Thao Thiết cự thú há miệng một nuốt, tạo thành một cái khổng lồ vòng xoáy màu đen, đồng thời đem mười một tên Dạ Vương nuốt xuống; "Bốp bốp bốp bốp. . ."

Nương theo lấy từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt âm thanh, mười một tên Dạ Vương lại cứ như vậy, bị thôn phệ tại Liễu Trần tâm cùng một đám hắc ám sinh linh trước mắt.

Bọn hắn tùy theo quay trở về đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, Dịch Thiên Mạch hướng về phía bọn hắn nhẹ gật đầu, nói: "Từ đó về sau, các ngươi chính là Dạ Vương!"

Vừa dứt lời, mười một con Thao Thiết cự thú, biến thành hình người, bọn hắn hướng về phía Dịch Thiên Mạch, quỳ một chân trên đất nói: "Bái kiến Ngô Vương!"

Trần Tâm kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, sau đó nhìn về phía Đông Môn Xuy Ngưu, mà Đông Môn Xuy Ngưu cho hắn ánh mắt lại rất bất đắc dĩ, phảng phất tại nói, ta sớm liền kiến thức qua.

Hắn lúc này mới ý thức được, Dịch Thiên Mạch nhập ma sâu bao nhiêu, hắn đã hoàn toàn không phải mình, đã cùng mảnh thế giới này, triệt để dung hợp tại một chỗ.

Hắn thậm chí trở thành toàn bộ quang minh thế giới kẻ địch!

Cái này khiến Trần Tâm có chút đau lòng, giờ khắc này, hắn chỉ có một cái tưởng niệm, cái kia chính là đem Dịch Thiên Mạch thân thể, theo mảnh thế giới này trong ý thức, đoạt lại!

Hắn mắt sáng như đuốc, tản ra cuối cùng quang minh, lập tức cam tâm tiếp nhận chung quanh hắc ám khí tức tràn vào chính mình thân thể.

Nhưng để hắn không nghĩ tới là, chung quanh hắc ám khí tức, lại trong nháy mắt đứng im.

Dịch Thiên Mạch u u mở miệng nói: "Vừa mới cho lão nhân gia người báo thù, ngài làm sao lại nghĩ như vậy không mở đâu?"

Này trêu tức ngữ khí, nhường Trần Tâm giật mình..