Chương 3042: Trấn áp Ngu Diệu Qua

Chương 3042: Trấn áp Ngu Diệu Qua

Hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, tựa hồ cảm thấy có chút không đúng.

Dịch Thiên Mạch cũng không có nói rõ lí do, suy nghĩ khẽ động, mang theo mười hai vị Dạ Vương, cùng với Trần Tâm cùng Đông Môn Xuy Ngưu, liền hướng phía Cửu Uyên ma hải chỗ kia Hư Không ấn nhớ mà đi.

Cùng giải thích thả nửa ngày, còn không bằng dùng sự thực đi chứng minh!

Khi bọn hắn đi vào Hư Không ấn nhớ đằng trước lúc, Dịch Thiên Mạch đưa tay rạch ra Hư Không, ánh sáng cuối cùng thẩm thấu tiến đến, mà giờ khắc này bên ngoài trông coi người, chính là Ngu Diệu Qua.

Trần Tâm cùng Đông Môn Xuy Ngưu đều có chút bận tâm, bởi vì bọn hắn thật sợ Dịch Thiên Mạch mang theo Thập Nhị Dạ Vương, giết ra hắc ám Hư Không, tàn sát Cửu Uyên ma hải sinh linh.

Bây giờ Hắc Ám thế giới, có thể cùng nguyên lai Hắc Ám thế giới hoàn toàn khác nhau.

Trước đây Thập Nhị Dạ Vương mặc dù đáng sợ, nhưng dù sao chẳng qua là tại chính mình Hắc Ám thế giới bên trong trò đùa trẻ con.

Bọn hắn thực lực, cũng không đủ đối kháng quang minh thế giới, tối đa cũng liền là len lén bắt một chút quang minh thế giới sinh linh tiến vào Hắc Ám thế giới tiến hành đồng hóa.

Nhưng bây giờ Hắc Ám thế giới, có một vị chân chính vương, mà lại hắn chưởng khống Hắc Ám thế giới thiên đạo pháp tắc, có xâm lấn quang minh thế giới tư bản.

Đông Môn Xuy Ngưu cùng Trần Tâm lo lắng nhất, vẫn là Bàn Cổ Tộc, nếu như Bàn Cổ Tộc bị đồng hóa, cái thế giới này đem lại không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Giờ phút này, bọn hắn đem tất cả hi vọng, đều ký thác vào Ngu Diệu Qua trên thân, hi vọng nàng có khả năng ngăn cản hắc ám sinh linh xâm lấn!

Khi nhìn thấy quang minh trong chớp mắt, mười hai vị Dạ Vương, nhất là Ôn Nhuận Ngọc, nàng tử đồng bên trong tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Thân là Minh Tộc bọn hắn, cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ đối quang minh thế giới báo thù!

Quả nhiên, Ngu Diệu Qua trước tiên phản ứng lại.

Nàng nhìn không thấu Hắc Ám thế giới bên trong đồ vật, nhưng nàng cảm nhận được nguy hiểm, lập tức trâm gài tóc nơi tay, Long Đế ý chí bao trùm tại trong thân thể nàng.

Giờ phút này, nàng chính là này Cửu Uyên ma hải thần linh, toàn bộ thế giới pháp tắc, đều tại nàng chưởng khống phía dưới.

"Ngươi là người phương nào!"

Ngu Diệu Qua nhìn chỗ kia hắc ám vết nứt.

Lúc này, bên trong hắc ám bắt đầu lan tràn đến quang minh thế giới, Ngu Diệu Qua cảm nhận được một cỗ bàng bạc hắc ám lực lượng, xâm lấn trước mắt thế giới.

Cái kia hắc ám theo trong cái khe tuôn ra, tựa như là trên tờ giấy trắng mực nước, một chút xâm nhiễm lấy quang minh thế giới.

Ngu Diệu Qua biến sắc, lúc này thôi động trâm gài tóc, phá vỡ Hư Không, mang theo Cửu Uyên ma hải pháp tắc lực lượng đâm tới.

Quang minh thế giới lực lượng, tại trâm gài tóc bên trong bùng nổ, cái kia mảnh còn giống như là mực nước hắc ám, trong nháy mắt bị xé vỡ thành hai mảnh, bị quang minh lực lượng thôn phệ.

Mắt thấy liền muốn đi vào đến vết nứt chỗ, Dịch Thiên Mạch trong mắt vầng sáng lóe lên, khổng lồ hắc ám lực lượng tuôn ra, ở trước mặt hắn tạo thành một cái hắc ám bình chướng.

"Ong ong ong!"

Trâm gài tóc dừng lại tại bình chướng bên trên, hai cỗ lực lượng xen lẫn tại một chỗ, như như nước lửa gặp nhau, phát ra chói tai tiếng nổ mạnh, hắc ám cùng quang minh Hư Không, đồng thời tạo nên gợn sóng.

Ngu Diệu Qua kinh hãi không thôi, nàng kinh ngạc nhìn cái kia mảnh xâm nhập Cửu Uyên ma hải hắc ám, nàng biết này là đồng dạng thiên đạo pháp tắc.

So ra mà nói, Cửu Uyên ma hải thiên đạo pháp tắc, căn bản không đáng giá nhắc tới, bởi vì Cửu Uyên ma hải dù sao chẳng qua là ba ngàn thế giới một phần nhỏ mà thôi.

Nhưng trước mắt hắc ám, đại biểu cho toàn bộ Hắc Ám thế giới, đó là cùng ba ngàn thế giới cơ hồ ngang bằng tồn tại, chẳng qua là hắc ám sinh linh cũng không như Trường Sinh điện nắm trong tay ba ngàn thế giới.

Nhưng dù vậy, ít nhất cũng có một phần mười lực lượng!

Nếu thật là nàng đoán dạng này, cái kia Cửu Uyên ma hải, thậm chí kèm thêm toàn bộ ba ngàn thế giới chúng sinh, cũng có thể bị hắc ám thôn phệ.

Nhưng vào lúc này, trong bóng tối dần hiện ra một bóng người.

"Ngươi là người phương nào!"

Ngu Diệu Qua luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

"Ngay cả ta cũng không nhận ra?"

Một cái quen thuộc thanh âm truyền đến. Trong bóng tối Dịch Thiên Mạch thân ảnh lộ ra hiện ra.

Thấy hắn, Ngu Diệu Qua lại giật mình, trước mắt gương mặt này vô cùng quen thuộc, để cho nàng vừa mừng vừa sợ, nhưng ngược lại sinh ra mấy phần e ngại tới.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch trên thân, không có cổ khí tức quen thuộc kia.

Ngươi

Ngu Diệu Qua kinh ngạc nói, " ngươi bị Hắc Ám thế giới triệt để đồng hóa!"

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Phải nói, ta thống ngự Hắc Ám thế giới!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch đưa tay từ trong hư không vỗ, bàng bạc Hắc Ám pháp tắc, hội tụ tại trong lòng bàn tay hắn, tầng tầng đánh vào trâm gài tóc lên.

Ầm

Một tiếng vang trầm, trâm gài tóc lập tức bị đánh rơi Hư Không, lu mờ ảm đạm!

Trong nháy mắt, bàng bạc Hắc Ám pháp tắc tràn vào quang minh thế giới, vùng hư không này lập tức như là bị mực nước nhuộm đen, hắc ám trong nháy mắt ăn mòn phương viên mấy trăm dặm khu vực.

Nếu là tại bên ngoài xem, nơi này như cùng một cái khổng lồ hắc động, tất cả ánh sáng đều bị thôn phệ đi.

Mà tại đây mảnh đen tối hạch tâm của thế giới chỗ, thu hồi trâm gài tóc Ngu Diệu Qua một ngụm nghịch huyết bắn ra, nàng đã hoàn toàn bị hắc ám bao bọc, chung quanh chỉ còn lại có một trượng khu vực.

Long Đế ý chí, cũng theo đó bị ngăn cách.

Mà sau lưng Dịch Thiên Mạch, Thập Nhị Dạ Vương mang theo vô số hắc ám sinh linh theo trong cái khe đi ra, tràn vào cái thế giới này.

Trần Tâm cùng Đông Môn Xuy Ngưu xem chính là tê cả da đầu, cỗ lực lượng này xa so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn bàng lớn mấy lần!

Mà Trần Tâm mặc dù muốn nhập ma đều khó có khả năng, bởi vì Dịch Thiên Mạch lực lượng quá mạnh, cường đại đến hắn hoàn toàn có khả năng khống chế này chút hắc ám lực lượng, khiến cái này hắc ám lực lượng vô pháp ăn mòn chính mình nửa phần.

Giống như này lực lượng, Trần Tâm mặc dù thật nhập ma, cũng căn bản là không có cách cùng Dịch Thiên Mạch tranh đoạt Hắc Ám thế giới quyền khống chế!

Xong

Trần Tâm như thế nào cũng không ngờ tới kết quả này.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đi tới Ngu Diệu Qua trước mặt, nói ra: "Ngươi tính toán ta, ta không quan tâm, nhưng ngươi tính toán lão sư ta, liền là của ngươi không đúng!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt bỗng nhiên bắn ra Tử Quang, bị cầm tù tại trong bóng tối Ngu Diệu Qua lập tức run lẩy bẩy.

Nếu không phải trong tay nàng trâm gài tóc, nàng giờ phút này đã bị hắc ám triệt để nuốt hết đi, nàng như thế nào đều không nghĩ tới, tính toán của mình cuối cùng là như thế kết quả.

Giờ phút này, nàng không chỉ kế hoạch khó mà lại thực hiện, liền này Cửu Uyên ma hải đều sẽ ném mất, thậm chí có có thể trở thành toàn bộ ba ngàn thế giới say lòng người!

Làm hắc ám ăn mòn quang minh thế giới, chúng sinh đều sẽ biến thành hắc ám nô bộc.

"Ta không hối hận!"

Ngu Diệu Qua chợt bình tỉnh lại, "Nếu như có thể diệt đi Trường Sinh điện, ta có thể dùng bất kỳ thủ đoạn nào!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nhớ tới Dịch Hạo Nhiên, cuối cùng vẫn không có giết chết Ngu Diệu Qua.

Hắn nhìn chằm chằm Ngu Diệu Qua, nói ra: "Ta nhận ngươi cha đại ân, lần này có khả năng bỏ qua cho ngươi, bất quá... Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, từ đó về sau, ngươi chỉ có thể vĩnh viễn tại Mộng Bà Tửu Quán bên trong, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép ngươi bước ra một bước, ngươi có thể có thể làm được!"

Ngu Diệu Qua giật mình, nhìn xem hắn nói: "Ngươi không có bị hắc ám đồng hóa, ngươi... Ngươi là... Nắm trong tay hắc ám... Tối Hắc Thiên nói, có thể là, sao lại có thể như thế đây, sao lại có thể như thế đây?"

Biết được kết quả này, Ngu Diệu Qua há to mồm nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nếu như Dịch Thiên Mạch thật đã hóa thân thành hắc ám, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho mình.

"Ngươi có thể làm được?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi có thể diệt Trường Sinh điện?" Ngu Diệu Qua hỏi.

"Ta không phải tại thương lượng với ngươi, ngươi như làm không được, ta đây chỉ có thể đưa ngươi phong ấn cùng trong bóng tối!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngu Diệu Qua do dự một chút, nói ra: "Ta có thể làm được!".