Chương 3043: Tâm bên ngoài không có gì

Chương 3043: Tâm bên ngoài không có gì

Dịch Thiên Mạch cũng không giải trừ trong bóng tối phong tỏa, đưa tay cầm ra một cái ngọc giản, thần hồn niệm lực cấp tốc ở phía trên định ra một cái khế ước, đưa cho Ngu Diệu Qua.

Thấy ngọc giản này, Ngu Diệu Qua hơi ngẩn ra, nói: "Có cần phải sao?"

"Hết sức có cần phải!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..."

Ngu Diệu Qua quét ngọc giản liếc mắt, bên trong chỉ có một câu.

Không có Dịch Thiên Mạch cho phép, nàng vĩnh viễn không thể bước ra Mộng Bà Tửu Quán một bước, vi phạm khế ước, trời tru đất diệt!

"Ta có thể giúp ngươi đối phó Trường Sinh điện!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " huống chi, nếu như này Cửu Uyên ma hải không có ta, ngươi như thế nào ngăn cản đến từ Trường Sinh điện tiến công?"

"Đó là của ta sự tình!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " Tam Tức bên trong, ngươi như nhỏ máu ký, ta liền đưa ngươi vào hắc ám Hư Không, nhường ngươi trấn áp tại hắc ám, vĩnh viễn không bao giờ thấy hết sáng!"

Ngu Diệu Qua khẽ cắn răng, cuối cùng vẫn lựa chọn ký kết, Dịch Thiên Mạch lúc này mới buông ra hắc ám phong tỏa, Ngu Diệu Qua lúc gần đi, nói ra: "Ngư Huyền Cơ quay trở về Trường Sinh điện!"

Nàng thân hình lóe lên, tan biến tại chỗ cũ, cái này khiến Dịch Thiên Mạch trong lòng giật mình.

Ngư Huyền Cơ làm sao lại đi Trường Sinh điện?

Bất quá, giải quyết hết Ngu Diệu Qua uy hiếp, Dịch Thiên Mạch mới xem như thở dài một hơi, mặc dù hắn chưởng khống hắc ám Thiên Đạo, nhưng ở này Cửu Uyên ma hải, Ngu Diệu Qua vẫn như cũ là thần linh tồn tại.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng nhường Hắc Ám thế giới xâm lấn đến quang minh thế giới, hắn muốn duy trì là lưỡng giới ở giữa cân bằng.

Nếu là đem Cửu Uyên ma hải đồng hóa mất, Bàn Cổ Tộc nhưng liền không có nghỉ lại chỗ.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nói: "Lui tán đi!"

Ôn Nhuận Ngọc có chút không dám tin tưởng, nhưng theo lực lượng pháp tắc tuôn ra, mười hai vị Dạ Vương bên trong mười một vị chắp tay thi lễ, lập tức lui về Hắc Ám thế giới.

Ôn Nhuận Ngọc cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể lui về Hắc Ám thế giới, làm vết nứt triệt để khép kín, quang minh một lần nữa rơi vào trên người, Trần Tâm cùng Đông Môn Xuy Ngưu lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới lại lại là hiện tại kết quả, hai người đều có chút khó tin.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đến thời khắc này cho dù là Trần Tâm cũng nhìn ra không thích hợp.

Dịch Thiên Mạch đưa tay, triệu hoán ra chính mình thập đại Long Hồn, làm thấy này chút Long Hồn lúc, cổ khí tức quen thuộc kia, lúc này mới trở về đến trên người hắn.

Đông Môn Xuy Ngưu kinh ngạc nói: "Ngươi không phải đã hoàn toàn dung nhập vào trong bóng tối, vì cái gì còn có Long Hồn, mà lại, còn có mười đầu long hồn!"

Này cũng là bọn hắn một mực kỳ quái địa phương.

Hắc ám cùng quang minh đối lập, rơi vào trong bóng tối Dịch Thiên Mạch, tự nhiên không có khả năng lại dùng quang minh thế giới sinh linh tới luận.

Cho nên bọn hắn nhất trí cho rằng Dịch Thiên Mạch cuối cùng sẽ mang theo Minh Tộc, xâm lấn quang minh thế giới, đem toàn bộ thế giới toàn bộ sinh linh thôn phệ là đen ngầm sinh Linh.

Khi đó, chính là vạn kiếp bất phục!

Dịch Thiên Mạch còn chưa mở miệng, Trần Tâm bỗng nhiên nói ra: "Cho dù là Tinh Minh dung hợp, cũng không nên như thế!"

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, hắn biết mình nhất định phải giải thích rõ ràng!

Thế là, hắn hỏi một cái giống như trước đó vấn đề: "Thế gian này có hắc ám sao?"

"Có sao?"

Lần nữa nghe được vấn đề này, Đông Môn Xuy Ngưu mười phần mê hoặc.

Dịch Thiên Mạch cảm thấy hắn ngộ tính quá kém, dứt khoát không nhìn tới hắn, tầm mắt rơi vào sư phụ của mình trên thân, lão sư hắn ngộ tính cùng thiên phú đều không kém.

Quả nhiên, Trần Tâm sau khi nghe xong, có chút hiểu được, một lát sau, hắn phảng phất hiểu rõ ra, nói: "Cái gọi là tâm bên ngoài không có gì, tức là như thế!"

"Thiện tai!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Các ngươi hai cái đến cùng tại đánh cái gì lời nói sắc bén, có thể hay không cụ thể một chút?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi nói, " lão thiên gia của ta a, ai có thể nói cho ta biết, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

Thấy hắn một mặt dáng vẻ khổ não, Trần Tâm thở dài một hơi, nói: "Ngươi thật muốn biết?"

"Đương nhiên muốn a, cái tên này rõ ràng rơi vào hắc ám, còn trở thành Vĩnh Dạ quân vương, làm sao hiện tại lại có thể tắm gội dưới ánh mặt trời, hoàn toàn không nhận quang minh thế giới áp chế?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Hắn không có rơi vào hắc ám!"

Trần Tâm nói nói, " hắn thủy chung bản tâm tỉnh táo, chẳng qua là nắm trong tay tối Hắc Thiên nói, mà bóng tối này Thiên Đạo, nhìn như tồn tại ở trên người hắn, rồi lại không tồn tại!"

Đông Môn Xuy Ngưu nghe xong, tựa hồ có chút hiểu được: "Ý tứ nói đúng là, kỳ thật hắn đã nắm trong tay áp đảo Hắc Ám pháp tắc phía trên hắc ám lực lượng, nhưng lực lượng này bản thân không có ăn mòn nội tâm của hắn, đúng không?"

"Ngươi có khả năng hiểu như vậy." Trần Tâm nhẹ gật đầu.

Đến lúc này, hắn cũng cảm thấy Đông Môn Xuy Ngưu ngộ tính có chút kém, dứt khoát không cần phải nhiều lời nữa.

Mà Dịch Thiên Mạch dứt khoát không giải thích, bởi vì hắn biết, nếu quả như thật nói cho hắn biết cái gì là tâm bên ngoài không có gì, khả năng Đông Môn Xuy Ngưu liền vĩnh viễn sẽ ngừng lưu tại cảnh giới này.

Hắn không muốn dục tốc bất đạt.

"Vậy ta vẫn không hiểu!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ngươi làm như thế nào?"

"Vạn vật thay đổi, từ không tới có!"

Trần Tâm nói nói, " ngươi đầu tiên đúng lý hiểu cái này không có chữ, mới sẽ minh bạch!"

"Làm sao lại càng nói càng thâm ảo đây?"

Đông Môn Xuy Ngưu ôm đầu, "Các ngươi hai cái không thể không cần đánh như vậy lời nói sắc bén!"

Hai người đều không để ý đến hắn, quay người rời đi nơi này, chuẩn bị trở về Bạch Ngọc Kinh.

Trên đường, Trần Tâm hỏi: "Thực lực ngươi bây giờ tại cảnh giới gì?"

"Vô Cực lục trọng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta hỏi không phải ngươi cảnh giới này, dùng thực lực ngươi bây giờ, ngươi cảm thấy Vô Cực lục trọng có thể nói nói sao?" Trần Tâm tức giận nói.

"Nếu như là tại thế giới Hắc Ám, gần như vô địch!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như là tại quang minh thế giới, trải qua hắc ám tẩy lễ về sau, thể nội thế giới có hắc ám lực lượng tồn tại, trảm giết Thiên Đạo chuyện đương nhiên, ít nhất này Cửu Uyên ma hải, ngoại trừ lão sư ngài bên ngoài, hẳn không có người là đối thủ của ta!"

Mặc dù đã biết tình huống, nhưng Trần Tâm vẫn là nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Thật sự là sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát."

"Dùng lão sư thiên phú và ngộ tính, đến càng cao cảnh, tuyệt không là vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lại cao hơn ngộ tính, sợ cũng so ra kém ngươi, ngươi là có bao lớn tâm, mới có thể đủ nắm trước mắt cái thế giới này toàn bộ Không đi!"

Trần Tâm nói nói, " tương lai của ngươi, bất khả hạn lượng, thậm chí có khả năng đuổi kịp Long Đế cảnh giới, thậm chí là siêu việt hắn!"

Trần Tâm xưa nay không đánh lừa dối, dù cho Dịch Thiên Mạch là học trò cưng của hắn, hắn nên nói lời nói thật, một câu đều sẽ không thiếu.

Nhớ ngày đó vừa gặp được Dịch Thiên Mạch lúc, đối phương nói muốn tiêu diệt Trường Sinh điện, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch hoàn toàn là người si nói mộng, có thể an ổn vượt qua ở kiếp này, cũng đã là vận may của hắn, có thể theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch tiềm lực thật sự là càng lúc càng lớn, hắn mong đợi cũng bắt đầu dao động dâng lên.

Bất quá, khi tiến vào Hắc Ám thế giới trước đó, Trần Tâm vẫn như cũ không cho rằng Dịch Thiên Mạch có tư cách đối mặt Trường Sinh điện!

Mãi đến bọn hắn theo Hắc Ám thế giới bên trong ra tới, Trần Tâm biết mình cái này đệ tử, thật sự có khả năng hoàn thành hắn mong muốn chỗ hứa.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng không cần mỗi ngày lo lắng đề phòng lo lắng cho hắn.

"Có một số việc, cũng nên giải quyết xong!"

Trần Tâm nói ra.

"Lão sư chuẩn bị trở về Tinh tộc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tại thế gian này, ngươi là ta duy nhất lo lắng, hiện tại ngươi đã trưởng thành đến không cần ta lại lo lắng mức độ, ta cũng nên đi kết một thoáng ta nhân quả!"

Trần Tâm nói ra..