Chương 3044: Hiện tại ta đem bảo hộ ngươi

Chương 3044: Hiện tại ta đem bảo hộ ngươi

Dịch Thiên Mạch biết lão sư địch nhân lớn nhất, kỳ thật ngay tại lúc này Tinh Thần Chi Chủ, đây chính là một cái siêu cấp Cổ tộc chúa tể.

Hắn không nói gì, bởi vì hắn biết, mặc dù hắn nói muốn giúp lão sư, lão sư cũng nhất định sẽ cự tuyệt hắn.

Nguyên nhân rất đơn giản, lão sư khẳng định người sáng lập hội trước vì hắn suy nghĩ.

"Ngươi làm tốt chuyện của mình ngươi!"

Trần Tâm nói nói, " ta có thể ứng phó đến, nói không chừng, đến lúc đó ngươi lão sư ta còn có thể tướng tinh tộc bắt lại, giúp ngươi một tay!"

Hắn nói rất nhẹ nhàng, có thể Dịch Thiên Mạch biết, đi ba ngàn thế giới, liền vô cùng hung hiểm.

Lão sư hắn thực lực tiến vào Cổ tộc thế giới  có thể nhẹ nhõm toàn thân trở ra, nhưng tiến vào một cái siêu cấp Cổ tộc, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Hắn không có làm bất luận cái gì hứa hẹn, chẳng qua là đáy lòng âm thầm suy nghĩ: "Trước đây một mực là lão nhân gia ngài bảo hộ ta, hiện tại đến phiên ta bảo hộ ngài!"

Câu nói này hắn cũng không nói ra miệng, nhưng dù như thế nào, hắn đều sẽ không để cho Trần Tâm vẫn lạc tại Tinh tộc, càng không khả năng nhường Tinh tộc khi dễ lão sư của mình.

Hắn còn cần mạnh lên, trở nên đầy đủ trợ giúp cho lão sư mức độ!

Bất quá, hắn sở dĩ không có thuyết phục lão sư lưu lại, đó là bởi vì bây giờ hắn chưởng khống Hắc Ám thế giới, đã có tương trợ lão sư năng lực.

Hai người đều là ngầm hiểu lẫn nhau.

Ba người quay trở về Bạch Ngọc Kinh, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh, đã hoàn toàn chưởng khống tại Bàn Cổ Tộc trong tay, bên trong hết thảy tu sĩ, đều ký kết khế ước.

Bất quá, đối ở hiện tại Dịch Thiên Mạch tới nói, bọn hắn có hay không ký kết khế ước, đã không có trọng yếu như vậy.

Hắn nếu như nguyện ý, tùy thời có thể dùng đem bọn gia hỏa này kéo vào Hắc Ám thế giới, nhường Thập Nhị Dạ Vương đồng hóa mất bọn hắn.

Hắn vốn là tới tìm Doanh Tứ, lại phát hiện Doanh Tứ cũng không tại, tọa trấn nơi này chỉ có Hùng Xuất Một.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch trở về, Hùng Xuất Một bị giật mình kêu lên, nói: "Lão sư, ngài... Ngài không chết a!"

"Miệng quạ đen!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Hùng Xuất Một là hắn ký danh đệ tử, gọi hắn một tiếng lão sư cũng không quá phận.

"Doanh Tứ đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Doanh Tứ bệ hạ trở về Lưu Ly đảo, hắn coi là ngài vẫn lạc, cho nên đi trước Lâm Uyên Thành, chuẩn bị cùng long điện các hiền giả, cùng một chỗ thương thảo đối sách."

Hùng Xuất Một nói ra.

Dịch Thiên Mạch đến là rất hài lòng, Doanh Tứ phản ứng nhanh hơn hắn nhiều lắm, chứng minh hắn không có bởi vì hắn biến mất, mà loạn chính mình đúng mực.

Thế là, Dịch Thiên Mạch ba người lập tức quay trở về Lâm Uyên Thành, thông qua Lâm Uyên Thành Hư Không trận môn, tiến nhập Lưu Ly đảo.

Bọn hắn đến Trung Ương Long Thành lúc, Doanh Tứ triệu tập toàn bộ Bàn Cổ Tộc, cơ hồ tất cả hiền giả đến đây.

Mà giờ khắc này long điện, càng là một mảnh bi thương chi sắc.

Dịch Thiên Mạch "Ngã xuống" đối khắp cả Bàn Cổ Tộc tới nói, đơn giản như là giống hết y như là trời sập, Doanh Tứ trong lòng mặc dù cực kỳ bi ai, nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch đi, hắn liền nhất định phải độc lập gánh vác lên đối nội cùng đối ngoại hết thảy!

Cũng may hiện tại toàn bộ Bàn Cổ Tộc cơ sở vô cùng ghim chắc, bọn hắn cũng không còn là đã từng quả hồng mềm.

Làm Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, không chỉ là long điện một đám hiền giả giật mình, Doanh Tứ cũng giống như vậy, hỏi giống như Hùng Xuất Một vấn đề, ngươi đến cùng là người hay quỷ!

Này cũng khó trách, thời khắc này Dịch Thiên Mạch cùng ban đầu Dịch Thiên Mạch, đã có khác biệt lớn, hắn cùng Bàn Cổ Tộc liên hệ, cũng theo trong bóng tối tử vong cùng trùng sinh, hoàn toàn biến mất.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Doanh Tứ sửng sốt một chút, sau đó tiến lên cho hắn một cái to lớn ôm, làm cảm ứng được Dịch Thiên Mạch trong thân thể nhiệt độ lúc, hắn lúc này mới yên lòng lại.

"Là sống!" Doanh Tứ trên mặt chợt lộ ra nụ cười, "Chư vị, tất cả giải tán đi!"

Một đám hiền giả đều là nghi hoặc, không biết ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, nhận được mệnh lệnh bọn hắn lúc này mới lui ra, Trần Tâm cũng rời đi Trung Ương Long Thành, đi Lâm Uyên Thành.

Hắn dự định tại Dịch Thiên Mạch bắt lại Cửu Uyên ma hải về sau, liền rời đi nơi này, đi tới Tinh tộc!

Đông Môn Xuy Ngưu biết, sứ mạng của mình đã hoàn thành hơn phân nửa, cũng là thời điểm rời đi, hắn quyết định đi cùng vợ con của mình làm cuối cùng tạm biệt.

Doanh Tứ đem Dịch Thiên Mạch dẫn tới tẩm cung của mình, cũng cáo tri hắn Ngu Diệu Qua tìm chính mình sự tình, cũng đem Ngu Diệu Qua theo như lời nói, tất cả đều tự thuật một lần.

"Ngươi biết không? Làm ngươi khí tức tan biến một khắc này, ta cảm giác thiên đô nhanh sụp đổ!"

Doanh Tứ chân thành nói.

Dịch Thiên Mạch biết đây là hắn chân tình thực cảm giác, nhưng vẫn là trêu ghẹo nói: "Vậy ngươi có hay không muốn tiếp nhận Ngu Diệu Qua kiến nghị?"

Có

Doanh Tứ nhẹ gật đầu  nói, "Có như vậy một ý niệm thổi qua, nhưng nếu như Bàn Cổ Tộc cuối cùng quật khởi, là dùng ngươi làm hi sinh tiền đề, ta tình nguyện không muốn!"

"Đây không phải một cái quân vương hẳn là có quyết đoán!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi thân hệ không chỉ có chẳng qua là ngươi ta, còn có cả một tộc bầy!"

"Bọn hắn cũng không cần!"

Doanh Tứ nói nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch cười, bỗng nhiên nghiêm túc nói: "Nhưng đây cũng không phải là ta mong muốn!"

Doanh Tứ thở dài nói: "Ta liền biết là như thế này, ta liền biết có thể như vậy!"

Bàn Cổ Tộc hi sinh, xưa nay không là xây dựng ở mệnh lệnh bên trên, Bàn Cổ Tộc hi sinh, cho tới bây giờ đều là xây dựng ở chính mình nguyện ý tình huống dưới.

Dịch Thiên Mạch như thế, Doanh Tứ như thế, bọn hắn dưới tay hiền giả, cùng với chi kia bách chiến bách thắng Phạt Thiên Quân, cũng là như thế!

Bọn hắn sẽ hoảng sợ tử vong, nhưng một ngày kia, muốn để bọn hắn vì bộ tộc mà chiến, bọn hắn có khả năng bỏ qua tính mạng của mình, lại bảo vệ tính ngưỡng của chính mình.

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Còn nhớ rõ chúng ta lúc trước ưng thuận lời hứa sao? Thế giới mới trọng yếu nhất chính là cái gì?"

"Công bằng!"

Doanh Tứ nói nói, " cứ việc cái thế giới này chưa từng có tuyệt đối công bằng!"

"Là không có tuyệt đối công bằng, nhưng chúng ta thế giới mới, ít nhất phải có công bằng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " muốn để bọn hắn tin tưởng trước đó, đầu tiên ngươi cùng ta phải tin tưởng!"

"Cường giả gánh chức trách lớn, đây là Bàn Cổ Tộc tín điều!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, "Nếu có một ngày, ta thật ngã xuống tại bảo vệ tín ngưỡng trên đường, ta cũng chết cũng không tiếc!"

Doanh Tứ bỗng nhiên nghĩ thông suốt, chẳng qua là huynh đệ hai người sóng vai chiến đấu nhiều năm như vậy, hắn hết sức không bỏ!

"Ngươi làm ra quyết định kỹ càng rồi?"

Doanh Tứ hỏi.

"Bắt lại Cửu Uyên ma hải, đánh với Trường Sinh điện một trận về sau, ta đem rời đi nơi này, đi hướng ba ngàn thế giới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến lúc đó ngươi ta còn muốn diễn một tuồng kịch đâu, trên người ngươi gánh rất nặng!"

Doanh Tứ rất nhanh hiểu rõ Dịch Thiên Mạch kế hoạch, cũng may hắn cũng không cô độc.

Bởi vì toàn bộ Bàn Cổ Tộc, đều có đồng dạng tín niệm.

"Bất quá... Chúng ta tình huống hiện tại, so với trước muốn tốt gấp mười lần!" Dịch Thiên Mạch nói xong, đem mình tại Hắc Ám thế giới trải qua, tất cả đều tự thuật cho Doanh Tứ.

Sau khi nghe xong, Doanh Tứ cả người đều ngơ ngẩn, nói ra: "Ngươi nói là sự thật?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Doanh Tứ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, nhưng này hời hợt trong giọng nói, hắn biết xen lẫn vô số hung hiểm.

"Cho nên, ngươi lại chết một lần!"

Doanh Tứ cắn răng, hận chính mình không đủ mạnh.

"Ta lại chết một lần." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Doanh Tứ giơ tay lên, tầng tầng cho hắn hai quyền, nguyên lai tử vong là thật, chỉ bất quá Dịch Thiên Mạch tại trong tử vong đốn ngộ, lại đạt được tân sinh.

Cái này khiến Doanh Tứ trong lòng vô cùng vui mừng, hắn còn muốn chùy hơn mấy quyền, cuối cùng lại có chút không bỏ, nói ra: "Còn tốt, còn tốt sống lại!"

"Ngươi không nên cao hứng sao?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Chúng ta bây giờ cuối cùng có cùng Trường Sinh điện chính diện vừa tư bản.".