Chương 3045: Phi Long kỵ mặt tại sao thua

Chương 3045: Phi Long kỵ mặt tại sao thua

Làm cùng một chỗ sóng vai huynh đệ, vào sinh ra tử chiến hữu, làm việc nghĩa không chùn bước có khả năng phó thác hết thảy thân nhân.

Thời khắc này Doanh Tứ, lại một chút cũng cao hứng không nổi, bởi vì hắn biết, Bàn Cổ Tộc tất cả mọi thứ, đều là Dịch Thiên Mạch lấy mạng đổi lại.

Trên người hắn gánh quá nặng, mà Doanh Tứ nhưng không có thực lực đi cho hắn chia sẻ, đây là hắn cảm thấy khó chịu địa phương.

Thấy Doanh Tứ trầm thấp mặt, Dịch Thiên Mạch lấy ra một bầu rượu, nói: "Nhìn ngươi lôi kéo cái mặt, thật giống như ta thật đã chết rồi một dạng, đến, uống một cái."

Này rượu chính là Thần Nông nhưỡng, tổng cộng là ba mươi mốt đàn, mà hắn hiện trong tay, hết thảy cũng là chỉ còn lại có mười đàn.

Doanh Tứ vừa nhìn liền biết là rượu ngon, nói ra: "Có rượu sao có thể không có thức ăn ngon, ta lập tức để cho người ta làm mấy cái tới."

Rượu ngon thức ăn ngon dâng đủ, mấy chén vào trong bụng, Doanh Tứ mượn tửu kình, liền nói với hắn nổi lên lời trong lòng: "Ngươi biết, ngươi như thế tại bên ngoài liều mạng, ta có nhiều khó chịu sao?"

Dịch Thiên Mạch không nói, nếu như đổi lại hắn thân ở tại Doanh Tứ vị trí bên trên, hắn khả năng cùng Doanh Tứ một dạng.

"Mỗi lần trở về, ngươi cũng là hời hợt mang về một đống đồ vật, sau đó lại hời hợt nói từ bản thân tại phía ngoài trải qua, huynh đệ..."

Doanh Tứ nhìn xem hắn, mắt đỏ vành mắt  nói, "Ta hi vọng nhiều ngươi cùng ta tố khổ một chút, dù cho ta cái gì đều không thể giúp ngươi, ta cũng muốn nghe ngươi nói nói lời trong lòng."

Dịch Thiên Mạch giật mình, Doanh Tứ cái dạng này, hắn thật đúng là lần đầu thấy.

Hắn vỗ vỗ Doanh Tứ bả vai, nói ra: "Ngươi thật muốn nghe sao?"

Muốn

Doanh Tứ nói nói, " dù cho ngươi cho ta kể khổ, ta cũng một câu không rơi, toàn bộ đều thu vào trong lòng."

"Kỳ thật..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không có cái gì nước đắng, ta cam nguyện cho các ngươi đi liều mạng, bởi vì này liền là ý nghĩa sự tồn tại của ta, ta hi vọng thấy lý tính thực hiện ngày đó, ta hi vọng thấy thế giới mới, mỗi lần nghĩ đến đây, dù cho gặp được lớn hơn nữa mối nguy cùng khó khăn, ta đều có thể kiên trì, đều có thể rất xuống!"

Doanh Tứ giật mình: "Ngươi liền không có nửa điểm tư dục sao?"

"Các ngươi chính là ta tư dục!"

Dịch Thiên Mạch cầm rượu lên tôn uống một hớp  mặc cho nóng bỏng rượu kích thích vị giác, giống lửa đốt một dạng theo yết hầu một đường thẳng xuống dưới.

Doanh Tứ lại một lần nữa giật mình, hỏi: "Lời trong lòng?"

"Lời trong lòng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Ngươi thật là một cái biến thái!" Doanh Tứ cuối cùng lộ ra nụ cười.

"Ngươi xem, ta nói lời trong lòng, ngươi còn nói ta là biến thái, vậy ta còn không bằng không nói tốt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta cho là ngươi tại bên ngoài liều mạng, nhất định rất khó!"

Doanh Tứ nghiêm túc nói, " ta cũng cho là ngươi mỗi lần trở về, đều là cố giả bộ trấn định, đem tất cả áp lực, đều gánh đều đặt ở trên thân."

"Nhiều năm như vậy huynh đệ, người khác không hiểu rõ ta, nhưng ngươi không thể không hiểu ta."

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Lòng người khó dò, ai biết ngươi đang suy nghĩ gì, mà lại, chúng ta mặc dù sóng vai nhiều năm như vậy, chân chính chung đụng thời điểm lại có mấy ngày?"

Doanh Tứ tức giận nói, "Cho nên, lần này đợi lâu một chút, Cửu Uyên ma hải sự tình, giao cho chúng ta tới xử trí, ngươi cái gì đều không cần làm."

"Thật?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Toàn bộ Cửu Uyên ma hải, liền thừa một cái Hải Hoàng Lão Bất Tử, chúng ta không đối phó được Trường Sinh điện, còn không đối phó được một cái Hải Hoàng?"

Doanh Tứ tức giận nói.

"Tốt, cái kia từ giờ trở đi, ta cái gì đều mặc kệ, ngay tại Yến Vương bảo bên trong bồi lão gia tử uống rượu giải trí, còn lại toàn giao cho các ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chờ coi đi, chiến tổn muốn là vượt qua một phần vạn, ta nhường Vương Bí đưa đầu tới gặp!"

Doanh Tứ nói ra.

Vương Bí: "? ? ?"

"Cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lâm Uyên Thành bên trong, đang đang thương thảo công phạt tầng thứ sáu đến tầng thứ nhất Vương Bí, bỗng nhiên lông mao dựng đứng, nghĩ thầm, này giữa ban ngày làm sao âm u tăng. Chẳng lẽ là có cái gì điềm xấu?

Dịch Thiên Mạch đến là rất thẳng thắn, uống rượu xong liền trở về Yến Vương bảo, trong nhà một mực là lão gia tử tại lo liệu, hậu bối tử đệ cũng đều đã thành tài, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình nên hưởng hưởng phúc.

Hắn đáp ứng Doanh Tứ, kỳ thật cũng là nghĩ cho hậu bối tử đệ càng nhiều thi triển không gian, Bàn Cổ Tộc muốn muốn diệt hết Trường Sinh điện, chỉ dựa vào bọn họ này chút "Lão già" tự nhiên là không được.

Hiện tại Cửu Uyên ma hải, địch nhân lớn nhất Lâm Uyên Thành cùng Bạch Ngọc Kinh đều bắt lại, còn có Hải Ma tộc tương trợ, Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ căn bản không cần nhúng tay.

Lần này đối phó Lâm Uyên Thành cùng Bạch Ngọc Kinh, liền Vương Miện vị này quân thần đều không có xuất mã, vị này lão quân đầu hiện tại liền trốn ở Khải Minh Cảng, cùng Dương Trùng Chi cùng một chỗ thao luyện Bàn Cổ Tộc thủy sư.

Bây giờ Bàn Cổ tộc, đối phó Trường Sinh điện có lẽ còn có chút khó khăn, nhưng đối phó Hải Hoàng cùng dưới tay hắn đám kia đám ô hợp, vậy đơn giản là Phi Long kỵ mặt, tại sao thua?

Dịch Thiên Mạch vừa trở về Yến Vương bảo, một vị khách không mời mà đến liền đi tới nơi này, thấy hắn Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Tốt ngươi cái Dịch Thiên Mạch, ngươi thật là biết tá ma giết lừa a!"

Hoàng Lương khí thế hùng hổ, cũng may là không có sát khí.

"Ngươi đây là ăn thuốc súng?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " lớn như vậy hỏa khí!"

"Điện hạ là chuyện gì xảy ra!"

Hoàng Lương nói ra.

"Chuyện gì xảy ra, ngươi không sẽ hỏi chính nàng?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Nghe vậy, Hoàng Lương lập tức có chút nghẹn lời, nói ra: "Mặc dù nàng từng có sai, nhưng cũng không cần thiết trừng phạt nặng như vậy đi!"

"Nàng tính toán ta thì cũng thôi đi, kém chút nhường lão sư ta thần vẫn tại Hắc Ám thế giới, nếu như không phải ta nhận Long Đế đại ân, nàng hiện tại đã là một bộ tử thi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " chẳng qua là đưa nàng cấm túc tại Mạnh Bà Tửu quán, cái kia đã là đối nàng thiên đại tha thứ!"

Hoàng Lương giật mình: "Chẳng qua là cấm túc?"

"Không phải đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi không có tước đoạt nàng Long Đế ý chí, đưa nàng khu trục ra Cửu Uyên ma hải?"

Hoàng Lương hỏi.

Dịch Thiên Mạch lập tức biến sắc, nói: "Ta lúc nào tước đoạt nàng Long Đế ý chí rồi? Lại lúc nào khu trục đưa nàng khu trục ra Cửu Uyên ma hải rồi?"

Thấy Hoàng Lương ánh mắt bất khả tư nghị, hai người liếc nhau, tựa hồ đều nghĩ tới điều gì.

Mặc dù bọn hắn không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng có thể làm được điểm này, chỉ có Trường Sinh điện mà thôi.

"Trúng kế!"

Hoàng Lương biến sắc, lưu lại một vật, thân hình lóe lên liền biến mất ở nơi này.

Mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Dịch Thiên Mạch tựa hồ cũng hiểu rõ, sự tình không có đơn giản như vậy.

Ngu Diệu Qua không cần thiết lừa gạt Hoàng Lương, bởi vì Hoàng Lương khẳng định sẽ tìm đến mình chứng thực, kết quả không nói cũng rõ.

Hắn mặc dù đem Ngu Diệu Qua cấm túc tại Mạnh Bà Tửu quán, nhưng cũng không có tước đoạt tự do của nàng, chỉ là lúc sau nàng vô pháp lẫn vào Cửu Uyên ma hải sự tình mà thôi.

Mà Long Đế ý chí vẫn là chưởng khống tại trong tay nàng, có thể làm cho nàng nói với Hoàng Lương ra lời như vậy, cái kia chỉ có hai cái khả năng, một là nàng cố ý, hai là nàng nhận lấy một loại nào đó áp chế.

Có thể mặc dù Long Đế ý chí vô pháp bao trùm Mạnh Bà Tửu quán, cái kia Mạnh Bà Tửu quán cũng giống vậy là Ngu Diệu Qua địa bàn, ai có thể uy hiếp được nàng?

Đáp án chỉ có một cái, Trường Sinh điện!.