Chương 3046: Đông Môn Khánh

Chương 3046: Đông Môn Khánh

Hoàng Lương sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức đi tìm Đông Môn Xuy Ngưu.

Hắn giờ phút này cũng là không hiểu ra sao, chỉ có thể tìm Đông Môn Xuy Ngưu hỏi một chút, đến cùng Trường Sinh điện có âm mưu gì.

Đi vào Đông Môn Xuy Ngưu nhà bên ngoài, Dịch Thiên Mạch liền thấy một cái hài tử nghịch ngợm ở ngoài cửa chơi bùn, hắn vừa muốn đi qua, đứa nhỏ này liền đứng dậy ngăn cản hắn.

Một mặt "Hung ác" dáng vẻ nói ra: "Ngươi tìm ai!"

Cái kia nãi hung nãi hung dáng vẻ, giống như là một lời không hợp, liền muốn dùng cái kia thịt đô đô nắm đấm tới đánh hắn, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Quả nhiên nghé con mới đẻ không sợ cọp a, ngươi tên là gì?"

"Ta... Ta gọi Đông Môn Khánh."

Vừa buông xuống cảnh giác tiểu oa nhi, lại dữ dằn nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi là ai, ngươi tìm ai!"

Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, trực tiếp ngây ngẩn cả người, chợt nhớ tới Long Đế trong truyền thừa, tại hắn xa xôi quê quán bên trong, một cái hết sức nổi danh nhân vật.

Kém chút nhịn không được cười ra tiếng, nói: "Lấy tên là gì không tốt, làm sao lại lên cái tên này?"

"Cha ta cấp cho."

Đông Môn Khánh nói xong, lại nãi hung nãi hung nhìn chằm chằm hắn  nói, "Không cho ngươi đi vào, cha mẹ đi ra, để cho ta giữ nhà, nói người nào tới đều không cho tiến vào."

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, tại Trung Ương Long Thành còn cần canh cổng sao? Rõ ràng là lừa dối tiểu hài nha.

Vừa nghĩ tới hôm nay giống như Long Thành từng cái phủ nha đều nghỉ, hắn đại khái liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Nhìn trước mắt cái này sữa em bé, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Cha mẹ ngươi đi đâu, ngươi cũng không biết a?"

"Cha mẹ nói bọn hắn muốn đi làm hết sức quan trọng sự tình, để cho ta giữ nhà, nói trong nhà có thật nhiều bảo bối, cũng đừng làm cho người trộm đi."

Đông Môn Khánh nói xong, giơ giơ lên cái kia thịt đô đô nắm đấm  nói, "Vừa rồi sát vách Cẩu Đản tới, đều bị ta đánh cho chạy."

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Ngươi có biết ta là ai không?"

Đông Môn Khánh nghe xong, tựa hồ ý thức được không thể nào là Dịch Thiên Mạch đối thủ, liền lui về phía sau môt bước, đứng tại cửa ra vào uy hiếp nói: "Ta cho ngươi biết, ta cữu cữu có thể là thành vệ nha môn giáo úy, ngươi muốn dám tới nhà của ta trộm đồ, cẩn thận đem ngươi bắt được Thành Vệ Phủ trong đại lao giam lại!"

Dịch Thiên Mạch biết tìm hắn, đoán chừng cũng hỏi cũng không được gì, dứt khoát thần thức quét qua, rất nhanh xác định Đông Môn Xuy Ngưu vị trí, phát hiện cái tên này xác thực bề bộn nhiều việc!

Hắn sờ lên Đông Môn Khánh sọ đầu, lập tức theo trong nhẫn chứa đồ, lấy ra một kiện bảo vật, nói: "Chờ cha mẹ ngươi trở về, không muốn nói ta đã tới, món bảo vật này liền đưa cho ngươi, như thế nào?"

Đông Môn Khánh xem xét là một thanh tiểu kiếm, lập tức trong mắt tỏa ánh sáng, nhưng hắn lại cảnh giác nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Mẹ ta kể, vô công bất thụ lộc, huống hồ, mẹ ta kể, tiểu hài tử không thể nói láo, muốn thành thật."

Hắn trên miệng nói xong, ánh mắt lại một khắc đều không rời đi Dịch Thiên Mạch trong tay tiểu kiếm, rồi lại cố nén không dám muốn.

"Cái kia đại hài tử có thể hay không nói láo?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đại hài tử..."

Vấn đề này tựa hồ với hắn mà nói đã vượt quá khả năng, sờ lấy đầu tới trong miệng ấp úng, nửa ngày cũng nói không ra lời.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ta là cha ngươi bằng hữu, lần thứ nhất gặp mặt, vậy liền coi là là cho ngươi lễ gặp mặt, ngươi rất tuyệt, muốn nghe mẹ ngươi lời, làm thành thật hảo hài tử, biết không?"

"Không được, ta không thể nhận!"

Đông Môn Khánh ngoài miệng nói xong, trong tay tiểu kiếm lại nắm đến sít sao, giống như là dính tại trong tay hắn.

"Đây là đối ngươi thành thật ban thưởng."

Dịch Thiên Mạch sờ lên đầu của hắn, lập tức quay trở về Yến Vương bảo.

Một lúc lâu sau, Đông Môn Xuy Ngưu tới Yến Vương bảo, thấy Dịch Thiên Mạch rất tức giận, nói ra: "Ngươi làm gì đi ta nhà!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Ngươi cho con của ngươi lên tên là gì không tốt, cần phải làm cái Đông Môn Khánh, ngươi chẳng lẽ là có cái gì đặc thù đam mê?"

"Đông Môn Khánh thế nào a, ngại ngươi chuyện?"

Đông Môn Xuy Ngưu tức giận nói, "Nói, đi ta nhà làm gì!"

"Đương nhiên là tìm ngươi, chẳng lẽ còn muốn đi tìm nhà ngươi Đông Môn Khánh?" Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Lập tức đem Hoàng Lương nói sự tình tự thuật một lần, hỏi nói, " ngươi nói đây là có chuyện gì?"

"Không có khả năng a  ấn lý thuyết, Hạng Minh Viễn bị ngươi giết về sau, Trường Sinh điện mặc dù có phản ứng, cũng không nên lại nhanh như vậy, dù sao nơi này là Cửu Uyên ma hải!"

Đông Môn Xuy Ngưu sờ lên cằm.

"Nói như vậy, ngươi cũng không biết?" Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương.

Vốn là chuẩn bị nghỉ một quãng thời gian  chờ lấy cuối cùng đại chiến đến, nhưng hiện tại xem ra, hắn khẳng định là nghỉ không xuống.

Lúc này, Đông Môn Xuy Ngưu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Chẳng lẽ nói, là kế hoạch kia, nhưng nếu như nhanh như vậy tiến hành lời, chưa hẳn liền sẽ thành công a!"

"Kế hoạch gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trường Sinh điện có Thập Nhị Ti, mỗi một ti phân công rõ ràng, Tài Quyết ti cũng có chín cái bộ, ta liền lệ thuộc vào một bộ!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " một bộ chủ yếu phụ trách chính là hành động, ta nói tới kế hoạch, đến từ hai bộ, hai bộ chủ yếu phụ trách điều tra tình báo, nghe lén ba ngàn thế giới!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn tiếp tục.

"Bởi vì ta lệ thuộc vào một bộ, cùng hai bộ không ít liên hệ, cùng bọn hắn quan hệ không sai, trước đây đã nghe qua một cái kế hoạch, chính là Vĩnh Hằng Ti trực tiếp quản lý!"

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức tự thuật nổi lên kế hoạch này.

Kế hoạch này chủ yếu là nhằm vào Cửu Uyên ma hải thẩm thấu, mục đích là vì tại thực hành kế hoạch lúc  có thể thông suốt.

Nhưng này chút chảy vào cọc ngầm, tại kế hoạch không có bày ra lúc, đều sẽ không xuất hiện, cho dù là Đông Môn Xuy Ngưu tiến đến, cũng không có cọc ngầm tiếp ứng hắn.

Hạng Minh Viễn đều không có cái này quyền hạn biết này chút cọc ngầm tồn tại.

"Kế hoạch này người phụ trách, là ti chủ!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " tình huống cụ thể, ta cũng không rõ ràng, chẳng qua là nghe nói có như thế một cái kế hoạch!"

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, lông mày cau lại: "Nói như vậy, kỳ thật Trường Sinh điện, đã sớm thẩm thấu tiến vào Cửu Uyên ma hải!"

"Ngươi không cần phải lo lắng, chuyện này ta trước đó cùng Doanh Tứ đề cập qua, cho nên, Bàn Cổ Tộc nội bộ sẽ không có Trường Sinh điện cọc ngầm tồn tại!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " dĩ nhiên, ngươi Bàn Cổ Tộc như thế kín không kẽ hở, bình thường cọc ngầm cho dù là đánh vào tiến đến, chỉ sợ cũng phải bị các ngươi ảnh hưởng!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm lại, Doanh Tứ có chuẩn bị liền tốt, hắn tin tưởng Doanh Tứ biết tin tức này về sau, sẽ sớm tiến hành bố trí.

"Như thế xem ra, Lâm Uyên Thành cùng Bạch Ngọc Kinh những tu sĩ kia bên trong, hẳn là cũng có cọc ngầm tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng qua là không biết, nhiệm vụ của bọn hắn đến cùng là cái gì!"

"Nếu như là đối phó Ngu Diệu Qua, ta đến là có cái suy đoán."

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " bọn hắn rất có thể, là vì tiêu trừ nơi này Long Đế ý chí!"

"Tiêu trừ nơi này Long Đế ý chí!"

Dịch Thiên Mạch bắt lấy hạch tâm  nói, "Nói tiếp!"

"Thử nghĩ a, Ngu Diệu Qua chân chính dựa vào, kỳ thật liền là Long Đế ý chí, nếu như không có Long Đế ý chí bao trùm, này Cửu Uyên ma hải, liền chờ tại không mặc quần áo nữ tử, hoàn toàn không đề phòng."

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " như thế, bắt Ngu Diệu Qua, hay hoặc là giết nàng, đều là một kiện nhẹ nhàng sự tình!"

"Suy nghĩ lại một chút ta cùng Hạng Minh Viễn đến, đây cũng là trước hết nhất hai bước cờ, chỉ bất quá, này hai bước cờ đều không có đi thông!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " đoán không lầm, một bộ bộ chủ, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ liên hệ ta!"

Vừa dứt lời, Đông Môn Xuy Ngưu bỗng nhiên lấy ra vật cổ quái, trên đó phù văn lóe lên..