Chương 3047: Doanh Tứ kinh hỉ

Chương 3047: Doanh Tứ kinh hỉ

Đông Môn Xuy Ngưu cho hắn liếc mắt ra hiệu, lập tức rời đi Trung Ương Long Thành.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện cái tên này trực tiếp ra Lưu Ly đảo, đi bên ngoài.

Ước chừng một khắc về sau, Đông Môn Xuy Ngưu lần nữa trở về, nói ra: "Ta đoán không lầm, Tài Quyết ti sớm khởi động kế hoạch kia!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Sau đó, Đông Môn Xuy Ngưu tự thuật lên, vừa rồi hắn tiếp đến đến từ cái kia vị lệ thuộc trực tiếp cấp trên mệnh lệnh, khiến cho hắn lập tức trở về Trường Sinh điện, nơi này tất cả mọi chuyện, đem giao cho một vị khác phán quyết sử ra xử trí!

"Vị này phán quyết làm, đã đến Cửu Uyên ma hải!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Đây mới là mấu chốt nhất!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem ra, bọn hắn không biết dùng biện pháp gì, ít nhất là suy yếu này Cửu Uyên ma hải Long Đế ý chí, từ đó khốn trụ Ngu Diệu Qua!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Đông Môn Xuy Ngưu, nói nói, " ngươi không cần trở về, ta Bàn Cổ Tộc có thể bảo hộ ngươi!"

Nghe đến lời này, Đông Môn Xuy Ngưu lại cười khẩy nói: "Ta cần muốn các ngươi bảo hộ? Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày, đến không phải lo lắng Đông Môn Xuy Ngưu trở về sẽ làm phản, dùng Đông Môn Xuy Ngưu bây giờ tín ngưỡng, mặc dù không là hoàn toàn Bàn Cổ tộc, cũng xem như nửa cái Bàn Cổ Tộc.

"Ta muốn về Trường Sinh điện!"

Đông Môn Xuy Ngưu nghiêm túc nói, " ta cũng không như ngươi vậy bác ái, cho nên không phải là vì ngươi, cũng không phải là vì Bàn Cổ Tộc, là vì thê tử của ta, còn có hai đứa bé kia!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc.

"Ta cuối cùng là phải đi!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " mà lại, ta cũng không thể để con của ta xem thường ta, ta khó chịu nhất chính là cho tới bây giờ, cũng không dám nói cho ta biết vợ con, ta thân phận thật sự."

Nói đến đây, hắn lấy ra một cái ngọc giản  nói, "Nếu có một ngày, ta thật vẫn lạc, mời ngươi đem cái này ngọc giản giao cho ta nàng."

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch muốn nói chuyện, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức cắt ngang nói, " không cần khuyên ta, đây là ta duy nhất có thể vì bọn họ làm sự tình, cũng là ta duy nhất có thể quang minh chính đại, nói cho bọn hắn thân phận thời điểm!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc.

"Nhìn ngươi này như cha mẹ chết dáng vẻ, này không phải liền là mong đợi sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu cười nói, " hi vọng ta giúp ngươi đánh vào Trường Sinh điện nội bộ, cho các ngươi điều tra càng nhiều tình báo, từ đó hoàn thành sự nghiệp của các ngươi."

"Nếu như ngươi còn lúc trước ngươi, ta xác thực có ý nghĩ này, không dùng thì phí!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu giật mình, nói ra: "Chúng ta là bằng hữu sao?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch không chút do dự nói.

Đông Môn Xuy Ngưu run lên trong lòng, nói ra: "Muốn lúc trước, ta căn bản khinh thường cùng ngươi làm bằng hữu, nhưng Lâm Uyên Thành bên trong nghe ngươi nói cái kia một phiên về sau, ta cảm thấy có thể trở thành bằng hữu của ngươi, là ta Đông Môn Xuy Ngưu sống hai đời vinh hạnh!"

"Ngươi lời nói này, nếu để cho thê tử ngươi nghe được, chẳng phải là đến ghen?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đừng nghĩ quá đẹp, cùng ta vợ con gặp nhau, là ta Đông Môn Xuy Ngưu sống hai đời, vinh hạnh lớn nhất!"

Nói xong, hắn xoay người, hướng đi ngoài cửa.

Dịch Thiên Mạch lại hỏi: "Ngươi không có cái khác cái gì muốn lời nhắn nhủ sao?"

"Trong khoảng thời gian này, đừng đến quấy rầy ta, để cho ta thật tốt bồi cùng bọn họ."

Nói đến đây, hắn định tại cửa ra vào, cũng không quay đầu lại nói, " đến mức bàn giao? Bọn hắn có thể sinh tại dạng này một cái bộ tộc, ta không có bất kỳ cái gì muốn lời nhắn nhủ!"

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Dịch Thiên Mạch cảm giác trên vai gánh, nặng thêm mấy phần.

Hắn vốn là muốn đi tìm Doanh Tứ, nhưng cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này, đang điều tra rõ ràng chuyện này trước đó, vẫn là không nên đánh loạn bọn hắn bố trí.

Rời đi Lưu Ly đảo, Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở tầng thứ bảy trên biển, hắn xé rách Hư Không, dẫn vào hắc ám lực lượng, chính như hắn sở liệu, tại hắc ám lực lượng gia trì dưới, hắn có khả năng hoàn toàn cảm nhận được bao trùm tại Cửu Uyên ma hải phía trên tầng kia Long Đế ý chí.

Nhưng giờ phút này, tầng này ý chí đang tại chậm rãi biến mất đi, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Ngu Diệu Qua chỗ dựa lớn nhất, cũng cứ thế biến mất.

Đồng dạng, Bàn Cổ Tộc lớn nhất bảo đảm cũng đã biến mất.

Không có Long Đế ý chí, Trường Sinh điện liền có thể không chút kiêng kỵ đối với chỗ này tiến hành áp chế, mà nghênh đón bọn hắn, sẽ là một trận vô cùng chật vật đại chiến!

Thời gian!

Hắn cần đầy đủ nhiều thời giờ!

Dịch Thiên Mạch lập tức đi Lâm Uyên Thành, ở mảnh này trong không gian thần bí, tìm được lão sư, hắn đem tình huống nơi này cáo tri lão sư.

Trần Tâm nghe xong, lại nhíu mày, nói: "Ta cảm thấy, ngươi hẳn là về trước đi hỏi một chút Doanh Tứ!"

"Hỏi hắn làm gì, nói cho hắn biết, cũng chỉ sẽ lăng không tăng thêm áp lực của hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi người này a!" Trần Tâm thở dài một hơi, "Không biết nên nói như thế nào ngươi, đầu tiên ngươi phạm vào một cái sai, không quá tin tưởng bọn họ, thứ hai. Cái gì đều chỉ muốn chính mình một người khiêng, ngươi nếu một người toàn bộ đều khiêng, còn muốn bọn hắn làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người.

"Đi tìm Doanh Tứ, hắn sẽ nói cho ngươi biết vì cái gì!" Trần Tâm tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch còn là lần đầu tiên gặp được sư phụ như thế chỉ trích chính mình.

Bất quá, đang tìm Doanh Tứ trước đó, Dịch Thiên Mạch đi trước tìm Ngư Sơ Kiến, đi thẳng vào vấn đề, nói: "Có muốn hay không đi ta nhà ngồi một chút?"

Ngư Sơ Kiến nhíu mày, cảnh giác nói: "Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, nói đi, ngươi lại muốn tính toán ta cái gì?"

"Tính toán chưa nói tới."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền là muốn từ trong miệng ngươi biết một chút Quan Vu Trường Sinh điện sự tình."

"Tha thứ không phụng bồi!"

Ngư Sơ Kiến xoay người rời đi.

Để cho nàng hỗ trợ đối phó Lâm Uyên Thành cùng Bạch Ngọc Kinh nàng nguyện ý, nhưng muốn cho nàng hỗ trợ đối phó Trường Sinh điện, nàng là một ngàn cái không nguyện ý.

Đụng phải một mũi xám Dịch Thiên Mạch, đành phải trước tiên phản hồi Lưu Ly đảo.

Dịch Thiên Mạch tìm tới Doanh Tứ, lập tức đem vừa rồi phát sinh sự tình, cùng với lão sư cho hắn nhắc nhở tự thuật một lần.

Sau khi nghe xong, Doanh Tứ lại rơi vào trầm mặc.

Hắn nhìn mình ánh mắt, nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác được có chút không thoải mái, hỏi: "Làm sao rồi?"

"Chúng ta thoạt nhìn yếu như vậy sao?"

Doanh Tứ hỏi.

Dịch Thiên Mạch có chút không nói gì, nói ra: "Ta rất rõ ràng Bàn Cổ Tộc toàn thể thực lực, ta chẳng qua là không muốn để cho Bàn Cổ Tộc mạo hiểm lớn như vậy, mà lại, các ngươi cũng có thể chuyên tâm làm chuyện của các ngươi!"

"Ngươi người này, có đôi khi liền là quá tử tâm nhãn!"

Doanh Tứ thở dài một hơi, nói nói, " liền không thể cùng một chỗ khiêng sao?"

Dịch Thiên Mạch lần nữa lâm vào yên lặng.

Doanh Tứ nói ra: "Ta dẫn ngươi đi xem một vật, chính là ta trước đó tại Lâm Uyên Thành nói cho ngươi kinh hỉ, hiện tại hẳn là không sai biệt lắm."

Ừm

Trực giác nói cho hắn biết, có chút không đúng.

Mãi đến Doanh Tứ mang theo hắn, tiến nhập long điện chỗ sâu, hạch tâm nhất một khu vực, hắn mới hiểu được, vì cái gì lão sư sẽ chỉ trích hắn, vì cái gì Doanh Tứ vừa rồi sẽ là vẻ mặt như thế.

"Như thế nói đến... Hoàng Lương nói một chút cũng không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt này khổng lồ trận bàn  nói, "Nàng không có oan uổng ta!"

"Còn kém một vật!"

Doanh Tứ nói nói, " chỉ có cái này đồ vật quy vị, mới xem như viên mãn!".