Chương 3048: Mở làm

Chương 3048: Mở làm

Trước mặt cái này khổng lồ cự vật, chính là Dịch Thiên Mạch trước đây thấy qua Mệnh Vận luân bàn!

Chỉ bất quá, cùng trước đó Mệnh Vận luân bàn có chút không giống nhau, thời khắc này Mệnh Vận luân bàn to lớn hơn, trên đó lít nha lít nhít khắc ấn vô số phù văn.

Phù văn như là sao trời, tại luân bàn bên trên hợp thành một cái bát quái đồ án, mà ở chung quanh còn có Thất Thập Nhị cung, chư thiên tinh tú, cùng với vô số hình dạng đồ văn.

Mà tại Bàn Cổ Thế Giới hủy diệt về sau, bọn hắn tiến vào ba ngàn thế giới, vận mệnh này luân bàn liền đã triệt để vô hiệu  ấn là bởi vì mảnh thế giới này, có một cái càng lớn Mệnh Vận luân bàn tồn tại.

Nhưng giờ phút này, vận mệnh này luân bàn lại ở vào mở ra trạng thái, cho dù là Dịch Thiên Mạch đều có thể đủ cảm nhận được này luân bàn bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

"Ngươi nói kinh hỉ, chính là cái này?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu  nói, "Theo tiến vào Lưu Ly đảo bắt đầu, chúng ta liền đang tính toán lấy, làm sao khởi động lại Mệnh Vận luân bàn. Dựa theo chúng ta ngay từ đầu dự đoán tốc độ, đoán chừng muốn cái trên vạn năm!"

"Cái kia trước mắt đây là..." Dịch Thiên Mạch có chút không hiểu.

"Đầu tiên là bởi vì có không ít tộc quần gia nhập, thứ hai là chúng ta sưu tập đến ba ngàn thế giới các đại văn minh một chút đặc thù cùng tri thức, tiến hành bổ sung!"

Doanh Tứ nói nói, " mặc dù là như thế, chúng ta vẫn như cũ vô pháp rút ngắn thời gian, mãi đến gần nhất này một trăm năm bên trong, lớn cất bước phát triển, chúng ta tìm được một lần nữa mở ra Mệnh Vận luân bàn pháp môn."

"Phương pháp gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi trước đây không phải nói, nếu như không có Ngu Diệu Qua trợ giúp, chúng ta đem vô lực ngăn cản Trường Sinh điện sao?"

Doanh Tứ nói nói, " Bàn Cổ Tộc xưa nay không làm cái thớt gỗ bên trên thịt cá, cũng từ trước tới giờ không đem Mệnh Vận ký thác tại tay người khác, cho nên chúng ta tìm được biện pháp mới!"

"Hấp thu Long Đế ý chí biến hoá để cho bản thân sử dụng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, "Mới đầu chúng ta cũng không có ôm hi vọng quá lớn, có thể theo thời gian trôi qua, Mệnh Vận luân bàn lại một lần nữa phát động, chúng ta liền phát hiện, Long Đế ý chí cùng tộc ta ý chí, cơ hồ hoàn toàn tương hợp, hay hoặc là nói, hai loại đồ vật, bản thân liền là một loại số mệnh kết hợp!"

Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm mặc, hắn vẫn thật không nghĩ tới Doanh Tứ sẽ mang đến cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

Nếu mà có được Mệnh Vận luân bàn, cái kia Bàn Cổ Tộc liền có thể bày ra trước đây tại Bàn Cổ Thế Giới, triển khai bàng đại văn minh lực lượng, mặc dù vô pháp chống lại Trường Sinh điện, nhưng tự vệ là dư xài!

"Cho nên, Hoàng Lương kỳ thật không có oan uổng ta, chính là chúng ta kéo ra Long Đế ý chí, mới khiến cho Ngu Diệu Qua lâm vào trong nguy cơ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Này có lẽ liền là Mệnh Vận."

Doanh Tứ giải thích nói.

Dịch Thiên Mạch đến không có bao nhiêu áy náy, nói ra: "Như thế nói đến, Trường Sinh điện hẳn là cảm ứng được Long Đế ý chí không ngừng suy yếu, cho nên, mới phát khởi đối Ngu Diệu Qua công kích!"

"Hẳn là!"

Doanh Tứ nói ra.

"Vậy các ngươi là thế nào né qua Ngu Diệu Qua dò xét?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " hấp thu Long Đế ý chí, chẳng lẽ Ngu Diệu Qua không sẽ phát hiện sao?"

"Nói xác thực hơn, là Long Đế ý chí chủ động cùng Mệnh Vận luân bàn dung hợp, mà lại, chúng ta còn chiếm được Long Đế ý chí bên trong, ẩn chứa rất nhiều truyền thừa!"

Doanh Tứ nói nói, " long điện các hiền giả, đang tại phân tích những truyền thừa khác, cho nên, Ngu Diệu Qua hẳn là coi là Long Đế ý chí, tại bản thân tiêu giảm, cũng sẽ không hoài nghi đến trên đầu chúng ta."

"Như thế nói đến, Ngu Diệu Qua tính toán ta, cũng có thể là bởi vì chuyện này?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Theo lý thuyết, Ngu Diệu Qua kỳ thật có rất nhiều thời gian, dù sao chỉ cần Long Đế ý chí tồn tại, nàng tại Cửu Uyên ma hải chính là vô địch tồn tại.

Nhưng bởi vì Long Đế ý chí cùng Bàn Cổ Tộc Mệnh Vận luân bàn chủ động dung hợp, điều này sẽ đưa đến Ngu Diệu Qua cho rằng Long Đế ý chí tại tiêu giảm.

Thế là, nàng mới sớm phát động chính mình một chút kế hoạch, từ đó thúc đẩy trước mắt một màn này phát sinh.

"Cho nên, ngươi chuẩn bị lúc nào nói cho ta biết?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vốn là chuẩn bị nhường ngươi tại tộc bên trong nghỉ ngơi thật tốt một quãng thời gian, bồi bồi gia đình  chờ chúng ta bắt lại Cửu Uyên ma hải, hoàn toàn khống chế tất cả khu vực, lại thành lập được văn minh bình chướng sẽ nói cho ngươi biết, không nghĩ tới..."

Doanh Tứ thở dài một cái.

"Ta sai rồi." Dịch Thiên Mạch thành khẩn nói.

"Ta cũng không trách ngươi."

Doanh Tứ nói nói, " nhưng ta hi vọng, ngươi có thể tin tưởng chúng ta, không muốn tổng cảm thấy chúng ta là gánh nặng của ngươi."

"Ta chưa từng có nghĩ như vậy." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chẳng qua là hi vọng cho các ngươi nhiều thời gian hơn, để cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng."

"Có thể tu hành không phải làm đồ ăn, cần phải chuẩn bị kỹ càng tất cả nguyên liệu nấu ăn, mới có thể đủ vào nồi."

Doanh Tứ nói nói, " giống như chúng ta bây giờ trải qua sự tình  dựa theo chúng ta dự phán, Trường Sinh điện hoặc là bất động, khẽ động chính là Lôi Đình vạn quân, tuyệt sẽ không cho chúng ta bất kỳ đường sống!"

"Cho nên, tiếp xuống lại là một cuộc ác chiến!" Dịch Thiên Mạch cắn chặt răng, "Các ngươi có kế hoạch không?"

Có

Lúc này, một cái thanh âm khác truyền đến.

Vương Miện xuất hiện tại hắn sau lưng: "Kế hoạch tác chiến, quân bộ đã sớm định ra tốt, đã báo long điện hết thảy hiền giả thông qua, liền chờ hai vị bệ hạ quyết sách!"

Nói xong, hắn lấy ra một cái ngọc giản đưa cho hắn.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem ngọc giản, Doanh Tứ nói ra: "Ta đã nhìn qua, nếu như ngươi không có ý kiến, liền dựa theo kế hoạch áp dụng."

Hắn nhìn lướt qua, toàn bộ kế hoạch ở trong đầu hắn hiện ra ra tới.

Thông qua Mệnh Vận luân bàn, bọn hắn đã sớm dự đoán trước Trường Sinh điện khả năng khởi xướng công kích, nhưng bây giờ Mệnh Vận luân bàn cũng không hề hoàn toàn cùng Long Đế ý chí dung hợp, văn minh lực lượng bình chướng, chỉ có thể bao trùm Lưu Ly đảo một bộ phận.

Đây cũng là bởi vì, bọn hắn bắt lại Bạch Ngọc Kinh cùng Lâm Uyên Thành, phát hiện văn minh lực lượng vẫn là diễn sinh ra đi, mới hiểu được.

"Cho nên, muốn Mệnh Vận luân bàn lực lượng, bao trùm đến toàn bộ Cửu Uyên ma hải, cần thiết tranh thủ là lòng người!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, nếu là đổi lại Đông Môn Xuy Ngưu, đoán chừng nghe đều nghe không hiểu, nhưng ở vào cùng một tín ngưỡng phía dưới Dịch Thiên Mạch, lại có thể rất nhẹ nhàng phân tích ra được.

"Bàn Cổ Tộc Mệnh Vận luân bàn, hẳn là cùng Trường Sinh điện Mệnh Vận luân bàn cũng không giống nhau!"

Doanh Tứ nói nói, " Trường Sinh điện Mệnh Vận luân bàn, thực hiện chính là hoảng sợ, mà bọn hắn sử dụng thủ đoạn là khống chế, tại chúng sinh trong sự sợ hãi, khống chế bọn hắn, từ đó dẫn đến vô hạn lực lượng!"

"Dĩ nhiên, đây là chúng ta trước đây cho là." Doanh Tứ nói ra.

"Hiện tại thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngu Diệu Qua đã nói cho ta biết đáp án, ngoại trừ trở lên phân tích, Trường Sinh điện Mệnh Vận luân bàn, chân chính hạch tâm, nguồn gốc từ Vu Long tộc Long Hồn!"

Doanh Tứ nói nói, " cũng chỉ có Long Hồn, mới có thể đủ cung cấp như thế lực lượng khổng lồ, từ đó bao trùm ba ngàn thế giới, cũng khóa kín vận mệnh của tất cả mọi người."

"Vận mệnh của chúng ta luân bàn không giống nhau!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, Dịch Thiên Mạch phát hiện chính là Gia Cát Vũ, hắn mỉm cười nói, " vận mệnh của chúng ta luân bàn, cùng này chúng sinh liên hệ với nhau, cho nên chúng ta cần chính là lòng người, càng nhiều người đứng tại chúng ta bên này, vận mệnh của chúng ta luân bàn, lực lượng liền càng cường đại!"

"Loại kia cường giả dựa vào tài nguyên tích lũy, liền có thể xem chúng sinh làm kiến hôi thời đại, một đi không trở lại!"

Doanh Tứ nói nghiêm túc.

"Người nào có thể khống chế vận mệnh này luân bàn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mệnh Vận luân bàn lực lượng, nguồn gốc từ chúng sinh, cái kia nếu là có một ngày, chúng ta đi rời bỏ chúng sinh, cái kia lực lượng này cũng cuối cùng rồi sẽ lại bởi vậy mà tán loạn!"

Doanh Tứ nói nói, " điểm này, ngươi không cần lo lắng!"

Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ một chút kế hoạch, nói ra: "Vậy liền mở làm đi!".