Chương 3049: Đáng giá

Chương 3049: Đáng giá

Vương Miện chế định kế hoạch tác chiến, là một cái hoàn toàn toàn thể!

Tại Long Đế ý chí cùng Mệnh Vận luân bàn dung hợp về sau, bọn hắn ý thức được cần tranh thủ là lòng người, cho nên toàn bộ kế hoạch tác chiến, chính là muốn tranh đoạt lòng người.

Nếu như Trường Sinh điện xâm lấn không có sớm như vậy, Vương Miện bước thứ nhất kế hoạch là chuẩn bị trước diệt đi Cửu Uyên ma hải bên trên hải tặc, mà kế hoạch này chủ yếu người chấp hành, chính là Dương Trùng Chi!

Đây cũng là năm đó Dương Trùng Chi gia nhập Bàn Cổ Tộc lúc, Dịch Thiên Mạch cho hắn ưng thuận hứa hẹn, một ngày kia, nhất định sẽ làm cho hắn thực hiện diệt đi Cửu Uyên ma hải tất cả hải tặc tâm nguyện!

Diệt hải tặc tự nhiên là vì tầng dưới chót nhất lòng người, tại đây Cửu Uyên ma hải bên trên, giống như Dương Trùng Chi, bị hải tặc khi nhục người vô số kể.

Mà diệt đi hải tặc, liền là tại nói cho Cửu Uyên ma hải hết thảy tầng dưới chót, từ đó về sau, cái kia không có trật tự thời đại, sẽ triệt để chung kết.

Bước thứ hai kế hoạch, chính là diệt đi Hải Hoàng cực kỳ sở thuộc thế lực, một bước này chính là vì tại Cửu Uyên ma hải, thành lập được hoàn chỉnh thống trị hệ thống.

Này bước thứ ba là thi chính, cũng cùng Trường Sinh điện chính thức khai chiến!

Dịch Thiên Mạch cảm thấy, chiến đấu cũng không khó, khó khăn là bước thứ ba thi chính, mặc dù có bước thứ nhất cùng bước thứ hai chăn đệm, nhưng muốn đem trọn cái Cửu Uyên ma hải, cái kia vô số tu sĩ thống hợp lại, cũng để bọn hắn tiếp nhận Bàn Cổ Tộc thống trị, bản thân liền là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

Lại càng không cần phải nói, còn có một cái khổng lồ ngoại địch, Trường Sinh điện tại nhìn chằm chằm!

Làm phát hiện Bàn Cổ Tộc uy hiếp lúc, bọn hắn khả năng liền bước thứ nhất, đều sẽ không để cho Dịch Thiên Mạch đi hết.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ bọn hắn thương nghị, tại vốn có trên cơ sở, làm một phiên cải tiến, bọn hắn chủ yếu mục đích, vẫn là yếu thế.

Tại bọn hắn bắt lại Cửu Uyên ma hải trước đó, không thể để cho Trường Sinh điện biết bọn hắn muốn làm cái gì, càng không thể bại lộ Mệnh Vận luân bàn tồn tại!

Bằng không, Trường Sinh điện khẳng định sẽ xuất ra lực lượng mạnh nhất, đem bọn hắn bóp chết ở trong nôi!

Mà một khi bắt lại Cửu Uyên ma hải, theo trật tự mới tại Cửu Uyên ma hải thành lập, cũng đạt được Cửu Uyên ma hải bên trong phần lớn sinh linh duy trì, Mệnh Vận luân bàn văn minh bình chướng có thể bao trùm toàn bộ Cửu Uyên ma hải, bọn hắn liền có chậm rãi tiêu hóa Cửu Uyên ma hải, cùng Trường Sinh điện đánh bền bỉ chiến tư bản!

Đương nhiên, này ba bước đi kế hoạch, tăng thêm hoàn thiện bước thứ tư chiến lược lừa gạt, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái thô sơ giản lược kế hoạch.

Trao quyền cho cấp dưới đến tác chiến trong quân đội, còn có vô số việc nhỏ không đáng kể.

Cũng may, này hơn một trăm năm chuẩn bị, nhường Bàn Cổ Tộc đã bồi dưỡng được một nhóm lớn nhân tài ưu tú, bọn hắn không chỉ có có quân đội, còn có vô số chuyên môn tu tập quản lý nhân tài.

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề, đều xây dựng ở đằng trước tứ bộ chiến lược, đủ để hoàn thiện áp dụng tiền đề phía dưới.

Vì thế, Dịch Thiên Mạch cố ý đi tìm Đông Môn Xuy Ngưu, cũng đem bọn hắn chuẩn bị xong kế hoạch tác chiến cáo tri hắn.

Làm Đông Môn Xuy Ngưu biết được Bàn Cổ Tộc, vậy mà làm ra Mệnh Vận luân bàn thứ này lúc, kém chút kinh điệu cái cằm.

Trầm mặc một khắc, hắn này mới hồi phục tinh thần lại, hỏi: "Ngươi xác định có Mệnh Vận luân bàn?"

"Có muốn không, dẫn ngươi đi nhìn một chút?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu, có chút chờ mong: "Có thể đi sao?"

Dịch Thiên Mạch lập tức mang theo hắn trực tiếp đi qua, mà Doanh Tứ nhìn thấy Đông Môn Xuy Ngưu xuất hiện, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, bởi vì bọn họ kế hoạch có thể thành công hay không, Đông Môn Xuy Ngưu sẽ tạo ra tính then chốt tác dụng!

Làm thấy trước mắt Mệnh Vận luân bàn lúc, Đông Môn Xuy Ngưu cả người đều ngây dại, này cùng Trường Sinh điện Mệnh Vận luân bàn hoàn toàn không cách nào so sánh.

Nhưng hắn lại tại vận mệnh này luân bàn bên trong, cảm nhận được một cỗ hoàn toàn khác với Trường Sinh điện Mệnh Vận luân bàn đồ vật!

Tựa như hắn lúc trước cảm thấy, Trường Sinh điện hết thảy đều là đúng một dạng, mãi đến vận mệnh này luân bàn xuất hiện, trong lòng của hắn đối Trường Sinh điện cái kia cuối cùng một tia tín ngưỡng, cũng tại thời khắc này đổ sụp.

"Nguyên lai... Còn có khả năng như thế đi!"

Đông Môn Xuy Ngưu lâm vào thật sâu trong rung động.

Lúc này, Doanh Tứ qua tới hỏi: "Ngươi cảm giác đến kế hoạch của chúng ta, có nhiều khả năng lớn thành công?"

"Ba... Không đúng, chỉ có một thành!"

Đông Môn Xuy Ngưu chân thành nói.

"Một thành?"

Doanh Tứ biến sắc, sau đó cắn răng nói, "Vì cái gì chỉ có một thành!"

Mặc dù hắn biết Đông Môn Xuy Ngưu không phải tại gièm pha bọn hắn năng lực, có thể đây là khiến cho hắn có chút thất lạc, thậm chí không thể tin được.

"Một thành đã rất cao!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " bệ hạ muốn, các ngươi đối phó có thể là một cái nắm trong tay ba ngàn thế giới mấy cái kỷ nguyên, khóa cứng chúng sinh Mệnh Vận Trường Sinh điện, cái này Trường Sinh điện lúc trước còn diệt đời trước kẻ thống trị, Chí Tôn long điện!"

Nói đến đây, hắn thở ra một cái thật dài, "Mà các ngươi mới xuất hiện bao lâu, tại Trường Sinh điện thống trị kỷ nguyên bên trong, có một thành năng lực uy hiếp được Trường Sinh điện thế lực, cơ hồ không có!"

Nghe đến đó, Doanh Tứ đáy lòng dễ chịu rất nhiều.

Dịch Thiên Mạch lại nói: "Chúng ta hỏi là kế hoạch này khả năng thành công tính!"

"Một thành!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " nhưng nếu như tăng thêm ta, chí ít có ba thành nắm bắt!"

Doanh Tứ ngây ngẩn cả người, mà Dịch Thiên Mạch đã sớm biết Đông Môn Xuy Ngưu tâm ý, hắn đến là tuyệt không giật mình.

Dừng một chút, Đông Môn Xuy Ngưu tiếp tục nói: "Các ngươi kế hoạch này, lớn nhất thiếu hụt ở chỗ chiến lược lừa gạt, mà theo ta được biết, Trường Sinh Điện Tài Quyết Ti Nhị Bộ, tại Cửu Uyên ma hải bên trong, chôn xuống vô số cọc ngầm, ra tầng thứ bảy, các ngươi nhất cử nhất động, cũng sẽ ở Trường Sinh điện giám thị phía dưới!"

Doanh Tứ rơi vào trầm mặc, điểm này cũng là chuyện hắn lo lắng nhất.

Thái Dương dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình, Trường Sinh điện đã bắt đầu xuống tay với Ngu Diệu Qua, đây cũng là mang ý nghĩa, thế lực của bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tham gia vào.

Mà bọn hắn nhất định phải tại Trường Sinh điện Mệnh Vận luân bàn, bao trùm đến Cửu Uyên ma hải trước đó, liền hoàn thành kế hoạch này.

Đông Môn Xuy Ngưu nói một thành, một chút cũng không sai, thậm chí có chút đánh giá cao!

"Nhưng nếu có ta tại liền không đồng dạng!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " lần này mệnh lệnh người chấp hành, khẳng định là Tài Quyết ti một bộ, thậm chí liên hợp bên trên Thập Nhị Ti cái khác ti cùng một chỗ hành động, nhưng nếu như ta trở lại Trường Sinh điện, nói cho bọn hắn không giống nhau đồ vật, có lẽ có thể cho các ngươi tranh thủ nhiều thời gian hơn, thậm chí có thể cho bọn hắn hoàn toàn không quan tâm các ngươi!"

"Có thể làm như thế, đợi đến bọn hắn lấy lại tinh thần, ngươi chẳng phải là! ! !"

Doanh Tứ mặc dù không biết Tài Quyết ti hình phạt.

Nhưng nếu như là hắn, tộc bên trong xuất hiện như thế một tên phản đồ, cho dù là hắn con ruột, hắn cũng phải giết chết không thể.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu lại một mặt dễ dàng, nói: "Thế gian này, tổng có một ít gì đó so sinh mệnh trân quý hơn, dù cho đánh đổi mạng sống đại giới, cũng muốn đi bảo vệ!"

"Không cần khuyên ta!" Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ta có thể cho các ngươi tiến một bước đề nghị là, tìm tới Ngu Diệu Qua, nếu có sự gia nhập của nàng, ít nhất có tỉ lệ thành công 50% bắt lại Cửu Uyên ma hải về sau, mới thật sự là trận đánh ác liệt!"

Dứt lời, hắn cười khanh khách rời đi.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ, một ngày kia, chính mình sẽ phải đi chịu chết, lại còn sẽ vui vẻ như vậy.

Đi tại Long Thành trên đường phố, nhìn xem đám người tới lui, nhìn xem cái kia từng trương giản dị mặt, Đông Môn Xuy Ngưu rốt cuộc để ý giải được Dịch Thiên Mạch trong miệng thường xuyên nhắc tới câu kia "Đáng giá" là vật gì..