Chương 3050: Hồi phục

Chương 3050: Hồi phục

Rời đi Long Điện, Dịch Thiên Mạch quay trở về Yến Vương bảo.

Chờ ước chừng một ngày tả hữu, Hoàng Lương cuối cùng quay trở về, hắn vẻ mặt cầu xin, giống như sự tình đã vượt ra khỏi hắn có thể khống chế phạm vi bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hoàng Lương cắn răng, nói: "Trường Sinh điện động thủ, Mạnh Bà Tửu quán từng cái Hư Không tiết điểm, đều đã bị phong tỏa, điện hạ đang đau khổ chống đỡ!"

"Nếu như nàng không chịu nổi, cũng không cần chống!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ bỏ Mạnh Bà Tửu quán đi!"

"Không có khả năng!"

Hoàng Lương nói nói, " đó là điện hạ tâm huyết, nàng tuyệt đối không thể có thể từ bỏ, nếu như mất đi Mạnh Bà Tửu quán, đối với điện hạ tới nói, sống còn khó chịu hơn chết."

"Nàng còn có thể chống bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhiều nhất nửa tháng!"

Hoàng Lương nói nói, " giải trừ cái kia phần khế ước, nàng có thể chống đỡ thời gian sẽ dài hơn."

"Đây là ngươi trở về mục đích?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng thủy chung các ngươi có mục đích giống nhau!" Hoàng Lương nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta có mục đích giống nhau."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng qua là, chúng ta dùng thủ đoạn không giống nhau."

Hoàng Lương lập tức nghẹn lời, khuyên: "Nếu như điện hạ không chịu được nữa, các ngươi cũng giống vậy không chịu được nữa, môi hở răng lạnh!"

"Ngươi muốn ta làm thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giải trừ khế ước, chỉ cần giải trừ khế ước, điện hạ liền có thể trở về Cửu Uyên ma hải, chí ít có thể dùng ổn định lại cục diện!"

Hoàng Lương nói ra.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Dẫn ta đi gặp nàng!"

Mạnh Bà Tửu quán.

Giờ phút này lớn như vậy trong tửu quán không có một ai, Ngu Diệu Qua xếp bằng ở trước quầy, đỉnh đầu treo lấy cái kia cây trâm cài tóc, gương mặt xinh đẹp bên trên, tất cả đều là vẻ thống khổ.

Mồ hôi giọt giọt toát ra, theo gương mặt chảy xuôi xuống tới, làm ướt nàng quần áo trên người.

"Không phải nói, nhường ngươi đi sao? Vì cái gì dẫn hắn tới!" Ngu Diệu Qua nói ra.

Dịch Thiên Mạch đi đến trước quầy, nhìn lướt qua, dùng linh giác của hắn tự nhiên có khả năng cảm thụ ra, giờ phút này Ngu Diệu Qua tất cả lực lượng, đều đang đối kháng với một loại khác lực lượng đáng sợ.

"Tới một chén rượu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tự mình ngã."

Ngu Diệu Qua nhìn lướt qua trước quầy bầu rượu  nói, "Chỉ có thể uống hai bát, ngươi biết quy củ!"

"Lúc này, còn tại hồ quy củ?"

Dịch Thiên Mạch đưa tay.

Lại bị Hoàng Lương ngăn cản, hắn cầm lên bầu rượu, thiên về một bên rượu, trong miệng lại tại lầm bầm, nói: "Ngươi này người, này đến lúc nào rồi, còn có tâm tình uống rượu!"

"Càng là loại thời điểm này, liền càng phải tỉnh táo!" Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

"Ta sẽ không cầu ngươi!" Ngu Diệu Qua trong mắt kiên định.

"Ta biết ngươi sẽ không cầu ta, dù sao, ngươi dù sao cũng là Long Đế nữ nhi, điểm này cốt khí vẫn phải có, bất quá. . ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn là để cho ngươi biết, Long Đế ý chí tiêu giảm, không là Trường Sinh điện giở trò quỷ, ngươi có thể hay không muốn đánh chết ta?"

"Là ngươi?"

Ngu Diệu Qua không tin  nói, "Ngươi không có bực này bản sự, mặc dù ngươi nắm trong tay hắc ám Thiên Đạo, vậy cũng cũng chỉ là Hắc Ám thế giới sự tình!"

"Này có thể không phải do ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cầm rượu lên bát, uống một hơi cạn sạch, theo sát lại bưng lên chén thứ hai, lại không có uống, "Dù sao, Trường Sinh điện lại có bản lãnh gì, đi tiêu giảm Long Đế ý chí?"

Lời này vừa nói ra, Ngu Diệu Qua ngây ngẩn cả người, cầm lấy bầu rượu Hoàng Lương mới vừa rồi còn coi là Dịch Thiên Mạch là đang nói đùa, nhưng nghe đến lời này, bọn hắn đều ý thức được cái gì.

Đã nhiều năm như vậy, Trường Sinh điện đều không có thể làm sao này Long Đế ý chí, làm sao đột nhiên liền thành đâu?

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không tin, nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ tại khiến cho hắn cầm ra chứng cứ tới.

Dịch Thiên Mạch cũng không dài dòng, thần niệm khẽ động, trước mặt phù văn lấp lánh, lập tức vẽ phác thảo ra một cái Hư Không kính tượng, mà tại đây kính tượng bên trong, Doanh Tứ bọn hắn đang đang bận rộn.

Làm thấy kính tượng bên trong khổng lồ Mệnh Vận luân bàn lúc, Ngu Diệu Qua ngây dại, Hoàng Lương cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hai người gần như là tại đồng thời hô lên: "Mệnh Vận luân bàn!"

Sau đó đồng thời nhìn về phía hắn, nhưng Dịch Thiên Mạch có thể không cho bọn hắn quá nhiều thời gian quan sát, thoáng qua thu hồi kính tượng, nói: "Lúc này tin tưởng đi!"

Bọn hắn không thể không tin, kính tượng bên trong đồ vật nếu như là thật, cái này cũng thật là đáng sợ!

"Muốn biết thật giả, trước buông xuống chuyện nơi đây, ngược lại các ngươi cũng không kiên trì được bao lâu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ giờ trở đi, ngươi có khả năng bước ra Cửu Uyên ma hải  bất quá, cứ như vậy một cơ hội!"

Nói xong, hắn uống xong chén thứ hai rượu, quay người rời đi Mạnh Bà Tửu quán, nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, hai người đưa mắt nhìn nhau, Ngu Diệu Qua khẽ cắn răng, nói: "Cùng hắn đi xem một chút!"

Ngu Diệu Qua cuối cùng vẫn là bảo lưu lại chính mình cốt khí, hắn chân thân không hề rời đi.

Mang theo phân thân của nàng, Hoàng Lương lần nữa về tới Trung Ương Long Thành.

Dịch Thiên Mạch đã đang đợi, sau đó dẫn bọn hắn lần nữa tiến nhập Long Điện.

Đối với Ngu Diệu Qua cùng Hoàng Lương đến, Doanh Tứ vẫn là hết sức cảnh giác, kỳ thật hắn không nguyện ý mạo hiểm như vậy, bởi vì thứ này càng nhiều người biết càng không an toàn.

Hoàng Lương cùng Ngu Diệu Qua cũng không quan tâm Doanh Tứ đang suy nghĩ gì, bọn hắn chẳng qua là nhìn chòng chọc vào trước mắt Mệnh Vận luân bàn, lập tức rơi vào trong trầm mặc.

Tại đây luân bàn bên trong, Ngu Diệu Qua cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, mà nàng bản thể tại Mạnh Bà Tửu trong quán, cũng hơi hơi rung động.

Này khí tức phảng phất để cho nàng về tới mấy cái kỷ nguyên trước đó, về tới toà kia sừng sững tại ba ngàn thế giới đỉnh phong to lớn cung điện.

Khi đó, nàng vẫn là vạn người kính ngưỡng công chúa điện hạ.

Cho đến giờ phút này, Ngu Diệu Qua mới chính thức tin tưởng, nhưng nàng lại nhìn về phía Hoàng Lương, phảng phất tại nói, ngươi tới Bàn Cổ Tộc lâu như vậy, vậy mà không biết bọn hắn làm cái gì?

Hoàng Lương cúi đầu, không dám nghênh đón Ngu Diệu Qua tầm mắt, hắn cũng không biết Bàn Cổ Tộc làm ra thứ này, dù sao, một cái liền luyện khí đều cần hắn tới chỉ bảo bộ tộc, sao có thể làm ra thứ này tới đâu?

Cũng may, Ngu Diệu Qua lực chú ý rất mau trở lại đến Dịch Thiên Mạch trên thân, nói ra: "Các ngươi là làm sao làm được?"

"Ngươi cùng phụ thân ngươi hoàn toàn không giống!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hay hoặc là nói, ngươi nguyên bản có đồng dạng tín ngưỡng, chẳng qua là sau này ngươi từ bỏ!"

Ngu Diệu Qua rơi vào trầm mặc, nàng hiểu Dịch Thiên Mạch ý tứ, nàng đã từng cũng có được một dạng tín ngưỡng, nhưng tất cả những thứ này đều tại phụ thân sau khi ngã xuống, Chí Tôn Long Điện sụp đổ lúc, cũng theo đó sụp đổ.

"Hợp tác với chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hoàng Lương cũng mong đợi nhìn xem nàng, có được Mệnh Vận luân bàn Bàn Cổ tộc, cùng hắn chỗ nhận biết Bàn Cổ tộc, đã hoàn toàn khác nhau.

Dựa theo bọn hắn kế hoạch ban đầu, là muốn tính toán Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn đi Trường Sinh điện, giải phóng đi bị trấn áp tại Trường Sinh điện bên trong Long Hồn.

Sau đó, Long Hồn hồi phục tại Cửu Uyên ma hải, mượn nhờ Bàn Cổ Tộc thân thể sống lại Long tộc.

Nhưng kế sách như thế nhìn như hoàn mỹ, có thể tỷ lệ thành công, liền một thành cũng chưa tới, Trường Sinh điện cũng không phải bọn hắn đồ chơi, sẽ tùy ý bọn hắn chà đạp.

Mạnh Bà Tửu trong quán, Ngu Diệu Qua rốt cục vẫn là thỏa hiệp, nói ra: "Ta có khả năng giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, nhưng ta có một cái điều kiện!"

"Điều kiện gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Long Hồn!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " ngươi nhất định phải đáp ứng ta, giải cứu ra hết thảy bị trấn áp tại Trường Sinh điện bên trong Long Hồn!".