Chương 3051: Tạm biệt

Chương 3051: Tạm biệt

Ngu Diệu Qua mặc dù tính toán chính mình, nhưng nàng mục đích cuối cùng nhất, kỳ thật cùng mình là giống nhau.

Dịch Thiên Mạch sở dĩ không giết nàng, chẳng qua là trấn áp, ngoại trừ Dịch Hạo Nhiên duyên cớ bên ngoài, cũng có này một bộ phận nguyên nhân.

Nhưng Ngu Diệu Qua câu nói này, kỳ thật có hai tầng ý tứ.

Tầng thứ nhất là muốn hắn giải cứu bị trấn áp Long Hồn, mà tầng thứ hai mới là then chốt, Chí Tôn Long Điện đã không tồn tại, Long tộc cũng đã không tồn tại.

Này chút được giải cứu ra Long Hồn, lại sẽ đi theo con đường nào?

"Bọn hắn sẽ có một cái tốt hơn chỗ!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chính mình thần hồn tháp.

Nếu quả như thật có thế giới mới, cái kia hi vọng nhất định là trong cơ thể mình Khổ Vô thần thụ.

Làm này Khổ Vô thần thụ chân chính bắt đầu lớn lên, cũng sản sinh ra thế giới trái cây, không chỉ là Long Hồn có khứ trừ, hắn Thần Hồn Tháp bên trong tất cả ánh sáng Linh, đều sẽ có chỗ.

Nếu là lúc trước, Ngu Diệu Qua có lẽ sẽ không tin tưởng Dịch Thiên Mạch hứa hẹn, dù sao hắn không có có năng lực như thế làm đến, tại Ngu Diệu Qua trong mắt, hắn vẻn vẹn chẳng qua là hoàn thành chính mình kế hoạch một con cờ.

Nhưng Mệnh Vận luân bàn xuất hiện, tăng thêm Dịch Thiên Mạch chấp chưởng hắc ám trật tự, nhường Ngu Diệu Qua thấy được hi vọng.

Không có Mệnh Vận luân bàn, Bàn Cổ Tộc muốn cùng Trường Sinh điện đấu, là không có một chút hi vọng, nhưng Mệnh Vận luân bàn xuất hiện, nhường nàng nhìn thấy hi vọng.

"Ta tin tưởng ngươi!"

Ngu Diệu Qua cuối cùng làm ra thỏa hiệp.

Nàng nguyện ý tin tưởng Dịch Thiên Mạch, là bởi vì nàng hiểu Dịch Thiên Mạch, đây là một cái nắm hứa hẹn xem so sinh mệnh mình còn nặng người.

Dịch Thiên Mạch cũng báo chi dùng lý, lập tức giải trừ cùng Ngu Diệu Qua khế ước, cho đến giờ phút này, hai người mới tính là chân chính nói chuyện ngang hàng.

Hoàng Lương sau khi đi, Doanh Tứ nhưng vẫn là tràn đầy lo nghĩ, nói ra: "Ngươi thật tin tưởng nàng?"

"Tại diệt Trường Sinh điện trong chuyện này, ta đương nhiên tin tưởng nàng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ bất quá, nàng cuối cùng đi đường cùng chúng ta không giống nhau, sử dụng thủ đoạn tự nhiên cũng khác biệt, huống chi. . . Hiện tại nàng cũng không được tuyển."

Doanh Tứ hiểu rõ, nếu như nói Long Đế ý chí là bọn hắn cưỡng ép thu nạp tới, có lẽ Ngu Diệu Qua còn có đánh cược một lần tư bản.

Chỉ tiếc Long Đế ý chí là chủ động cùng Mệnh Vận luân bàn tiến hành dung hợp, mặc dù Ngu Diệu Qua cũng không cách nào khống chế.

Trước mắt Trường Sinh điện quy mô xâm lấn, không có Long Đế ý chí làm ỷ vào, Ngu Diệu Qua chỉ có thể bị Trường Sinh điện nghiền ép.

Một ngày về sau, Ngu Diệu Qua theo Trung Ương Long Thành Mạnh Bà Tửu trong quán đi ra.

Mặc dù nàng đã sớm biết cái này tộc quần tồn tại, cũng biết lai lịch của bọn hắn, nhưng đúng là Ngu Diệu Qua lần đầu cùng bọn hắn tiếp xúc gần gũi.

Ở trước mắt cái thế giới này, nàng cảm nhận được là một mảnh an lành khí tức, mỗi người trên mặt đều lộ ra giản dị, nhất là cái kia từng đôi mắt.

Càng là tràn đầy tự tin hào quang, loại cảm giác này, phảng phất để cho nàng về tới Chí Tôn Long Điện vẫn tồn tại thời đại.

Thời điểm đó Long tộc cũng là như thế, tràn đầy đối tương lai ước mơ, mỗi một cái Long tộc đều sẽ thành lập được một cái thế giới mới, làm suốt đời phấn đấu mục tiêu.

Long Điện!

Ngu Diệu Qua dùng đồng minh thân phận, chính thức tham dự Bàn Cổ Tộc đối tương lai kế hoạch chế định, có sự gia nhập của nàng, kế hoạch ban đầu, lại lấy được hoàn thiện.

"Tình huống hiện tại là, Trường Sinh điện coi là Cửu Uyên ma hải bên trong Long Đế ý chí, không biết bởi vì nguyên nhân gì mà tiêu tán, cho nên đối ta phát khởi tiến công!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " nhưng ngay tại vừa mới, giải trừ khế ước về sau, ta khôi phục đối còn thừa Long Đế ý chí chưởng khống, từ đó ngăn trở sự tiến công của bọn họ, mặc dù tổn thất có chút lớn, nhưng cũng không khẩn yếu!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, còn lộ ra mấy phần oán trách, nghĩ thầm, ngươi nếu là sớm một chút xuất ra Mệnh Vận luân bàn, ta có lẽ liền sẽ không như thế làm.

Dịch Thiên Mạch lại có chút im lặng, hắn cũng là sau này mới biết được Mệnh Vận luân bàn đã khởi động lại.

"Cho nên, chúng ta kế hoạch tác chiến, hẳn là một lần nữa chế định, đầu tiên muốn tiêu trừ Trường Sinh điện đối Long Đế ý chí tiêu giảm ấn tượng!"

Vương Miện mở miệng nói, " muốn thế nào cải biến Trường Sinh điện ấn tượng, đây là một cái then chốt!"

"Cái này cần dựa vào ta!"

Đông Môn Xuy Ngưu đi ra  nói, "Coi ta trở về Trường Sinh điện, ta nói cho bọn hắn biết, đây là một cái bẫy, mục đích là vì dẫn xuất Tài Quyết ti tại Cửu Uyên ma hải bên trong ẩn núp hết thảy cọc ngầm, từ đó nhất cử đánh giết!"

Mọi người nhìn về phía Đông Môn Xuy Ngưu, bọn họ cũng đều biết, nếu như hắn trở về, cái kia đây nhất định là không có vấn đề.

Kể từ đó, Trường Sinh điện cũng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đâm lao phải theo lao, khởi xướng đối Cửu Uyên ma hải chiến tranh toàn diện.

Hoặc là tự nhiên là ở trong tối cái cọc còn không có toàn bộ bại lộ trước đó, lập tức dừng lại tất cả hành động.

"Trường Sinh điện tại tao ngộ ta đánh trả về sau, giờ phút này sợ là đang đang nghi ngờ!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " ngươi như trở về Trường Sinh điện, liền có thể để bọn hắn vững tin điểm này."

"Chư vị, ta dẫn tới nhiệm vụ, lập tức xuất phát!"

Đông Môn Xuy Ngưu hướng về phía mọi người ôm quyền.

Bên trong tòa long điện, hết thảy hiền giả tề thân thi lễ, tỏ vẻ đối Đông Môn Xuy Ngưu tôn trọng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản hắn, nói ra: "Đến tiếp sau kế hoạch, ngươi cũng nghe một chút!"

"Kế hoạch sau này ta liền không nghe."

Đông Môn Xuy Ngưu lắc đầu  nói, "Một phần vạn ta nếu là bại lộ, bọn hắn khẳng định sẽ đối với ta nghiêm hình tra tấn, cho nên, ta sẽ trước lúc rời đi, trước xóa đi trong đầu, biết đến một chút then chốt tin tức, dạng này nếu như ta thật nhịn không được, hay hoặc là không kịp tự sát, bọn hắn cái gì cũng không chiếm được!"

Nhìn xem Đông Môn Xuy Ngưu, ở đây tu sĩ, tất cả đều rơi vào trầm mặc, bọn hắn dĩ nhiên biết Đông Môn Xuy Ngưu nói tới ý tứ, trong lòng không khỏi trĩu nặng.

"Đừng một bộ như cha mẹ chết dáng vẻ, các ngươi muốn toàn lực ứng phó a, chỉ có dạng này, mới có thể xứng đáng ta, các ngươi càng nỗ lực, bò càng cao, ta liền càng có cơ hội, thấy cái kia thế giới mới đâu!"

Đông Môn Xuy Ngưu mỉm cười, quay người rời đi Long Điện.

Cùng lúc đó, quân bộ kế hoạch tác chiến, lập tức bắt đầu hạ đạt đến Bàn Cổ Tộc các bộ, toàn bộ Bàn Cổ Tộc, tựa như là một kiện tinh vi pháp khí, bắt đầu vận chuyển.

Theo Long Điện đi ra, Đông Môn Xuy Ngưu trực tiếp trở về tăng thêm, trên đường đi gặp được rất nhiều người quen, có rất nhiều láng giềng, có rất nhiều bạn cũ, có rất nhiều hắn học sinh, dồn dập hướng hắn vấn an.

Hắn giống thường ngày, đi thê tử công tác dược các, chuẩn bị đón nàng về nhà.

"Ngươi hôm nay làm sao sớm như vậy liền đến rồi?" Lục Tuệ Như hỏi.

"Ta hướng Thư Viện mời nửa ngày nghỉ, còn lại nửa ngày nghỉ mộc, ngươi ban đêm muốn ăn cái gì, ta cho ngươi làm."

Đông Môn Xuy Ngưu đưa tay cho nàng hái đỉnh đầu một chiếc lá.

"Hôm nay là ngày gì a?" Lục Tuệ Như hoài nghi nhìn xem hắn, "Thật ngươi nấu cơm sao?"

"Ta vừa tiếp một cái nhiệm vụ, khả năng. . . Cần thật lâu mới trở về."

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " nhiệm vụ nội dung. . ."

"Nếu là giữ bí mật, cái kia cũng không cần nói!" Lục Tuệ Như nói nói, " ngươi chờ một chút."

Nói xong, nàng quay người quay trở về dược các, chỉ chốc lát sau, chỉ gặp nàng đổi quần áo truyền đến, cái này khiến Đông Môn Xuy Ngưu hơi kinh ngạc, nói: "Ngươi đây là?"

"Ta xin nghỉ, còn lại nửa ngày nghỉ mộc, vẫn là để ta làm cơm đi, ta sợ ngươi làm quá khó ăn, Tình Nhi cùng Khánh Nhi đều ăn không vô, một hồi ta gọi người thông tri đại ca, khiến cho hắn ban đêm cùng một chỗ tới."

Lục Tuệ Như nói nói, " mua thêm nữa một bình rượu ngon, các ngươi hai cái uống một cái."

Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng run lên, nghĩ đến chính mình sắp trở về Trường Sinh điện, trong lòng vạn phần không muốn..