Chương 3052: Lộ tẩy

Chương 3052: Lộ tẩy

Trên đường trở về, đi ngang qua rượu lư, hai người đi vào chuẩn bị mua rượu, lại thấy rượu lư chủ nhân có chút quen thuộc.

Nhưng hắn cũng không có để ý, tuyển một bình thượng hạng quỳnh tương dịch, liền chuẩn bị trả tiền, chủ quán lại cười khanh khách nói: "Hôm nay đúng lúc là chúng ta một trăm năm cửa hàng khánh, đằng trước một trăm vị tiến đến mua khách nhân đều miễn phí."

Lục Tuệ Như nghe xong còn có chuyện tốt như vậy, lúc này cho chủ quán nói vài câu lời hay, sau đó vui vẻ tiếp nhận, đến là Đông Môn Xuy Ngưu cảm thấy có chút kỳ quái.

Sau khi rời đi, càng nghĩ càng không thích hợp, liền hỏi: "Nhà này rượu lư thật sự có một trăm năm sao?"

"Giống như có đi, này muốn trở về hỏi một chút đại ca mới biết được, hắn thích uống rượu, đoán chừng nội thành quán rượu hắn đều biết."

Lục Tuệ Như nói nói, " ngươi về trước đi, ta đi đang lộng điểm thịt, ban đêm cho ngươi làm thích nhất thịt nướng."

Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu.

Nhưng hắn cầm lấy rượu, liền cảm giác có chút không đúng, cẩn thận kiểm tra một hồi, quả nhiên phát hiện không giống nhau, này bình rượu tuổi tác thoạt nhìn vô cùng xa xưa.Cẩn thận ngửi ngửi, lập tức hiểu rõ ra, lập tức quay trở lại tìm chủ quán kia, hỏi: "Ngươi này thật một trăm năm cửa hàng khánh?"

"Cái này. . ." Chủ quán ấp úng, nhìn xem hắn người mặc Thư Viện đạo phục, liền nói nói, " tiên sinh, này vò rượu là của ngài một vị bạn cũ đưa ngài, hắn nói, ngài lập tức sẽ xuất chinh, hắn không có cái gì khác đưa ngươi, lại không thể chỉ rõ thân phận của mình, cũng chỉ có thể đưa ngươi một bầu rượu."

Đông Môn Xuy Ngưu cười khổ, lúc này mới bưng rượu trở về.

Trên đường, hắn bỗng nhiên ngửa đầu, tự nhủ: "Dịch Thiên Mạch, là ngươi giở trò quỷ a?"

Chỉ chốc lát sau, hắn bên tai truyền tới một thanh âm, nói: "Ta không thể cùng ngươi uống, vậy cũng chỉ có thể đưa ngươi một bầu, đây chính là thượng hạng Thần Nông nhưỡng, toàn bộ ba ngàn thế giới, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua Nhị Thập đàn!"

"Nguyên lai là Thần Nông nhưỡng a."

Đông Môn Xuy Ngưu cười, nói nói, " rượu ngon như vậy, cho ta uống là phí phạm."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ làm cho tất cả mọi người, đều có thể uống Thần Nông nhưỡng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta chờ một ngày này!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu.

Quay lại gia trang, nhìn xem Đông Môn Khánh cùng Đông Môn Tình hai tỷ đệ đang ở chơi đùa, Đông Môn Xuy Ngưu một tay nhấc lấy rượu, một tay cầm mứt quả, nói ra: "Tình Nhi Khánh Nhi, mau nhìn cha cho các ngươi mang món gì ăn ngon tới."

Hai cái tiểu oa nhi xem xét mứt quả, lập tức trong mắt tỏa ánh sáng, Đông Môn Tình là trực tiếp nhào tới trong ngực hắn, nhưng không có đi lấy mứt quả, đến là Đông Môn Khánh, nhảy Lão Cao, một mực kêu: "Cha, mứt quả... Cho ta mứt quả."

Đông Môn Xuy Ngưu cười cười, tranh thủ thời gian hai hai cái em bé một tay một cái bế lên, đem mứt quả điểm cho bọn hắn.

Ban đêm, đại ca Lục Xương Thánh mang theo một nhà chạy đến, hai nữ nhân tại trong phòng bếp bận rộn, Lục Xương Thánh cùng Đông Môn Xuy Ngưu một bên đùa lấy hài tử, một bên hàn huyên.

"Muốn đánh trận."

Lục Xương Thánh nói nói, " Thành Vệ Ti nha môn, đã được đến tin tức, đang ở tuyển bạt quân dự bị, ta chuẩn bị lần nữa tham gia tuyển bạt."

Đông Môn Xuy Ngưu nghe xong, lập tức nhíu mày, nói ra: "Chiến tranh không phải có Phạt Thiên Quân sao?"

"Ta nếu có thể gia nhập Phạt Thiên Quân, ta đây liền gia nhập Phạt Thiên Quân đi, quân dự bị đoàn chẳng qua là hậu bổ, có lẽ căn bản là vòng không tìm chúng ta."

Lục Xương Thánh nói nói, " Thành Vệ Ti so với ta mạnh hơn thì thôi đi."

"Có thể không đánh tốt nhất!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ta cũng hi vọng không đánh."

Lục Xương Thánh nói nói, " nhưng vì hậu thế, đối mặt bất cứ địch nhân nào, chúng ta đều không thể thỏa hiệp!"

Hắn biết đại cữu ca nghiền ngẫm từng chữ một khẳng định là không bằng Thư Viện đám kia tiên sinh, nhưng đạo lý hắn so với ai khác đều hiểu.

"Nghe nói, các ngươi Thư Viện cũng có nhiệm vụ?"

Lục Xương Thánh hỏi.

"Ta tiếp đến nhiệm vụ."

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Có thể nói sao?" Lục Xương Thánh có chút bận tâm.

Trong mắt hắn, Đông Môn Xuy Ngưu một mực là cái thư sinh yếu đuối  bất quá, hắn đến là không lo lắng hắn sẽ bị phái đi Phạt Thiên Quân, cùng người chém giết.

"Không thể nói." Đông Môn Xuy Ngưu lắc đầu, "Bất quá... Không phải cái gì nhiệm vụ nguy hiểm, dù sao, ta một giới thư sinh, bọn hắn có thể đem ta phái đi nơi nào."

"Ngươi tự nguyện?" Lục Xương Thánh hỏi.

"Ừm." Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu, "Ta nếu không tự nguyện, bọn hắn cũng sẽ không bắt buộc ta."

"Cũng là a."

Lục Xương Thánh nói nói, " không đến sinh tử tồn vong hoàn cảnh, bên ngoài cho dù là nháo lật trời, này Trung Ương Long Thành cũng vẫn như cũ như thường, liền nói đoạn thời gian trước, bệ hạ mang theo Phạt Thiên Quân, liền bắt lại Cửu Uyên ma hải tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám, đem những cái kia cao cao tại thượng Thiên Đạo tu sĩ, đều cho bắt làm tù binh."

Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu, nghe đại cữu ca hồ khản.

Đừng nhìn Trung Ương Long Thành không có cái gì động tĩnh, nhưng người nơi này, lại thời khắc chú ý ngoại giới tin tức, chuyện xảy ra bên ngoài, bọn hắn đều sẽ ngay đầu tiên biết được.

Những năm này, Đông Môn Xuy Ngưu cũng không có ít cùng Lục Xương Thánh trao đổi, đây cơ hồ trở thành hai nhà mỗi lần tụ hội thiết yếu tiết mục.

Nói đến đây, Lục Xương Thánh liền đến sức lực, nói ra: "Các ngươi Thư Viện hẳn là phái không ít tiên sinh đi qua giáo hóa đi."

"Ta không chịu trách nhiệm giáo hóa sự tình, bất quá nghe nói, những tên kia đều ký kết khế ước, nghĩ phải giáo hóa sợ cũng không có dễ dàng như vậy, nhưng có thể xác định chính là, Long Điện đối bọn hắn cũng không tín nhiệm."

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " hẳn là..."

Không chờ hắn nói xong, trong phòng bếp truyền đến Lục Tuệ Như thanh âm: "Mau tới đây hỗ trợ, chuẩn bị ăn cơm đi."

Một bữa rượu xuống tới, Đông Môn Xuy Ngưu đến là không có say, có thể Lục Xương Thánh lại bị này Thần Nông nhưỡng cho say hồ đồ rồi, trên bàn cơm lời càng ngày càng nhiều, tán gẫu lấy tán gẫu lấy, liền ở một bên nằm ngáy o o dâng lên.

Ngoài miệng còn thỉnh thoảng thì thầm, hắn nhiều năm như vậy rượu đều uống chùa, ngày mai khẳng định phải đi rượu lư, tìm lão bản kia đi.

Đông Môn Xuy Ngưu đến là không có say, mặc dù hắn không thế nào uống rượu, nhưng tu vi của hắn bày ở nơi này, cho dù là Thần Nông nhưỡng, cũng đừng hòng chuốc say hắn.

Đưa tiễn đại ca một nhà, Lục Tuệ Như đang chuẩn bị thu thập, Đông Môn Xuy Ngưu lại nói: "Ngươi đi dỗ hài tử đi, còn lại giao cho ta."

Lục Tuệ Như đến cũng không có cự tuyệt, mặc dù nam nhân trong nhà là Thư Viện tiên sinh, nhưng cũng không phải loại kia mười ngón không dính nước mùa xuân, trong nhà này, phần lớn thời giờ hai người đều là phân công rõ ràng.

Thật vất vả bận rộn xong, hai người nằm ở giường đầu, Đông Môn Xuy Ngưu thật chặt đem Lục Tuệ Như ôm vào trong ngực, lại là không nói một lời.

Hắn muốn nói nhiều lắm, nhưng lại lại không mở miệng được.

Lúc này, Lục Tuệ Như đột nhiên hỏi: "Ngươi thật không có gì nói với ta sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu sửng sốt một chút, nói ra: "Ta có thể muốn cực kỳ lâu mới có thể trở về, ngươi chiếu cố tốt Khánh Nhi cùng Tình Nhi, còn có đại ca... Nếu như có thể mà nói, tốt nhất vẫn là không muốn tham dự trận chiến tranh này."

Hắn không hy vọng chính mình đi về sau, cái nhà này bên trong không có có đàn ông khác.

"Ngươi là xem thường ta sao?" Lục Tuệ Như nói nói, " vẫn cảm thấy, cái nhà này bên trong không có các ngươi hai cái nam nhân, chúng ta liền sống không nổi nữa?"

Nhìn nàng quay đầu đi qua, Đông Môn Xuy Ngưu tranh thủ thời gian an ủi: "Ta biết ta không phải ý tứ này."

Lục Tuệ Như nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, bỗng nhiên nói ra: "Hôm nay này một vò rượu, chỉ sợ tại toàn bộ Bàn Cổ đại lục, đều không có một chỗ mua được đi!"

Đông Môn Xuy Ngưu ngây ngẩn cả người, tầm mắt trốn tránh.

"Kỳ thật ngươi đến từ chỗ nào cũng không trọng yếu, ta chỉ biết là, ngươi bây giờ là trượng phu của ta, là ta hài tử phụ thân, là ta người thân nhất."

Lục Tuệ Như kinh ngạc nhìn hắn.

"Ngươi đều biết rồi?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi nói, " Dịch Thiên Mạch nói cho ngươi?"

"Dịch Thiên Mạch?"

Lục Tuệ Như hơi hơi giật mình, "Ngươi nói là Dịch Thiên Mạch, có thể là bệ hạ? Hôm nay này vò rượu, là bệ hạ tặng?"

"A... Ngươi không biết?" Đông Môn Xuy Ngưu lập tức hiểu rõ chính mình lộ tẩy.

"Ta cho là ngươi là cái khác cái gì bộ tộc, cho nên cho tới nay, đều có chút tự ti, nhìn tới... Ngươi giấu diếm ta sự tình rất nhiều a!"

Lục Tuệ Như dùng ánh mắt giết người nhìn chằm chằm hắn  nói, "Nói, ngươi đến cùng là ai, làm sao lại nhận biết bệ hạ?".