Chương 3053: Chấp Pháp Đại Điện

Chương 3053: Chấp Pháp Đại Điện

Tại Lục Tuệ Như cái kia nóng rực dưới ánh mắt, Đông Môn Xuy Ngưu bất đắc dĩ, biết muốn không giải thích cái rõ ràng, chỉ sợ đêm nay hắn là không có an bình.

Đáy lòng lại chửi mắng nổi lên Dịch Thiên Mạch, nói: "Êm đẹp ngươi đưa rượu gì a!"

Dịch Thiên Mạch: "? ? ?"

Đáy lòng là oán trách Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn chung quy vẫn là cảm thấy nếu như chẳng qua là nhường Dịch Thiên Mạch cáo tri thê tử thân phận của mình, quá không tôn trọng nàng.

Thế là, hắn buông ra Lục Tuệ Như, chậm rãi đứng dậy, nhìn nàng, nói: "Ta đến từ Trường Sinh điện, là Tài Quyết ti một bộ phán quyết làm, ta bản thân là vũ tộc..."

Lục Tuệ Như biểu lộ thỉnh thoảng kinh ngạc, thỉnh thoảng không yên, nhưng rất nhanh lại lâm vào bình tĩnh.

Chờ đến Đông Môn Xuy Ngưu sau khi nói xong, Lục Tuệ Như lại một mặt hưng phấn nói: "Ngươi mới vừa nói ngươi là vũ tộc? Đây chẳng phải là nói, Tình Nhi cùng Khánh Nhi, đều có vũ tộc huyết thống?"

"..."

Đông Môn Xuy Ngưu không nói gì, kinh ngạc nhìn thê tử  nói, "Ngươi không tức giận sao?"

"Ta tức cái gì."

Lục Tuệ Như tức giận nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi ẩn giấu đi thân phận gì đâu, nguyên lai liền là Trường Sinh điện tu sĩ!"

Đông Môn Xuy Ngưu lại giật mình, nói ra: "Ngươi không kinh ngạc sao?"

"Đến là hơi kinh ngạc  bất quá, ngươi là Trường Sinh điện tu sĩ, thì thế nào, ta chẳng lẽ thấp ngươi nhất đẳng sao?"

Lục Tuệ Như hỏi ngược lại.

"Ta không phải ý tứ này, ý của ta là..."

"Ta biết ngươi ý tứ, nhưng ta từ nhỏ tiếp nhận lý niệm liền nói cho ta biết, dưới gầm trời này toàn bộ sinh linh đều là bình đẳng, không có gì lớn."

Lục Tuệ Như nói nói, " không bình đẳng, cho tới bây giờ cũng chỉ là nội tâm của người mà thôi, ngươi từ vừa mới bắt đầu, cũng không cần phải giấu diếm ta!"

"Vậy nếu như ta ngay từ đầu nói cho ngươi, ta đến từ Trường Sinh điện, ngươi sẽ gả cho ta không?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Sẽ không!"

Lục Tuệ Như nói ra.

"..."

Đông Môn Xuy Ngưu.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi nói, " vì cái gì?"

"Bởi vì vì trường sinh điện cùng ta Bàn Cổ Tộc đối địch, thân là Bàn Cổ Tộc tộc nhân, vô luận ngươi tốt bao nhiêu, ta đều không để ý, ta cũng sẽ không gả cho ngươi!"

Lục Tuệ Như nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu lần nữa rơi vào trầm mặc, nói: "Vậy bây giờ hối hận không?"

"Không hối hận!"

Lục Tuệ Như chân thành nói.

"..."

Đông Môn Xuy Ngưu.

"Cho nên, ngươi nhiệm vụ lần này, nhưng thật ra là hồi trở lại Trường Sinh điện đúng không?" Lục Tuệ Như hỏi.

"Ừm!" Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu.

"Ngươi sau khi đi, ta sẽ chiếu cố tốt Khánh Nhi cùng Tình Nhi!"

Lục Tuệ Như nghiêm túc nói, " ta sẽ chỉ bảo tốt bọn hắn, tuyệt sẽ không để bọn hắn cho ngươi mất mặt."

"Ngươi liền không có cái gì muốn nói với ta sao?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Ta sẽ chờ ngươi!"

Lục Tuệ Như nói nói, " vô luận sinh tử, ta đều sẽ chờ ngươi, một mực chờ ngươi trở về."

Đông Môn Xuy Ngưu run lên trong lòng, đưa nàng thật chặt ôm vào trong ngực.

Có thể Lục Tuệ Như lại tránh ra hắn, tầng tầng ở trên người hắn nện cho mấy quyền, sau đó ôm vào trong ngực hắn, phóng túng khóc lên...

Cách Thiên sáng sớm, nhìn xem thê tử vẫn còn ngủ say, Đông Môn Xuy Ngưu không dám đánh quấy nàng, đứng dậy đi căn phòng cách vách, nhìn xem ngủ say hai đứa bé, tại trên mặt bọn họ hôn một cái.

Quay người lúc ra cửa, nữ nhi thanh âm theo sau lưng truyền đến: "Cha, ngươi muốn đi đâu?"

Đông Môn Xuy Ngưu xoay người, đưa nàng ôm vào trong ngực: "Ta đi Thư Viện, lần này có cái nhiệm vụ, có thể muốn thật lâu mới có thể trở về, Tình Nhi chiếu cố đệ đệ, chiếu cố tốt mẫu thân, được không?"

"Ừm ân, cha yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt đệ đệ, chiếu cố tốt mẫu thân."

Tình Nhi dùng sức nhẹ gật đầu.

Lúc ra cửa, đã thấy thê tử đã cổng chờ, nàng đưa cho mình một cái nhẫn trữ vật, nói ra: "Đông Môn Xuy Ngưu, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta sẽ một mực ở chỗ này chờ ngươi, nếu như ngươi không trở lại, ta vẫn các loại, một mực chờ xuống!"

Dứt lời, không cho Đông Môn Xuy Ngưu cơ hội nói chuyện, nàng xoay người lại, giữ cửa tầng tầng một cửa, một mình ở sau cửa khóc thầm dâng lên, Lục Tuệ Như nghĩ tới vô số lần, nàng cho là mình sẽ cam lòng nhường Đông Môn Xuy Ngưu rời đi, thật là đến lúc này, nàng lại phát hiện mình căn bản không cách nào khống chế trong lòng mình hiện ra cái kia cỗ kịch liệt cảm xúc.

Một môn chi cách hai người, lại có khác biệt ý nghĩ, Đông Môn Xuy Ngưu biết, chính mình khả năng lại cũng không về được, hắn không dám làm ra hứa hẹn, bởi vì hắn sợ thê tử thật sẽ một mực chờ xuống.

Nhưng hắn cũng biết, đây là cái hiếu thắng nữ nhân, nàng nói sẽ một mực chờ, vậy liền nhất định sẽ chờ đợi.

Hắn cắn răng, nói ra: "Tuệ Như, ta nhất định sẽ trở về, dù cho rơi nhập Luân Hồi, ta cũng nhất định sẽ trở về!"

Trong môn Lục Tuệ Như trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nàng không có trả lời, bởi vì nàng sợ chính mình lên tiếng, liền sẽ thay đổi gì.

... ...

Lâm Uyên Thành!

Đông Môn Xuy Ngưu theo đường hầm hư không đi vào nơi này, lại phát hiện chờ người ở chỗ này, vậy mà không phải Dịch Thiên Mạch, mà là Ngư Sơ Kiến.

"Tại sao là ngươi?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Đồng dạng đến từ Trường Sinh điện, ta bội phục dũng khí của ngươi!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Ta không thể không trở về!" Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ngươi cũng đã biết, phản bội Trường Sinh điện, còn quay trở lại hậu quả?" Ngư Sơ Kiến hỏi.

Biết

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " đơn giản liền là hồn phi phách tán nha, ta đã chuẩn bị sẵn sàng!"

"Ta thật không hiểu rõ, vì cái gì ngươi lại biến thành cái dạng này, Trường Sinh điện ngươi không chọn, ngươi cũng không vì mình cân nhắc, vậy mà lại vì một cái trống rỗng lý tưởng đi hiến thân!"

Ngư Sơ Kiến cắn răng nói.

"Hiện tại ngươi không hiểu, nhưng có lẽ có một ngày ngươi sẽ hiểu."

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " có lẽ ngươi một mực sẽ không hiểu!"

"Liền coi như bọn họ cuối cùng thành công, lại có thể thế nào, ngươi không thấy được!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Ta nhìn không thấy, nhưng con của ta có khả năng thấy, này có lẽ chính là ta cùng ngươi không giống nhau địa phương."

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " một ngày kia, khi bọn hắn nói đến phụ thân của bọn hắn lúc, sẽ cảm thấy kiêu ngạo, ta không có cho bọn hắn mất mặt."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Tái kiến Dịch Thiên Mạch lúc, Đông Môn Xuy Ngưu không chờ hắn mở miệng, nói ra: "Không cần lại khuyên ta, ngươi câu nói kia nói ra, là đúng ta lớn nhất vũ nhục cùng trào phúng!"

"Ta không có muốn khuyên ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng làm bằng hữu, ta hi vọng... Dù cho có nhất tuyến hi vọng, ta đều hi vọng ngươi phải sống sót, ta muốn cho ngươi cùng ta cùng một chỗ, đi chứng kiến cái kia vĩ đại thế giới mới!"

Đông Môn Xuy Ngưu cười, nói ra: "Có ngươi câu nói này, ta chết cũng không tiếc!"

Hắn xoay người  nói, "Nhường ta chính mình một người đi thôi, ngươi đưa ta ta không quen."

Rời đi Lâm Uyên Thành, hắn tại trong hư không triện bỗng nổi lên cổ lão Hư Không trận văn, nương theo lấy một đạo ánh sáng vung vãi, chiếu rọi tại trận môn bên trên, thân thể của hắn cấp tốc bị một cỗ đại lực cuốn lên.

Nhìn lên trước mắt vùng biển này, Đông Môn Xuy Ngưu bình tĩnh nói: "Chờ lấy ta, ta sẽ trở lại!"

Trong nháy mắt, hắn liền thân ở tại một mảnh cổ lão trong cung điện, hắn thân ở tại đại điện chính giữa, mà bốn phía là mấy trăm tên thân mang đỏ thẫm giao nhau đại bào tu sĩ.

Đông Môn Xuy Ngưu nhướng mày, hắn nhìn lướt qua, liền biết mình thân ở tại nơi nào.

"Đông Môn Xuy Ngưu, thân vì trường sinh điện phán quyết làm, lại phản bội Tài Quyết ti, phản bội trường sinh pháp tắc, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Thanh âm như là ngũ lôi oanh đỉnh rót vào trong tai của hắn, một cỗ khổng lồ uy áp, buông xuống ở trên người hắn.

Trên người hắn tất cả Nguyên lực đều bị phong ấn, trên người xương cốt "Ken két" rung động, nhịn không được liền muốn quỳ xuống.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu cũng không có bị trước mắt một màn này hù đến, hắn mặc dù thân ở tại Tài Quyết ti bốn bộ chấp pháp trong Ti, nhưng hắn biết nếu như hắn quỳ xuống, đây cũng là mang ý nghĩa chột dạ, tiếp đi ra nghênh tiếp hắn, sẽ là vô số nghiêm hình tra tấn.

"Ta nếu có tội, thỉnh Tài Quyết ti dùng tội luận xử, ta như không tội, thỉnh Tài Quyết ti theo lẽ công bằng xử trí!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền buông ra chính mình tất cả phòng hộ  liên đới lấy trí nhớ cùng một chỗ  mặc cho đối phương đối với hắn tiến hành sưu hồn..