Chương 3054: Mối nguy

Chương 3054: Mối nguy

Chấp Pháp Đại Điện tu sĩ, cũng là mảy may không khách khí với Đông Môn Xuy Ngưu, chỉ thấy mấy trăm tên thẩm phán quan, cùng một thời gian đối Đông Môn Xuy Ngưu triển khai sưu hồn.

Đông Môn Xuy Ngưu chỉ cảm thấy mấy trăm cỗ ý thức, tiến vào ý thức hắn bên trong, cảm giác tựa như là chính mình cởi hết, bị này mấy trăm tên tu sĩ quan sát.

Bất quá, Trường Sinh điện sưu hồn cũng không có bá đạo như vậy, bọn hắn có khả năng tại phân tích đi hết thảy trí nhớ đồng thời, còn giữ lại Đông Môn Xuy Ngưu nhất trí nhớ đầy đủ.

Đông Môn Xuy Ngưu cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, theo hắn tiến vào Cửu Uyên ma hải hàng loạt trải qua, biến mất trong đó đại bộ phận.

Nói thí dụ như, tiến vào Bàn Cổ Tộc cái kia một bộ phận, đã bị hắn sửa đổi thành một mực tại cùng Dịch Thiên Mạch đấu tranh.

Mặc dù Chấp Pháp Bộ thẩm phán quan rất có thể sẽ phát hiện một chút dấu vết, nhưng Đông Môn Xuy Ngưu cũng không thèm để ý.

Qua rất lâu, những cái kia ý thức dồn dập thối lui ra khỏi thức hải của hắn, lúc này cầm đầu một tên thẩm phán quan lập tức nói: "Vì sao trong trí nhớ của ngươi, có cải biến tình huống!"

Đông Môn Xuy Ngưu cũng không có khẩn trương, ngược lại là bình tĩnh nói: "Ta có phản bội Trường Sinh điện sao?"

Chấp Pháp Đại Điện lập tức rơi vào trầm mặc.

Đông Môn Xuy Ngưu tiếp tục nói: "Đã các ngươi cũng không có chứng cứ chứng minh ta phản bội Trường Sinh điện, như thế trực tiếp đối ta tiến hành sưu hồn, có thỏa đáng hay không?"

"Cái này. . ."

Chấp Pháp Điện tu sĩ ấp úng.

Đông Môn Xuy Ngưu lệ thuộc vào Tài Quyết ti một bộ, hắn bản thân bối cảnh thâm hậu, mà lại lại là vũ tộc, tại không có chứng cứ chứng minh tình huống dưới, trực tiếp đối với hắn tiến hành sưu hồn, bản thân liền là làm trái quy tắc sự tình.

"Nếu như các ngươi cảm thấy ta phản bội trường sinh pháp tắc, như vậy, mời các ngươi cầm ra chứng cứ tới!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " để cho các ngươi tiến hành sưu hồn, vẻn vẹn chỉ là ta phối hợp thái độ của các ngươi, nhưng nếu như cần ta đem tất cả trí nhớ đều hiện ra cho các ngươi, đó chính là người si nói mộng!"

Lời này vừa nói ra, đại điện lâm vào triệt để yên lặng.

Lời này ý tứ rất rõ ràng, ta có khả năng phối hợp các ngươi, nhưng cũng không có nghĩa là ta là có thể tùy ý các ngươi bắt chẹt quả hồng mềm!

"Đông Môn Xuy Ngưu, ta phụng ti chủ chi mệnh, đối ngươi thẩm vấn, ngươi tốt nhất là thành thành thật thật đem những cái kia bị sửa đổi trí nhớ khôi phục lại!"

Một thanh âm theo đại điện ngoại truyện tới.

Tùy theo đi tới một đạo thân ảnh, cái này người người mặc đại bào, mắt sáng như đuốc, cái kia tờ trên mặt tuấn tú, lộ ra uy nghiêm chi sắc.

"Huyết Long!"

Đông Môn Xuy Ngưu biến sắc.

Tài Quyết ti bốn bộ có mấy cái hết sức lợi hại thẩm phán quan, mà vị này Huyết Long, liền là một cái trong số đó, chỉ cần hắn xuất mã, liền mang ý nghĩa không có có đồ vật gì, là hắn hỏi không ra được.

Huyết Long xuất hiện, cũng là mang ý nghĩa hắn thời khắc này tình huống rất không ổn, nguyên bản hắn là chuẩn bị lợi dụng thân phận của mình, hù dọa này chút thẩm phán quan.

Đối phương vừa đến, liền trực tiếp xuất ra ti chủ mệnh lệnh, cái này cũng liền mang ý nghĩa, cũng không là phe phái đấu tranh.

"Không cần nhớ một bộ người sẽ đến cứu ngươi, không có ích lợi gì, việc này quan hệ to lớn, ngươi tốt nhất là thành thành thật thật giao phó ngươi vấn đề, đưa ngươi tại Cửu Uyên ma hải bên trong hết thảy trải qua, toàn bộ bày ra, như thế mới có thể chứng minh trong sạch của ngươi!"

Huyết Long âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu là ti chủ mệnh lệnh, ta tự nhiên tuân theo!"

Đông Môn Xuy Ngưu có chút bất đắc dĩ.

"Chư vị, ta tới chủ trì sưu hồn pháp trận, không rõ chi tiết, đầu đuôi câu chuyện, tất cả đều muốn làm rõ, không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào dấu vết!"

Huyết Long nói ra.

"Vâng!" Thẩm phán quan môn cùng kêu lên đáp.

Sưu hồn pháp trận lại một lần nữa thôi động, tại Huyết Long chủ trì dưới, mấy trăm tên thẩm phán quan lại một lần nữa tiến nhập Đông Môn Xuy Ngưu ý thức, mỗi một người bọn hắn đều phụ trách một bộ phận trí nhớ.

Mà lần này, Đông Môn Xuy Ngưu cũng không thể không buông ra chính mình toàn bộ trí nhớ, cái này khiến hắn mười phần khó chịu, thân thể cũng hơi hơi run rẩy chuyển động.

Theo thời gian chuyển dời, tại phía trên đỉnh đầu bọn họ, xuất hiện vô số hình ảnh, những hình ảnh này đều là Đông Môn Xuy Ngưu tại Cửu Uyên ma hải bên trong, một loạt trải qua.

Chờ đến sưu hồn hoàn toàn kết thúc, pháp trận hào quang tan biến về sau, Đông Môn Xuy Ngưu cả người đã xụi lơ tại pháp trận trong tâm, sắc mặt của hắn thật không tốt.

Huyết Long lập tức hỏi: "Có vấn đề hay không?"

"Đầu đuôi câu chuyện, đều làm rõ!"

Thẩm phán quan môn nhìn chằm chằm Đông Môn Xuy Ngưu, cầm đầu tên kia thẩm phán quan nói nói, " không có bất cứ vấn đề gì, nếu như có cái gì không đúng, chính là phán quyết làm khinh địch, đến mức một mực bị Dịch Thiên Mạch chỗ kềm chế tất cả tinh lực!"

Đông Môn Xuy Ngưu cắn răng, đáy lòng của hắn lại thở ra một cái thật dài.

Tại trước khi tới đây, hắn đi gặp qua Doanh Tứ, muốn lừa gạt thẩm phán quan sưu hồn cũng không phải dễ dàng như vậy, nhưng nếu có Mệnh Vận luân bàn tính toán cùng che giấu.

Hắn liền có thể bện ra một bộ trí nhớ đầy đủ ra tới, trừ phi Trường Sinh điện cũng động dùng mệnh vận luân bàn tới phân tích những ký ức này, bằng không bọn gia hỏa này căn bản không có khả năng tóm được thóp của hắn.

Trong trí nhớ của hắn, đại bộ phận đều là bị Dịch Thiên Mạch kiềm chế, thậm chí rất nhiều lần, đều bị Dịch Thiên Mạch vây khốn, mà hắn vì bản thân chi tư, không ngừng truy sát Dịch Thiên Mạch, từ đó quên đi chính mình chân chính sứ mệnh.

Nhưng kỳ thật này cùng một bộ cho ra nhiệm vụ, cũng không có bất kỳ trái ngược chỗ, nếu có sai, vậy cũng vẻn vẹn chẳng qua là hắn khinh địch, cuối cùng bị Dịch Thiên Mạch cho bao lấy.

Có thể nhìn chằm chằm hắn Huyết Long, lại cũng không tin tưởng, hắn đi đến Đông Môn Xuy Ngưu trước mặt, nói ra: "Có vấn đề gì, ngươi tốt nhất hiện tại liền bàn giao ra tới, như thế, ngươi còn có cơ hội!"

Đông Môn Xuy Ngưu ráng chống đỡ lấy đứng dậy, nói: "Nếu có vấn đề, ngươi có khả năng tại trong trí nhớ tìm, tìm không thấy vậy nếu không có!"

Hừ

Huyết Long lạnh giọng nói, " đem tất cả trí nhớ, khắc lục thành ngọc giản, chuyển giao đến Mệnh Vận Ti, dùng mệnh vận luân bàn lại đo một lần, xem hắn đến cùng phải hay không đang nói láo!"

Lời này vừa nói ra, Đông Môn Xuy Ngưu chấn động trong lòng, bởi vì hắn biết, nếu như đem trí nhớ đưa đến Mệnh Vận Ti, dùng mệnh vận luân bàn tới đo lường tính toán, khẳng định là sẽ phát hiện mánh khóe.

Thậm chí có khả năng, sẽ bại lộ Bàn Cổ Tộc Mệnh Vận luân bàn tồn tại.

Nhưng trong mắt của hắn, lại không có chút nào gợn sóng, thẳng tắp nhìn chằm chằm Huyết Long, nói ra: "Muốn trừng trị ta, ngươi đến cầm ra chứng cứ, nếu như không có chứng cứ, ngươi nếu dám vu hãm ta, dù cho ngươi là Chấp Pháp Đại Điện thẩm phán quan, ta cũng sẽ không dễ tha ngươi!"

Hai người đối chọi gay gắt!

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một cái khác âm trầm thanh âm, nói: "Tốt, này vẻn vẹn chẳng qua là thông lệ hạch nghiệm, dù sao, ngươi lần này hành động điểm đáng ngờ tầng tầng, lại phát sinh nhiều như vậy cổ quái sự tình  nhiệm vụ ngươi là một kiện đều không có hoàn thành!"

Nhìn thấy người tới, Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, chắp tay thi lễ: "Gặp qua Chấp Pháp Bộ chủ!"

Cái này người chính là bốn bộ chủ sự, vị kia Chấp Pháp Bộ chủ, cũng là Tài Quyết ti bên trong, nhất có quyền hành một trong mấy người.

"Trong lòng ngươi chớ có có oán hận, dù sao, thân là Chấp Pháp Đại Điện, đây là chúng ta ứng tận chức trách."

Chấp Pháp Bộ chủ nói nói, " đi về nghỉ ngơi đi."

Đông Môn Xuy Ngưu gật đầu, lúc này chắp tay thi lễ rời đi.

Theo một đám thẩm phán quan rời đi, trong đại điện chỉ còn lại có Huyết Long cùng bộ chủ hai người, mà giờ khắc này Đông Môn Xuy Ngưu tại Cửu Uyên ma hải bên trong, tất cả trí nhớ, đều đã khắc lục đến trong ngọc giản.

Huyết Long nói ra: "Ta lập tức đem ngọc giản đưa đến Mệnh Vận Ti!".