Chương 3055: Chiến lược lừa gạt

Chương 3055: Chiến lược lừa gạt

Nhưng mà, Chấp Pháp Bộ chủ lại ngăn cản hắn, nói ra: "Không cần!"

"Vì cái gì?" Huyết Long nghi hoặc nói, " ta rõ ràng cảm giác được có vấn đề, mặc dù ta tìm không thấy cụ thể vấn đề!"

"Ngươi phán đoán bắt nguồn từ nơi nào?"

Chấp Pháp Bộ chủ nói ra.

"Trực giác!"

Huyết Long nói nói, " ngài hẳn phải biết, trực giác của ta hết sức chuẩn, mà lại, trí nhớ của hắn quá mức hoàn mỹ, tựa như là cố ý phải cho ta nhóm xem."

"Ha ha."

Chấp Pháp Bộ chủ nói nói, " ta biết trực giác của ngươi hết sức chuẩn, nhưng thân là Chấp Pháp Bộ thẩm phán quan, không thể vẻn vẹn bằng vào trực giác làm việc."

"Cho nên ta cần đem trí nhớ đưa vào Mệnh Vận Ti, lần nữa tiến hành khám nghiệm!"

Huyết Long nói ra.

"Ngươi bây giờ nếu là đem trí nhớ đưa đến Mệnh Vận Ti, sợ rằng sẽ dẫn tới một bộ mãnh liệt bắn ngược, ngươi cũng đừng quên, Đông Môn Xuy Ngưu có thể là vị kia ái đồ!"

Chấp Pháp Bộ chủ nói ra.

Vừa nghe đến vị kia, Huyết Long biến sắc, Tài Quyết ti một bộ có thể là chuyên môn ban ngành hành động, cũng là toàn lực lớn nhất bộ môn một trong, bên trong nhân tài đông đúc.

Bốn bộ mặc dù đối nội, nhưng nếu như tại không có trực tiếp chứng cớ tình huống dưới, nếu như đem đồ vật đưa đến Mệnh Vận Ti, có thể tra xảy ra vấn đề thì cũng thôi đi.

Tra không xảy ra vấn đề, khẳng định sẽ khiến một bộ kịch liệt bắn ngược, đến lúc đó Tài Quyết ti nội bộ sợ là muốn tranh đấu không ngớt.

"Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là tại nội bộ, vô luận ngươi làm thế nào, bản tọa đều duy trì ngươi, nhưng nếu như đem ngọc giản đưa vào Mệnh Vận Ti, chỉ sợ bộ môn cái khác thẩm phán quan, cũng sẽ có dị nghị!"

Chấp Pháp Bộ chủ nói nói, " việc này dừng ở đây, một bộ bây giờ đang toàn lực chấp hành tiêu diệt Cửu Uyên ma hải kế hoạch, liền không muốn sinh thêm sự cố!"

Vâng

Cứ việc Huyết Long có chút bất mãn, nhưng vẫn là đáp ứng.

Bất quá, rời đi Chấp Pháp Điện, Huyết Long lại trực tiếp đi mặt khác một chỗ cung điện.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Một nữ tử kinh ngạc nhìn hắn, mà giờ khắc này hắn chỗ cung điện, chính là Mệnh Vận Ti địa phương.

Làm vì Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti, Mệnh Vận Ti là gần với Vĩnh Hằng Ti tồn tại.

Mệnh Vận Ti chấp chưởng toàn bộ Mệnh Vận luân bàn vận hành, ba ngàn thế giới chúng sinh Mệnh Vận, đều tại Mệnh Vận Ti chưởng khống phía dưới, nếu như muốn cải biến một người Mệnh Vận, Mệnh Vận Ti có thể nói là nhẹ nhàng.

"Ta cần ngươi giúp ta một chuyện!"

Huyết Long đem ngọc giản đưa cho nữ tử  nói, "Trong này là một vị phán quyết làm trí nhớ, ta luôn cảm thấy trí nhớ của hắn có vấn đề, nhưng Chấp Pháp Điện thẩm phán quan, đi qua phân tích về sau, cũng không có chỗ không ổn, sau khi chuyện thành công, tất có hậu báo!"

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, lại nhíu mày: "Đây là chuyện của cá nhân ngươi, vẫn là Tài Quyết ti sự tình?"

"Ta chuyện cá nhân tình!"

Huyết Long nói ra.

"Cái kia tha thứ không phụng bồi!" Nữ tử nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Nàng cũng không giống như liên lụy đến Tài Quyết ti nội đấu ở trong đi, lúc này cho nàng dính dáng tới rất nhiều nhân quả.

"Vị này phán quyết làm, là Đông Môn Xuy Ngưu!" Huyết Long nói ra.

"Là hắn?" Nữ tử nhíu mày, nói nói, " hắn theo Cửu Uyên ma hải trở về rồi?"

Huyết Long nhẹ gật đầu.

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ta sẽ giúp ngươi phân tích trí nhớ của hắn?" Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

Huyết Long không nói lời nào, hắn biết mình vô pháp thuyết phục nữ tử trước mắt, mà hắn cũng chỉ có thể một mảnh khẩn thiết, dù sao loại chuyện này là làm trái quy tắc.

Nếu như bị một bộ biết, hắn cái này thẩm phán quan sợ là không cần làm đi xuống, bị đánh nhập Luân Hồi đều là có khả năng.

"Ta giúp ngươi!"

Nữ tử nói nói, " có điều, không phải mới Tài Quyết ti trực tiếp giao phó nhiệm vụ, cần thời gian sẽ rất lâu!"

"Đại khái cần phải bao lâu?"

Huyết Long hỏi.

"Lâu là một năm, ngắn thì ba tháng, dù sao, len lén động dùng mệnh vận luân bàn làm việc tư, cũng không có dễ dàng như vậy!"

Nữ tử nói nói, " mà lại, còn cần vận dụng rất nhiều quan hệ!"

"Cần có tốn hao, toàn bộ để ta tới giao."

Huyết Long nghiêm túc nói, " nhưng ta hy vọng có thể mau một chút!"

"Chờ xem!" Nữ tử quay người rời đi.

... ... ... . . .

Tài Quyết ti một bộ, một chỗ trong phủ đệ, Đông Môn Xuy Ngưu quỳ một chân trên đất, cúi đầu không nói một lời, mà ở trước mặt hắn, chính là lão sư của hắn, vị kia Hành Động Bộ bộ chủ.

Giờ phút này, vị này bộ chủ một mặt âm trầm, hắn nhìn chòng chọc vào Đông Môn Xuy Ngưu, nói ra: "Ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng, chút chuyện này đều làm không xong!"

"Đồ đệ không có năng lực, nhường lão sư thất vọng, đồ đệ cam nguyện bị phạt!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Thấy hắn mặt tái nhợt, vị này bộ chủ lại có có chút không đành lòng, hỏi: "Bốn bộ đội ngươi tiến hành sưu hồn rồi?"

"Đúng thế." Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu.

"Trong lòng ngươi chớ có có oán hận, dù sao, ngươi lần này đi ra ngoài kết quả cuối cùng, thực sự quá quỷ dị, mà lại, một bộ đang cùng cái khác các ti liên hợp, chuẩn bị bắt lại Cửu Uyên ma hải!"

Bộ chủ nói nói, " nếu như là trước đó, đến cũng sẽ không hoài nghi ngươi, nhưng gần nhất phát sinh rất nhiều chuyện, quá mức quỷ dị!"

"Chuyện gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu hiếu kỳ nói.

"Đầu tiên là Hạng Minh Viễn Hạ Giới, tiến vào tầng thứ tám Bạch Ngọc Kinh, cuối cùng lại bị chém giết  liên đới tổn thất mấy trăm Thần Ma Binh Tiên, cùng với một bộ Thần Ma thống lĩnh!"

Bộ chủ nói nói, " sau đó chúng ta phát hiện, Cửu Uyên ma hải bên trên Long Đế ý chí đang ở biến mất, ban đầu chuẩn bị nhất cử bắt lại Mạnh Bà Tửu quán, bắt lấy Ngu Diệu Qua, lại không nghĩ rằng..."

Hắn nhìn chằm chằm Đông Môn Xuy Ngưu, nói nói, " nàng Long Đế ý chí đột nhiên khôi phục, đến mức chúng ta lại cùng hắn lại một lần nữa cầm cự được, cũng đã không nể mặt mũi!"

Đông Môn Xuy Ngưu đã sớm biết, nhưng hắn vẫn là biểu hiện hết sức kinh ngạc: "Vậy kế tiếp nên như thế nào?"

"Này trực tiếp dẫn đến, chúng ta khởi động nguyên bản giấu giếm tại Cửu Uyên ma hải bên trong cọc ngầm!"

Bộ chủ nói nói, " tên đã trên dây, không phát không được!"

"Vậy bây giờ người nào tại chủ sự?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Ninh Thần Cơ!"

Bộ chủ nói nói, " ti chủ mệnh mấy bộ toàn lực phối hợp, dù như thế nào, lần này đều muốn bắt lại Cửu Uyên ma hải!"

Đông Môn Xuy Ngưu lại là giật mình, bởi vì hắn biết Ninh Thần Cơ là ai, vị này chính là Tài Quyết ti chủ thủ đồ, vô luận là thực lực, vẫn là thiên phú, đều xa ở trên hắn.

Trọng yếu nhất chính là, cái tên này nắm trong tay ngũ hành bản nguyên, là trời sinh ngũ hành Hỗn Nguyên chi thể, đồng thời người sở hữu năm đại siêu cấp Cổ tộc cường đại thiên phú.

"Vì cái gì?" Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " mặc dù bắt lại Cửu Uyên ma hải, cũng vẫn như cũ không cách nào phá trừ Long Đế ý chí, bắt lại lại có thể thế nào?"

"Long Đế ý chí đúng là tại tiêu giảm, mà lại chúng ta phát hiện một cái bí mật, nếu như chúng ta có khả năng hoàn toàn uy hiếp ở Cửu Uyên ma hải, liền có thể triệt để phá Long Đế ý chí!"

Bộ chủ nói nói, " ban đầu, diệt Trần Tâm, giết Dịch Thiên Mạch, càn quét Ám Duệ thần tộc, cũng là trong kế hoạch này một bộ phận, lại không nghĩ rằng, ngươi vậy mà một kiện đều không làm tốt!"

Đông Môn Xuy Ngưu cười khổ, nói ra: "Đệ tử cử chỉ điên rồ, bị cái kia Dịch Thiên Mạch đùa bỡn  bất quá, nếu như lại cho đệ tử cơ hội, đệ tử nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ, dù sao, nếu như không có Trần Tâm, Dịch Thiên Mạch căn bản không đủ gây sợ! ! !"

Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng có chút không đành lòng, dù sao trước mắt vị này, là lão sư của mình.

Nhưng nghĩ đến chính mình tới đây sứ mệnh, cùng với cái kia thế giới mới, Đông Môn Xuy Ngưu khẽ cắn răng, chỉ có thể trông đợi lão sư của mình, nhường Trường Sinh điện tận lực khinh địch.

"Mà lại, ta biết Dịch Thiên Mạch ngay tại Lâm Uyên Thành, bọn hắn tụ họp một đám ô hợp chi chúng!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Này chút tại trong trí nhớ của ngươi, đều có?" Bộ chủ hỏi.

"Tự nhiên là có!"

Đông Môn Xuy Ngưu sứ mệnh là chiến lược lừa gạt, "Mà lại, Thánh Đạo ngũ cốc ngay tại Dịch Thiên Mạch trên thân, loại sống Thánh Đạo ngũ cốc, cũng là Dịch Thiên Mạch, chỉ cần bắt được hắn, chúng ta liền có thể đạt được Thánh Đạo ngũ cốc, Cửu Uyên ma hải những người khác, không đủ gây sợ.".