Chương 3056: Khắc phục khó khăn

Chương 3056: Khắc phục khó khăn

Hắn nói tới này chút, đều là cùng Dịch Thiên Mạch thương lượng xong.

Vì để cho Bàn Cổ Tộc đại quân, có thể cấp tốc bắt lại Cửu Uyên ma hải, vậy thì nhất định phải tiến hành chiến lược lừa gạt, mà lại đến đem Trường Sinh điện hết thảy lực chú ý, đều hấp dẫn đến Dịch Thiên Mạch trên thân.

Chỉ có dạng này, Mệnh Vận luân bàn mới có thể đủ chân chính bao trùm đến toàn bộ Cửu Uyên ma hải!

Này ở trong Ngu Diệu Qua làm chủ, Dịch Thiên Mạch làm phụ.

Mà Trường Sinh điện bên này, tựa hồ cũng xác thực đem Ngu Diệu Qua làm chủ yếu đối thủ, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Tài Quyết ti vậy mà lại đem Ninh Thần Cơ phái đi ra.

Vị này cũng không chỉ là ti chủ đệ tử, hơn nữa còn là hai bộ bộ chủ, cũng là tương lai ti chủ, tối cường hùng hồn người hậu tuyển, hắn gặp qua Ninh Thần Cơ, cái tên này tâm tư vô cùng kín đáo, mà lại không hề giống hắn như vậy khinh địch.

Hắn phong cách làm việc, cùng Dịch Thiên Mạch có chút tương tự, chỉ cần bắt được cơ hội, liền sẽ dốc toàn lực ứng phó hoàn thành nhiệm vụ, mới sẽ không quản vận dụng nhiều ít lực lượng.

"Đều ở trên người hắn sao?"

Bộ chủ hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng vậy, điểm này ta hoàn toàn có khả năng xác nhận!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " có điều, cái tên này xác thực hết sức khó đối phó, mà lại, có Trần Tâm chiếu ứng, nghĩ muốn bắt lại hắn không có dễ dàng như vậy, Trần Tâm đã có Tinh Minh hai Đại Long hồn, theo ta được biết, trên người hắn Thời Quang Chi Trục lực lượng, cũng đã làm hao mòn hầu như không còn!"

"Dùng Ninh Thần Cơ thực lực, đối phó Dịch Thiên Mạch, hẳn là chuyện đương nhiên, đến mức Trần Tâm..."

Bộ chủ nói nói, " tự có ti chủ tới đối phó, chẳng qua là, còn có một việc, cái kia Thần Ma thống lĩnh cùng Thần Ma Binh Tiên, đến cùng là ai diệt đi!"

"Ta đây không rõ ràng, nhưng ta cảm thấy khẳng định cùng Ngu Diệu Qua có quan hệ!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Tốt, ngươi hạ đi nghỉ ngơi đi!"

Bộ chủ nói nói, " sưu hồn sự tình, không muốn nhớ để ở trong lòng, dù sao chuyện này quan hệ quá lớn, ngươi lại mới vừa từ Cửu Uyên ma hải trở về, nghỉ ngơi thật tốt một hồi, ta tự có những nhiệm vụ khác đưa cho ngươi."

"Đồ nhi cẩn tuân lão sư dạy bảo."

Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu.

Rời đi phủ đệ về sau, Đông Môn Xuy Ngưu thở ra một cái thật dài, hắn biết mình sẽ có lỗi với chính mình lão sư, có thể làm Bàn Cổ Tộc đại nghiệp, vì mình một đôi nữ, hắn cũng chỉ có thể khẽ cắn răng làm như vậy.

"Ninh Thần Cơ a, thế nào lại là hắn tự mình đi qua đâu, Dịch Thiên Mạch a Dịch Thiên Mạch, lúc này ngươi cần phải tự cầu phúc!"

Đông Môn Xuy Ngưu có chút bất đắc dĩ.

Cũng là tại Đông Môn Xuy Ngưu sau khi rời đi, trong đại điện xuất hiện một tên cô gái mặc áo đen, nàng nhìn Đông Môn Xuy Ngưu rời đi thân ảnh, nói ra: "Ngươi cái này đệ tử, có chuyện gạt ngươi!"

Ồ

Bộ chủ nhìn một chút nàng, nói nói, " làm sao mà biết!"

"Ta trong mắt hắn, nhìn ra mấy phần đối ngươi áy náy, mà lại, hắn ánh mắt cùng bình thường Trường Sinh điện tu sĩ không giống nhau, ngược lại là cùng những tên kia hết sức tương tự!"

Nữ tử nói nói, " ta quá quen thuộc loại ánh mắt này, loại kia khát vọng... Loại kia nhiệt liệt... Đủ để bùng cháy sinh mệnh!"

Ừm

Bộ chủ biến sắc, "Ta xác thực cũng cảm giác được có chút không giống!"

"Này không trọng yếu."

Nữ tử nói nói, " ít nhất sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta kế hoạch tiếp theo, a, đúng, ngay tại vừa mới, Huyết Long đem khắc ấn có hắn trí nhớ ngọc giản, đưa đến Mệnh Vận Ti!"

Lời này vừa nói ra, bộ chủ lập tức chấn nộ, nói: "Hắn thật to gan!"

Tài Quyết ti nội đấu, cái kia chung quy là Tài Quyết ti sự tình, nắm đệ tử của hắn trí nhớ ngọc giản, đưa đến Mệnh Vận Ti đi, cái kia chính là đánh hắn cái này lão sư mặt.

"Không trọng yếu!"

Nữ tử nói nói, " ngươi hà tất như thế đại động nóng tính, dù sao, cũng đúng lúc có khả năng nhìn một chút, ngươi này vị đệ tử có phải thật vậy hay không chối bỏ ngươi."

Bộ chủ rơi vào trầm mặc, nếu như có thể mà nói, hắn là không nguyện ý tin tưởng Đông Môn Xuy Ngưu sẽ phản bội chính mình.

... ... ...

Lâm Uyên Thành!

Đưa tiễn Đông Môn Xuy Ngưu về sau, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị bắt đầu chấp hành kế hoạch của mình, tại toàn bộ kế hoạch bên trong, Doanh Tứ bọn hắn phụ trách bắt lại toàn bộ Cửu Uyên ma hải.

Hắn cùng Ngu Diệu Qua, phụ trách kiềm chế lại Trường Sinh điện lực lượng chủ yếu, lão sư của hắn Trần Tâm, cũng giống vậy muốn xuất thủ.

Hắn đi vào cái kia mảnh thần bí không gian, giờ phút này lão sư đang ở chỗ này tĩnh toạ, tại thuần linh nguyên khí thẩm thấu vào, đã khôi phục lại.

Tại cầm tới trận nhãn đâm về sau, trận pháp này toàn diện mở ra, nơi này thuần linh nguyên khí  có thể liên tục không ngừng cung cấp.

Chính như hắn sở liệu, này toàn bộ pháp trận, liền là phân giải Hỗn Độn chi khí, từ đó sinh ra thuần linh nguyên khí.

Trần Tâm thương thế có thể khôi phục nhanh như vậy, cũng là bởi vì nơi này thuần linh nguyên khí, mà lại hắn không chỉ có khôi phục thương thế của mình, cũng triệt để đem trong cơ thể còn lại Thời Quang Chi Trục làm hao mòn hầu như không còn.

Giờ phút này Trần Tâm thực lực, đã khôi phục lại đỉnh phong nhất thời kì.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đến, Trần Tâm hỏi: "Đông Môn Xuy Ngưu trở về?"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Đây thật là chỗ tốt, nếu như bắt lại Cửu Uyên ma hải  có thể đem nơi này thuần linh nguyên khí đưa vào Lưu Ly đảo, thậm chí là đưa vào toàn bộ Cửu Uyên ma hải, vậy cái này Cửu Uyên ma hải, sẽ có được so siêu cấp Cổ tộc, còn phải thâm hậu nội tình!"

Trần Tâm nói ra.

"Nếu như một lần nữa bố trí trận pháp, đại khái cần phải bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ít nhất một trăm năm, hoàn toàn đi đến siêu cấp Cổ tộc mức độ, ít nhất một ngàn năm!"

Trần Tâm nói nói, " ta biết ngươi rất kém cỏi thời gian, nhưng đây đã là tốc độ nhanh nhất."

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói ra: "Ta lần này đến đây, là hi vọng lão sư có thể phá cho ta hiểu Hạng Minh Viễn nhẫn trữ vật, cái tên này trong tay khẳng định cất giữ không ít."

Trần Tâm sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi làm gì không trực tiếp tìm Hoàng Lương? Mà lại, ngươi không là chuẩn bị đưa hắn luyện chế thành phân thân sao? Như luyện chế thành phân thân, mở ra nhẫn trữ vật, cũng không là việc khó gì."

Dịch Thiên Mạch lập tức phản ứng lại.

Hắn trong khoảng thời gian này vội vàng hồ đồ rồi, thu thập đồ đạc liền chuẩn bị rời đi.

Bất quá, Trần Tâm lại đứng dậy, tại trước mặt hắn một bước, nói ra: "Bọn hắn tới, ta đi gặp bọn họ một chút!"

"Người nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trường Sinh điện tu sĩ!"

Trần Tâm nói nói, " vị này Tài Quyết ti chủ, hẳn là chuyên môn tới đối phó ta."

"Lão sư cẩn thận!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hắn ta còn không để vào mắt, nếu là có thể đưa hắn chém giết, tự nhiên là tốt nhất!"

Trần Tâm nói nói, " lão sư không nên cưỡng cầu, sống sót tốt nhất!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khó mà làm được, mặc dù bắt lại Cửu Uyên ma hải, ba ngàn thế giới đối Trường Sinh điện hoảng sợ y nguyên tồn tại."

Trần Tâm nói nói, " nhưng nếu như có khả năng chém giết một vị Tài Quyết ti chủ, liền có thể tiến một bước dao động Trường Sinh điện tại ba ngàn thế giới, chúng sinh trong lòng địa vị!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ: "Ngài lượng sức mà đi, dù sao, chỉ muốn bắt lại Cửu Uyên ma hải, văn minh lực lượng bình chướng bao trùm, chúng ta có sự tình thời gian phát triển!"

"Ngươi cái này sai!"

Trần Tâm nói nói, " nếu như Trường Sinh điện thật toàn lực ứng phó, bất kể đại giới muốn bắt lại Cửu Uyên ma hải, mặc dù có văn minh bình chướng, cũng không an toàn, nhưng nếu như có khả năng tiến một bước dao động Trường Sinh điện thống trị, có lẽ bọn hắn liền phải cân nhắc một chút, có nguyện ý hay không trả giá cái kia đại giới!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, Trần Tâm quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Mà lại, không có ta kiềm chế, phía sau ngươi kế hoạch, như thế nào áp dụng đâu?"

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, phía sau hắn kế hoạch, đúng là giống Trần Tâm nói, muốn đánh một cái khắc phục khó khăn!

Cái này khắc phục khó khăn, không chỉ là gọi cho Cửu Uyên ma hải chúng sinh xem, cũng là gọi cho ba ngàn thế giới chúng sinh xem..