Chương 3057: Binh lâm thành hạ!

Chương 3057: Binh lâm thành hạ!

Trần Tâm đi ra mảnh không gian này, rời đi Lâm Uyên Thành, đi Cửu Uyên ma hải vùng trời!

Vượt qua cái kia dày nặng huyết sắc tầng mây  có thể thấy đầy trời đầy sao, không nhiều không ít, tổng cộng là 3,001 viên, đó cũng không phải sao trời, mà là đại biểu cho ba ngàn thế giới, ba ngàn cái văn minh, chói mắt nhất vĩnh viễn là hạch tâm nhất cái kia một trăm viên.

Nhưng ở này một trăm viên bên trong, có một khỏa như là Thái Dương, đó chính là Trường Sinh điện!

Trần Tâm tầm mắt lại rơi tại Trường Sinh điện bên cạnh mười khỏa bên trong một khỏa, nơi đó là hắn ra đời địa phương.

"Ngươi còn muốn trở về sao?"

Một thanh âm truyền đến, trong tinh không đi tới một người trung niên, hắn thân mặc một thân rộng lớn trường bào màu đen, màu vàng kim sợi tơ khắc ấn lấy cổ lão phù văn.

Trần Tâm thu hồi tầm mắt, nhìn trước mắt người trung niên, cười lạnh nói: "Ta đương nhiên muốn trở về!"

"Muốn trở về có khả năng!"

Người trung niên lạnh giọng nói, " điều kiện tiên quyết là, giao ra trên người ngươi Long Hồn, quy thuận Trường Sinh điện!"

"Giao ra Long Hồn?"

Trần Tâm cười lạnh nói, " quy thuận Trường Sinh điện?"

"Đúng!" Người trung niên nói ra.

"Cái kia cùng muốn mạng của ta khác nhau ở chỗ nào?" Trần Tâm nói ra.

"Vậy cũng so hồn phi phách tán tốt."

Người trung niên nói nói, " ít nhất, còn có đời sau, ta có khả năng đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý giao ra Long Hồn, đời sau ngươi vẫn là có thể đầu thai tại Tinh tộc, đồng thời, ta sẽ cho ngươi tranh thủ đến thiên phú!"

"Phải không?"

Trần Tâm cười nói, " ta đây thật muốn cảm tạ ngươi  bất quá, ta cũng có một cái yêu cầu!"

"Nói!" Trung niên nhân nói.

"Chém hiện nay Tinh Thần Chi Chủ, ta liền quy thuận Trường Sinh điện!"

Trần Tâm nói nói, " mà lại, ta không muốn đời sau, ta ở kiếp này liền muốn làm Tinh Thần Chi Chủ!"

"Ngươi là tại nói đùa ta  sao?"

Người trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Là ngươi tại nói đùa ta !"

Trần Tâm nói nói, " muốn cho ta quy thuận, lại không xuất ra thực tế chỗ tốt đến, coi ta là ba tuổi tiểu hài, nghe ngươi lừa dối đâu?"

"Ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể thắng sao?"

Người trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Có thể hay không thắng, cái kia đến đánh qua mới biết được, mà lại, mặc dù không thể thắng, lại có thể thế nào?"

Trần Tâm nói nói, " ta liền chết còn không sợ, thì sợ gì hồn phi phách tán? Thật sự coi ta ba tuổi hài đồng!"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Người trung niên cao cao ngửa đầu, nhìn xuống hắn.

Cùng một thời gian, ở phía sau hắn, sáng lên vô số đạo huyết hồng ánh sáng, đó là từng con mở mắt ra, bọn hắn thân mang màu đen chiến giáp, đều nhịp, có tới mấy trăm vạn chi chúng!

Mà tại bọn hắn bên trong, có màu vàng kim hào quang lấp lánh, từng đôi con mắt màu đỏ ngòm, phóng xuất ra chấn nhân tâm phách sát khí.

Trần Tâm nhìn lướt qua, cau mày: "Thật đúng là huy động nhân lực a!"

Vị này Tài Quyết ti chủ sau lưng, cũng không là Trường Sinh điện tu sĩ, mà là một trăm vạn Thần Ma Binh Tiên, từng cái đều người sở hữu tiếp cận Thiên Đạo thực lực.

Dịch Thiên Mạch trước đây đối mặt qua Thần Ma Binh Tiên, thứ này không có hoảng sợ, lại người sở hữu siêu cường ý chí chiến đấu, nếu để cho bọn gia hỏa này giết tiến vào Cửu Uyên ma hải, toàn bộ Cửu Uyên ma hải, sợ là không có người có khả năng ngăn cản.

Lại càng không cần phải nói, này Thần Ma Binh Tiên bên trong, càng kinh khủng hơn nữa Thần Ma thống lĩnh!

"Đợi cho Long Đế ý chí bị làm hao mòn sạch sẽ, toàn bộ Cửu Uyên ma hải, muốn khởi động lại!"

Tài Quyết ti chủ nói ra.

"Một tên cũng không để lại sao?" Trần Tâm hỏi.

"Hết thảy ủng có ý thức tu sĩ, toàn bộ giết sạch, ngươi cũng không ngoại lệ!"

Tài Quyết ti chủ nói nói, " ngươi biết, chúng ta có rất nhiều biện pháp!"

Trần Tâm trầm mặc, những thần ma này Binh Tiên, cũng vẻn vẹn chỉ là Trường Sinh điện một góc của băng sơn mà thôi.

Nếu như Trường Sinh điện muốn toàn lực ứng phó, có thể động dụng vượt qua trước mắt gấp mấy vạn lực lượng, cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là Long Đế ý chí tồn tại.

Hắn dứt khoát xếp bằng ở huyết sắc trong tầng mây chờ đợi.

Hắn biết, Long Đế ý chí không phá, Tài Quyết ti chủ tuyệt đối không thể có thể phát động công kích, đi vào cái kia cùng muốn chết không có khác nhau.

Mà giờ khắc này, Ngu Diệu Qua đã bị kiềm chế, nàng Long Đế ý chí bị làm hao mòn hầu như không còn, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Bất quá, đây chỉ là Trường Sinh điện ý nghĩ mà thôi.

Nhìn thấy Trần Tâm bình tĩnh như thế, Tài Quyết ti chủ nói ra: "Ngươi thật không sợ?"

"Sợ để làm gì?"

Trần Tâm nói nói, " có điều, ta có thể cho ngươi một cái hứa hẹn!"

"Cam kết gì?" Tài Quyết ti chủ hỏi.

"Ta chính là chết, cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!" Trần Tâm âm trầm cười một tiếng.

Cảm nhận được trong mắt của hắn quyết tuyệt sát cơ, Tài Quyết ti chủ cũng không khỏi rùng mình một cái, hiện tại Trần Tâm, so với trước Trần Tâm mạnh hơn.

Tại Hắc Ám thế giới bên trong, hắn sẽ bị toàn bộ thế giới áp chế, nhưng tại quang minh thế giới bên trong, hắn là chân chính Tinh tộc chi vương!

... ...

Cửu Uyên ma hải tầng thứ sáu, Phượng Hoàng Thành Hải Hoàng Cung!

Hải Hoàng cong cong thân thể, đứng tại đại điện trong góc, thuộc về vị trí hắn bên trên, giờ phút này ngồi một tên mặt như ngọc thanh niên tuấn tú.

Hắn khuôn mặt ấm áp, cho người cảm giác như gió xuân ấm áp, mà tại hắn tọa hạ, mấy trăm tên tu sĩ sừng sững, lại tất cả đều là Thiên Đạo tu sĩ.

Hải Hoàng thậm chí không biết bọn gia hỏa này, đến cùng là từ đâu xuất hiện, nhưng trên người bọn họ khí tức, lại làm cho hắn toàn thân run rẩy.

Bọn hắn trao đổi, dùng là một loại đặc thù ngôn ngữ, Hải Hoàng hoàn toàn nghe không hiểu.

Không biết đi qua bao lâu, theo thanh niên vẫy tay một cái, trước mắt mấy trăm tên tu sĩ, hư không tiêu thất không thấy.

Vương tọa bên trên thanh niên, này mới đứng dậy, nói với hắn: "Thực sự ngượng ngùng, muốn bàn giao một ít chuyện, để cho ngươi chờ lâu."

"Không dám, không dám, đại nhân như có bất cứ phân phó nào, ta làm toàn lực ứng phó!"

Thanh niên trước mắt, cũng không có biểu lộ ra bất luận cái gì khí tức, thậm chí liền uy áp đều không có, có thể mỗi lần nhìn thẳng hắn lúc, Hải Hoàng đều có thể cảm nhận được một cỗ thật sâu uy nghiêm.

Hắn không tự chủ được, liền thu hồi ánh mắt, thân thể càng là bản năng đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, sợ mình đã làm sai điều gì.

"Nghe nói gần nhất này Cửu Uyên ma hải, quật khởi một cỗ thế lực mới!"

Thanh niên hỏi.

"Đúng vậy, vẫn là trước đó đám người kia, cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ  bất quá, chúng ta đã xuất động thủy sư, toàn lực bắt đầu vây quét!"

Hải Hoàng nói ra.

Tại Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, tầng thứ nhất này đến năm tầng vùng biển, bình tĩnh qua một đoạn thời gian.

Nhưng cũng chính là một năm về sau, đột nhiên quật khởi một cỗ thế lực mới, đồng thời chỉnh hợp Ngư Liệp Công Hội, tại các nơi tập kích lệ thuộc vào Hải Hoàng thương thuyền.

Mà tại Hải Hoàng quản hạt các to lớn hòn đảo cùng chủ thành, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện bạo động.

Chờ đến đại quân chạy đến thời điểm, những tên kia lại biến mất, cái này khiến Hải Hoàng có chút sứt đầu mẻ trán, hắn đã từng hạ lệnh tra rõ việc này, nhưng đối phương thật giống như không tồn tại một dạng, không có có bất kỳ dấu vết gì.

Tình cờ bắt được mấy cái tù binh, chưa kịp hắn thẩm vấn, đối phương liền uống độc tự vận.

Dùng về phần hiện tại, lệ thuộc vào Hải Hoàng thương thuyền đi ra ngoài, đều cần thủy sư hộ tống, không có thủy sư tại, trên cơ bản mười không quy nhất!

Này liền trực tiếp tạo thành, Hải Hoàng chỗ thống ngự hải đảo, trở thành một tòa tòa đảo hoang, liên hệ trở nên vô cùng thong thả.

"Ngươi có thể có nghĩ qua, vì sao lại biến thành bộ dáng bây giờ!"

Thanh niên tựa hồ đã hết sức tìm hiểu tình huống.

"Còn mời đại nhân chỉ giáo!" Hải Hoàng chắp tay hỏi.

"Bọn hắn hết sức thông minh!"

Thanh niên nói nói, " cơ hồ lung lạc tất cả tầng dưới chót tu sĩ, mà lại, còn có càng thượng tầng hơn tu sĩ đang vì bọn hắn cung cấp tình báo cùng tài nguyên!"

"Người nào?"

Hải Hoàng biến sắc.

Này Cửu Uyên ma hải, nhiều nhất không phải bọn hắn này chút từ bên ngoài đến tu sĩ, nhiều nhất là những cái kia sinh trưởng ở địa phương thổ dân..