Chương 3058: Vườn không nhà trống

Chương 3058: Vườn không nhà trống

Thanh niên nhưng không có trực tiếp cáo tri, chẳng qua là khóe miệng cười khẩy, nói: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết!"

Có thể Hải Hoàng lại biến mười phần lo lắng: "Có gì cần chúng ta làm sao?"

Có

Thanh niên nói nói, " ta cần muốn các ngươi nghe lời."

"Nghe lời!"

Hải Hoàng nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn hiểu hai chữ này phân lượng, ý tứ này chính là, nếu như không nghe lời, đây chẳng phải là...

Hắn không dám tưởng tượng, chỉ có thể Duy Duy là vâng tuân theo.

"Trong khoảng thời gian này, ta sẽ đi tầng thứ bảy, ta người sẽ dạy ngươi làm thế nào!"

Thanh niên nói ra. "Đúng, nhỏ tự nhiên tuân theo!" Hải Hoàng cúi đầu.

Theo thanh niên thân hình lóe lên, cái kia cỗ uy áp tan biến, Hải Hoàng lúc này mới thở dài một hơi, lấy lại tinh thần, lại phát hiện mình đã mồ hôi đầm đìa.

Đúng lúc này, một người tu sĩ bỗng nhiên chạy đến, nói: "Bẩm báo bệ hạ, ngay tại vừa mới, nước của chúng ta sư... Thủy sư... Bị tiếp quản!"

"Người nào làm?" Hải Hoàng lập tức hỏi.

Vừa nói xong, hắn liền nghĩ đến vừa rồi cái kia thanh niên lời, hắn lập tức hiểu rõ câu kia "Nghe lời" hàm nghĩa.

Bên trên một vị Trường Sinh Sứ lại tới đây, ít nhất sẽ còn chừa cho hắn điểm mặt mũi, cũng sẽ không tước đoạt trong tay hắn quyền hành, nhưng vị này Trường Sinh Sứ tới, thậm chí không hỏi một tiếng hắn, liền cướp đi dưới tay hắn quyền hành!

Rất nhanh, đến từ các tầng chủ thành bên trong truyền đến tin tức, tất cả thủy sư, thậm chí các thành Tổng Đốc, tất cả đều bị chém giết, những người kia dùng Trường Sinh điện danh nghĩa, tiếp quản tất cả chủ thành, cũng để bọn hắn nghe lệnh làm việc!

Theo lục tục tin tức truyền đến, Hải Hoàng biết, chính mình giờ phút này còn sót lại địa bàn, cũng chỉ còn lại có này tòa Hải Hoàng Cung, còn có trong cung này một chút tu sĩ.

Đáy lòng của hắn khó chịu, rồi lại không thể làm gì, phản kháng? Nói đùa đâu, hắn làm sao dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch!

Hắn chỉ hy vọng, Trường Sinh điện tu sĩ, cứ việc giải quyết hết Dịch Thiên Mạch, còn có dưới tay hắn những tên kia.

Cửu Uyên ma hải, tầng thứ năm, Thanh Long Thành!

Thanh Long thủy sư vừa mới bị tiếp quản, tất cả tu sĩ, đều bị tập trung đến nội thành, bến cảng bên trên bốc lên cuồn cuộn khói dầy đặc, từng dãy đội thuyền thiêu đốt lên hỏa hoạn, liên thành một mảnh.

Cảng khẩu một chỗ, chất đống mấy ngàn cỗ đến từ các tộc thi thể, máu thuận mặt đất, lưu đến biển bên trong, nổi lên một cỗ làm người buồn nôn mùi máu tanh.

Nội thành, tất cả cửa hàng toàn bộ đóng cửa, đến từ các thế lực lớn chủ sự, đều bị tụ tập dâng lên.

Trong thành quảng trường bên trên, mấy trăm tên tu sĩ, bị Càn Khôn tỏa khóa lại hai tay, quỳ trên mặt đất, mặc dù bọn hắn còn tại giãy dụa, lại thành vệ gắt gao đè xuống đất không thể động đậy.

Mấy tên cầm lấy chùy tu sĩ, chỉnh tề đứng ở một bên, bốn phía là vừa vặn bị tụ lại, đến từ nội thành các tộc tu sĩ.

Bọn hắn nhận biết trước mắt bọn gia hỏa này, đây là Thanh Long Thành Ngư Liệp Công Hội mấy cái đầu lĩnh, tại phủ thành chủ đổi chủ về sau, đến từ Trường Sinh điện tu sĩ, lập tức hạ lệnh thành vệ cấp tốc đánh bất ngờ Ngư Liệp Công Hội!

Kèm thêm lấy bến cảng bên trên hết thảy thuyền đánh cá, tất cả đều đốt đi một bó đuốc.

Theo quảng trường bên trên, tụ tập tu sĩ càng ngày càng nhiều, ngồi tại chính giữa trung niên nhân kia giơ tay lên, lập tức nhẹ nhàng để xuống.

Mấy trăm tên Ngư Liệp Công Hội tu sĩ, bị ép đến trung ương, bọn hắn không ngừng giãy dụa, con mắt đỏ bừng, mong muốn kêu gào, lại chỉ có thể phát ra "Ô ô" thanh âm tới.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phát hiện, miệng của những người này ba, đều bị khâu lại, tại giãy dụa đồng thời, trong miệng còn "Ào ạt" bốc lên máu.

Bị Càn Khôn tỏa khóa lại về sau, thành vệ nhẹ nhõm đem bọn hắn theo trên mặt đất, mấy tên cầm lấy chùy đao phủ, đi đến trước mặt bọn hắn, giơ cao trong tay chùy nhắm ngay bọn hắn.

"Phanh phanh phanh..."

Chùy hạ xuống, mười tên tu sĩ tại tất cả mọi người trước mặt, bị nện thành thịt nát.

Một vòng đi qua sau, hết thảy tu sĩ đều là tê cả da đầu, theo sát lại là vòng thứ hai, vòng thứ ba... Vòng thứ tư...

Mãi đến hết thảy Ngư Liệp Công Hội tu sĩ bị chùy nện thành thịt nát, quảng trường bên trên tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, rất nhiều tu sĩ thậm chí không nhịn được buồn nôn.

Người trung niên chậm rãi đứng dậy, quảng trường bên trên lâm vào vắng lặng một cách chết chóc, hắn nói ra: "Từ giờ trở đi, hết thảy tu sĩ không được rời đi Thanh Long Thành, dám can đảm kẻ trái lệnh, cùng bọn hắn một dạng!"

Đơn giản một câu, nhường những cái kia mong muốn phản bác tu sĩ, tất cả đều nắm lời đến khóe miệng nuốt trở vào!

Mấy ngày về sau, nơi nào đó thần bí vùng biển!

Tô Mục sắc mặt ngưng trọng ngồi tại trong đại sảnh, chỉ chốc lát sau, Dịch Hành Chi cùng Doanh Chính chạy tới!

"Gần nhất phát sinh sự tình, các ngươi đều biết đi!"

Tô Mục hỏi.

"Biết!" Hai người trăm miệng một lời  chờ một hồi lâu, một người trung niên tráng hán chạy đến, chính là Nham tộc Thạch Khai Thiên!

Lục tục ngo ngoe lại có không ít tu sĩ đến, lại cũng đều là sắc mặt âm trầm.

"Đều đến đông đủ!"

Tô Mục nói nói, " bắt đầu Nghị Sự đi! Các ngươi riêng phần mình hồi báo một chút, từng cái phân bộ tổn thất!"

Sau đó, đến từ từng cái phân bộ bộ chủ, lập tức đem riêng phần mình tổn thất hồi báo một lần.

Tô Mục đem tất cả tin tức tập hợp về sau, nhìn về phía Doanh Chính và Dịch Hành chi, hỏi: "Các ngươi đâu?"

"Không sai biệt lắm  bất quá, chúng ta khi lấy được phủ thành chủ bị tiếp quản về sau, lập tức tiến hành chuyển di!"

Dịch Hành Chi nói nói, " nhưng vẫn là tổn thất nặng nề, Ngư Liệp Công Hội bên trong, tất cả cao tầng, trên cơ bản đều bị xử tử!"

"Ta chỗ này cũng gần như!"

Doanh Chính nói nói, " lần này đả kích, tới quá đột ngột, Hải Hoàng Cung bên kia cọc ngầm, một khi tin tức đều không có truyền đến, xem ra đã toàn quân bị diệt!"

"Đám súc sinh này!"

Thạch Khai Thiên cắn răng  nói, "Đem ta chỗ nguyên một cái đảo đều đồ  chờ chúng ta tiếp vào tin tức chạy tới lúc, trên đảo mấy chục vạn người, toàn đều đã chết!"

Tô Mục sắc mặt ngưng trọng, từ khi lần trước bị Hải Hoàng đả kích về sau, tình báo của bọn hắn mạng lưới, bị phá hủy đi!

Nhưng tổng kết kinh nghiệm của lần trước về sau, Tô Mục bọn hắn lập tức một lần nữa thành lập nên một cái mới mạng lưới tình báo.

Mặc dù không có đến từ Bàn Cổ đại lục duy trì, bọn hắn tại tầng thứ nhất cùng tầng thứ sáu, lẫn vào cũng là phong sinh thủy khởi, thậm chí một lần nhường Hải Hoàng chỉ có thể co đầu rút cổ tại các đại chủ thành cùng hòn đảo bên trong, không dám ra tới.

Mà Hải Hoàng thủy sư, cũng không phải là không có xuống tay với bọn họ, bọn hắn liền sẽ nhận được tin tức, cùng tồn tại tức tiến hành chuyển di.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn xây dựng lên mạng lưới tình báo an toàn mất hiệu lực, tất cả cọc ngầm, đều không có đạt được tin tức.

"Là Trường Sinh điện!"

Doanh Chính nói nói, " nếu như là Hải Hoàng, dù cho không tiếc đại giới, cũng không có khả năng trực tiếp che đậy lại chúng ta tất cả cọc ngầm!"

"Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả cọc ngầm ẩn núp, không có mệnh lệnh rõ ràng, quyết không cho phép tự tiện hành động! ! !"

Tô Mục nói nói, " liên hệ Long Điện, đem tình huống nơi này cáo tri  chờ đến bệ hạ lựa chọn!"

"Có thể là, đám súc sinh này nếu quả như thật một cái đảo, một cái đảo đồ sát làm sao bây giờ!"

Thạch Khai Thiên nói nói, " chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm sao? Bọn hắn như thế tin tưởng chúng ta, nếu như chúng ta bỏ mặc không quan tâm, vậy chúng ta tính là gì?"

Trong đại điện mọi người tất cả đều rơi vào trầm mặc.

"Là thủy sư sao?" Tô Mục hỏi.

"Không phải!" Thạch Khai Thiên nói nói, " là hải tặc, Trường Sinh điện đám súc sinh này, đem hết thảy chủ thành cùng hòn đảo phong khóa lại, không cho phép bất kỳ tu sĩ nào xuất nhập, sau đó hải tặc liền bắt đầu Đồ đảo, những cái kia trên đảo nhỏ ban đầu liền không có cái gì phòng ngự, đám hải tặc vừa đi lên..."

Chờ

Tô Mục trầm mặt, "Chờ bệ hạ lựa chọn, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không vứt bỏ bọn hắn, nhưng chúng ta muốn bảo tồn thực lực, chỉ có dạng này, mới có thể báo thù!"

Cùng lúc đó, đi tới tầng thứ bảy một chiếc trên chiến thuyền, thanh niên đón gió biển, lẳng lặng ngồi tại boong thuyền, giống như là tại nghĩ ngợi cái gì.

Ở trong tay của hắn, có một mặt màu đen tấm gương, bên trong không ngừng truyền đến đủ loại tin tức, những tin tức này thông qua đặc thù ngôn ngữ, tiến vào trong thức hải của hắn.

Không biết đi qua bao lâu, thanh niên trong mắt khôi phục thần thái.

Giờ phút này, ở trước mặt của hắn, quỳ hai người, một tên mập, một nữ tử!

Mập mạp tai to mặt lớn, thân thể hơi hơi rung động, mồ hôi đã làm ướt y phục của hắn.

Đến là nữ tử một mặt trấn định, mặc dù cúi đầu, nhưng không có phát run, chẳng qua là cái kia tờ nũng nịu trên mặt, giờ phút này mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!.