Chương 3059: Cỏ nuôi súc vật

Chương 3059: Cỏ nuôi súc vật

"Ngẩng đầu lên!"

Thanh niên trong mắt khôi phục thần thái.

Cúi đầu Phạm Đông, lúc này mới ngẩng đầu, nhưng hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lập tức lại cúi đầu.

Đến là bên cạnh hắn Tạ Linh Vận, ngẩng đầu về sau, lập tức nói: "Ninh Thần Cơ!"

"Ngươi biết ta?"

Thanh niên có chút ngoài ý muốn.

"Nghe tộc bên trong trưởng bối đã nói về ngài, ngài là Trường Sinh trong điện, thế hệ trẻ tuổi bên trong, thiên phú mạnh nhất tu sĩ một trong, cũng là Tài Quyết ti ti chủ đệ tử, bây giờ thân kiêm Tài Quyết Ti Nhị Bộ, Tình Báo Bộ bộ chủ chức vụ!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Thanh niên nhẹ gật đầu, tựa hồ đối với câu trả lời của hắn rất hài lòng, nói ra: "Khó trách, nói như vậy, ngươi biết ngươi kế tiếp là kết cục gì rồi?"

Biết

Tạ Linh Vận không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, "Khi nhìn đến ngài lúc, ta liền biết có kết cục gì  bất quá, ta làm sự tình, đều chỉ cùng chính ta có quan hệ, cùng gia tộc của ta cũng không có quan hệ!"

"Đến là cái trọng tình trọng nghĩa nữ tử  bất quá, có quan hệ hay không, không phải ngươi nói tính!"

Ninh Thần Cơ bình tĩnh nói.

Tạ Linh Vận biến sắc, cắn răng, có chút hối hận.

"Bất quá, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội!"

Thanh niên nói nói, " cáo tri ta, bọn hắn giấu ở nơi nào!"

"Ngài không biết sao?"

Tạ Linh Vận có chút kỳ quái.

"Ta rất kỳ quái, bọn hắn là làm sao biết, ta sẽ xuất hiện!" Ninh Thần Cơ nói ra.

Tài Quyết Ti Nhị Bộ, tại Cửu Uyên ma hải sưu tập tình báo đã lâu, tất cả cọc ngầm, đều là hắn tự mình theo các tộc tuyển ra, từ đó đánh vào Cửu Uyên ma hải.

Điểm này, cho dù là Ngu Diệu Qua, cũng rất khó phát giác, mãi đến hắn buông xuống Cửu Uyên ma hải, tất cả cọc ngầm lúc này mới bắt đầu bắt đầu dùng.

Mặc dù hắn một mực thân ở Trường Sinh điện, có thể Cửu Uyên ma hải phát sinh sự tình, hắn so Hải Hoàng càng rõ ràng hơn.

Hắn rõ ràng Dịch Thiên Mạch đi vào Cửu Uyên ma hải đã làm sự tình, hắn rõ ràng Đông Môn Xuy Ngưu một đường quỹ tích, hắn cũng biết có cái mạng lưới tình báo bị phá đi.

Hắn rõ ràng hơn, Dịch Hành Chi cùng Doanh Chính bọn hắn, lại thành lập nên một cái mạng lưới tình báo.

Khi hiểu được này chút về sau, Ninh Thần Cơ vô cùng quả quyết khống chế Hải Hoàng Cung, sau đó lập tức ra lệnh, tiếp quản Cửu Uyên ma hải, tầng thứ nhất đến tầng thứ sáu, hết thảy trọng yếu chủ thành cùng hòn đảo, cũng đem bên trong nhân vật trọng yếu, giết thì giết, bắt thì bắt!

Ngay tại vừa mới, dưới đáy tu sĩ hồi báo, tất cả mọi người đã bắt đầu thu lưới, Dịch Hành Chi bọn hắn bỏ ra thời gian mấy năm, nhường Hải Hoàng dục sinh dục tử cái kia mạng lưới tình báo cùng quan hệ, hắn chỉ dùng một ngày, liền toàn bộ phá trừ!

Thân là Tài Quyết ti, phụ trách tình báo bộ chủ, Ninh Thần Cơ rất rõ ràng tình báo tầm quan trọng.

Hải Hoàng cũng là bởi vì mất đi tình báo, bên người cơ hồ bị thẩm thấu thành cái rây, cho nên mới bị cái kia gọi là Tô Mục gia hỏa, đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Hắn vốn là chuẩn bị trực tiếp đem Tô Mục bắt tới, nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà không có tìm được Tô Mục. Tay người phía dưới vồ hụt.

Này hết sức khiến cho hắn ngoài ý muốn!

"Bọn hắn đã sớm liệu đến sẽ có một ngày này!"

Tạ Linh Vận nói nói, " bởi vì bọn hắn ban đầu cũng không tin ta, cho nên, ngươi cầm tới mặt khác một bản sổ sách, kỳ thật cũng là giả, căn cứ sổ sách xuất nhập, đi bắt bọn hắn, tự nhiên sẽ chỉ nhào cái không!"

Ừm

Ninh Thần Cơ khẽ nhíu mày  nói, "Ngươi nói là, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền dự kiến đến, Trường Sinh điện sẽ đến Cửu Uyên ma hải?"

Tạ Linh Vận ngẩng đầu, nhìn hắn, nói: "Ngươi sẽ không thật coi là, bọn hắn coi Hải Hoàng là làm kẻ địch a?"

Ninh Thần Cơ ngây ngẩn cả người, trong mắt lại là hào quang lóe lên, nói ra: "Có ý tứ, thật có ý tứ, bọn hắn nguyên lai ngay từ đầu, chính là vì đối phó Trường Sinh điện, mới chuẩn bị tình báo này mạng lưới, kể từ đó, làm dạng này chuẩn bị ở sau, đến cũng hợp tình hợp lý, cái này Tô Mục... Ta hết sức muốn gặp!"

Có thể có dũng khí đem Trường Sinh điện xem như kẻ địch, Ninh Thần Cơ quả thật có chút kinh ngạc.

"Ta có khả năng nói cho ngươi bọn hắn chân chính chỗ ẩn thân!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Đến lúc này, Tạ Linh Vận cảm giác mình làm đã đủ nhiều, nếu như giờ phút này Tô Mục bọn hắn còn không có chạy mất, vậy chỉ có thể là chính bọn hắn ngu xuẩn!

"Không cần!"

Ninh Thần Cơ lắc đầu, "Ban đầu, ta là dự định đi tầng thứ bảy, tự mình gặp một lần Dịch Thiên Mạch, nhìn một chút gia hỏa này đến cùng có bản lãnh gì!"

Tạ Linh Vận biến sắc, nói: "Ngươi chuẩn bị tự mình đối phó Tô Mục?"

"Tự mình?"

Ninh Thần Cơ cười cười, "Đối phó hắn không cần dùng ta ra tay  bất quá, ngươi bây giờ mặc dù nói cho ta biết vị trí của bọn hắn, dùng sự thông minh của bọn họ, chỉ cần biết rằng ngươi bị bắt, đoán chừng cũng đã dời đi!"

Tạ Linh Vận thần sắc một hồi ảm đạm.

"Ngươi yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, ít nhất tại Cửu Uyên ma hải bị đặt vào Mệnh Vận luân bàn trước đó, ta không sẽ giết ngươi."

Ninh Thần Cơ nói nói, " nhưng xét thấy ngươi ở trước mặt ta đùa nghịch tiểu thông minh, cho nên... Thần tộc sẽ thiếu một cái dòng họ!"

Tạ Linh Vận lập tức mất đi tất cả lực lượng, giống như là không có xương cốt một dạng, trực tiếp tê liệt trên mặt đất, nàng biết ý tứ của những lời này.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nàng Tạ thị cả nhà, đều sẽ bởi vì vì nàng, mà hoàn toàn biến mất trên thế giới này!

Bên cạnh Phạm Đông, càng là bị hù tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, nói ra: "Đại nhân, ngài mắt sáng như đuốc, ta chẳng qua là cùng bọn hắn làm ăn, ta hai bên đều làm ăn, ta không có... Không có duy trì bọn hắn a, ta thật không có duy trì bọn hắn, cầu ngươi tha ta một hồi, ta nguyện ý..."

Ninh Thần Cơ quét mắt nhìn hắn một cái, Phạm Đông lập tức ngậm miệng lại.

Cùng lúc đó, trước mắt hắn tấm gương lóe lên hào quang, hắn đối tấm gương nói ra: "Chấp hành bước thứ ba kế hoạch!"

Vâng

Trong gương truyền tới một cái thanh âm lạnh lùng.

Nghe đến lời này, Tạ Linh Vận ngẩng đầu, hỏi: "Cái gì bước thứ ba kế hoạch?"

Ninh Thần Cơ cười cười, nói ra: "Bước thứ nhất, phá hủy đi bọn hắn tất cả mạng lưới tình báo, để bọn hắn biến thành mù lòa, bước thứ hai bắt đầu thu lưới, bước thứ ba... Vườn không nhà trống!"

"Vườn không nhà trống?"

Tạ Linh Vận nhíu mày.

Nhưng nàng rất nhanh liền phản ứng lại, "Ngươi... Ngươi muốn giết sạch chủ thành cùng chủ đảo bên ngoài, tất cả tu sĩ?"

"Tu sĩ?"

Ninh Thần Cơ cười cười, hỏi nói, " bọn hắn tính sao?"

Tạ Linh Vận vẻ mặt càng thêm tái nhợt, tại Trường Sinh điện trong mắt, bọn hắn dĩ nhiên không tính!

Đừng nói này Cửu Uyên ma hải, liền là ba ngàn thế giới, những cái kia cấp thấp thế giới sinh linh, tại Trường Sinh điện trong mắt, cũng cùng gia súc không có khác nhau.

Nhớ ngày đó Mệnh Vận luân bàn vừa mới tạo dựng lên lúc, Trường Sinh điện vì đem toàn bộ sinh linh đặt vào Mệnh Vận luân bàn, đây chính là một cái thế giới một cái thế giới đồ sát!

Hiện tại ba ngàn thế giới, đã sớm không còn là lúc trước ba ngàn thế giới.

Vậy đối Trường Sinh điện sâu tận xương tủy hoảng sợ, chính là vào lúc đó bắt đầu cấu dựng lên.

Thấy được nàng bị hù sắc mặt trắng bệch, Ninh Thần Cơ mỉm cười nói: "Sinh tử tự có thiên định, nếu bọn hắn sinh ở này Cửu Uyên ma hải, lựa chọn tiến đến này Cửu Uyên ma hải, vậy thì phải tiếp nhận bây giờ kết cục!"

"Cho nên, không chỉ là những cái kia thổ dân sẽ bị toàn bộ giết sạch, liền... Chủ thành cùng chủ đảo bên trong tu sĩ, cũng biết... Cũng sẽ bị đồ sát đi?"

Phạm Đông lấy dũng khí hỏi.

Nhìn xem hắn, Ninh Thần Cơ mỉm cười, nói: "Ngươi đoán đúng, lưu lại một chút hạt giống, này chút giống cỏ nuôi súc vật một dạng đồ vật, tới năm vẫn là sẽ sinh trưởng!".