Chương 3060: Đột phá Vô Cực bát trọng

Chương 3060: Đột phá Vô Cực bát trọng

Phạm Đông sắc mặt trắng bệch, giờ khắc này ý thức hắn đến, Trường Sinh điện mục đích thực sự!

Bọn hắn là muốn đem trọn cái Cửu Uyên ma hải tất cả "Ô uế" tất cả đều tẩy một lần, mà ở trong đó tất cả sinh linh  liên đới bọn hắn này chút đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ đều phải chết!

Không có người có khả năng chạy đi!

Nghe được hắn, Phạm Đông cả người đều xụi lơ trên mặt đất, giờ khắc này hắn mới ý thức tới, chính mình cái gọi là thân phận, tại Trường Sinh điện trong mắt, không đáng một đồng.

Mặc dù hắn gia tộc, tại Thần tộc quyền cao chức trọng, nhưng nếu như Trường Sinh điện muốn giết ngươi, vậy ngươi liền phải thành thành thật thật tiếp nhận tử vong.

Nếu như ngươi dám phản kháng  liên đới gia tộc của ngươi, cũng phải bị xoá tên.

Tạ Linh Vận đến là thản nhiên rất nhiều, nàng có chút hối hận trợ giúp Dịch Thiên Mạch, từ đó nhường gia tộc của mình, cũng bị hành vi của mình liên lụy.

Nhưng giờ khắc này, nàng chợt nhớ tới Dịch Thiên Mạch, nhớ tới cái này muốn tiêu diệt Trường Sinh điện, thành lập một cái thế giới mới gia hỏa!

Khi đó, nàng cảm thấy Dịch Thiên Mạch ý nghĩ quá mức ngây thơ, nàng trợ giúp Dịch Hành Chi bọn hắn, vừa vặn không phải là bởi vì nguyên nhân này, càng nhiều nhưng thật ra là sinh ý.

Còn có một chút, liền là bởi vì Kiếm Mạt Bình duyên cớ.

"Nếu quả như thật có như vậy một cái thế giới mới, hay hoặc là nói... Mặc dù không có, nếu có người có thể đối kháng, có lẽ liền sẽ không là bộ dáng này!"

Tạ Linh Vận tự nhủ.

"Ngươi nói cái gì?"

Ninh Thần Cơ nhìn chằm chằm hắn, trong mắt sát khí chợt lóe lên.

Tạ Linh Vận cũng không biết là dũng khí từ đâu tới, lại lặp lại một lần, nói: "Ta nói, nếu có người có khả năng cùng Trường Sinh điện đối kháng, vậy cũng tốt!"

Nghe vậy, Ninh Thần Cơ không những không giận mà còn cười, nói ra: "Ngươi cảm thấy có khả năng này sao?"

Không có!

Đây là Tạ Linh Vận trả lời, nếu Trường Sinh điện đã xuống tay với Cửu Uyên ma hải, mà vị kia lại không có ra tay ngăn cản, đây cũng là mang ý nghĩa, cho dù là chúa tể Cửu Uyên ma hải cái vị kia, cũng giống vậy bị Trường Sinh điện sở khiên chế.

Trong mắt của nàng lộ ra vẻ tuyệt vọng, trước thực lực tuyệt đối, nàng những cái kia tiểu thông minh, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Trong không gian thần bí!

Dịch Thiên Mạch bố trí xong trận văn, bắt đầu ở Hạng Minh Viễn trên thân, rót vào ý thức của mình, từ đó khiến cho hắn sinh ra mới ý chí tới.

Hạng Minh Viễn bản thân là Thiên Đạo cửu trọng, mà lại còn là bốn lần luân chuyển Thiên Đạo, chỉ bất quá, tại hắn cùng lão sư hắn hợp lại phía dưới, phá hắn nhất chuyển lực lượng.

Lợi dụng chuyển sinh phù, từ đó khôi phục tam chuyển thực lực, nhưng ở thứ ba chuyển lúc, bị Dịch Thiên Mạch sinh sinh mài chết, cuối cùng hoàn toàn bị tẩy sạch trong thân thể tất cả ý chí.

Nếu không phải là bởi vì tiến nhập hắc ám giới vực, bị Ôn Nhuận Ngọc vị này Dạ Chi Nữ Vương bắt đi, Dịch Thiên Mạch sớm đã đem hắn luyện hóa thành phân thân!

Giờ phút này, hắn bố trí xong Luân Hồi pháp trận, có đằng trước luyện hóa Chuyển Luân Vương kinh nghiệm, lần này trở nên càng thêm thuận lợi.

Theo ý thức rót vào, Hạng Minh Viễn rất nhanh liền mở mắt, so với Chuyển Luân Vương tu vi, Hạng Minh Viễn mạnh hơn, mượn nhờ nơi này thuần linh nguyên khí, hắn rất nhanh khôi phục được Thiên Đạo cửu trọng, tam chuyển đỉnh phong thực lực.

Nhưng hết sức rõ ràng, mong muốn đột phá tứ chuyển, khả năng phi thường nhỏ, trừ phi hắn một lần nữa Luân Hồi chuyển thế, nhưng điều này hiển nhiên là không cần thiết.

Đồng dạng, Chuyển Luân Vương Pháp Thân, cũng theo hấp thu thuần linh nguyên khí, cảnh giới lớn cất bước tăng lên, rất nhanh liền tiến nhập Thiên Đạo cửu trọng, bất quá so với Hạng Minh Viễn tới.

Cái này Chuyển Luân Vương Pháp Thân, rõ ràng không có mạnh như vậy, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dịch Thiên Mạch không có gấp rời đi, đem đệ nhị Pháp Thân luyện chế ra tới về sau, hắn lập tức lợi dụng đệ nhị Pháp Thân, mở ra Hạng Minh Viễn nhẫn trữ vật.

Nhìn lướt qua, lập tức hai mắt tỏa sáng. Chính như Hạng Minh Viễn chính mình nói, trên người hắn có Mệnh Vận nguyên thạch, mà lại không ngừng một khối, ròng rã có ba khối.

Ngoại trừ Mệnh Vận nguyên thạch bên ngoài, còn có chuyển sinh phù, cũng là ba tấm, nếu như lúc trước không có đem Hạng Minh Viễn kéo vào Hắc Ám thế giới, mặc dù hắn có thể hao tổn đối phương không có Nguyên lực, Hạng Minh Viễn cũng có thể lợi dụng chuyển sinh phù, lại một lần nữa trùng sinh!

Dầu gì, cũng có thể động dùng mệnh vận nguyên thạch, thứ này cũng ngang với so bình thường tu sĩ, nhiều mấy cái mạng.

Ngoại trừ Mệnh Vận nguyên thạch cùng chuyển sinh phù bên ngoài, Hạng Minh Viễn cất giữ cũng không ít, đan dược không có, lại có không ít bảo vật, mà lại đều xuất từ Trường Sinh điện.

Trong đó còn có một số công pháp, nhưng đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, những công pháp này cũng không có quá nhiều tác dụng.

Cùng hắn tu hành những công pháp này, còn không bằng tăng lên chính mình thực lực, đến cảnh giới của hắn, rất rõ ràng một điểm, chỉ cần lực lượng đạt đến, liền có thể nhất lực phá vạn pháp!

Nhưng hắn hiện tại y nguyên chẳng qua là Vô Cực lục trọng, Dịch Thiên Mạch lập tức mở ra trong không gian thần bí pháp trận, toàn lực chuyển hóa nguyên khí của mình.

Lần này đột phá, mưu cầu có khả năng đi đến Vô Cực cửu trọng!

Có này pháp trận tồn tại, tăng thêm hai đại pháp thân đồng thời trợ giúp hắn hấp thu thuần linh nguyên khí nhập thể, thể nội thế giới bên trong Khổ Vô thần thụ, điên cuồng hấp thu này chút thuần linh nguyên khí.

Trong cơ thể mười khỏa long chi tâm, đã có sáu viên hoàn thành thuế biến, còn thừa lại bốn khỏa không có thuế biến!

"Lần này tu luyện mục tiêu, là đi đến thân thể đủ khả năng đạt tới bão hòa!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền buông tay ra, hút thu hồi chung quanh thuần linh nguyên khí.

Có trận nhãn đâm, hắn có khả năng tùy ý chuyển hóa Hỗn Độn chi khí, hóa thành thuần linh nguyên khí, từ đó cung cấp chính mình tu luyện.

Nhưng hắn không nghĩ tới, theo thời gian trôi qua, hắn dần dần phát hiện, mặc dù nắm giữ nơi này trận pháp, có thể chuyển hóa tốc độ, vẫn như cũ không đạt được thân thể tốc độ hấp thu.

Vẻn vẹn chỉ là dùng một canh giờ, chuyển hóa ra tới hết thảy thuần linh nguyên khí, liền bị hấp thu không còn, này mảnh thần bí không gian, lại trở nên giống trước đó như vậy trống rỗng.

"Chẳng lẽ nói, cho dù là trận nhãn đâm, cũng không cách nào phát huy ra này thần bí không gian toàn bộ hiệu năng?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn cảm thấy lấy không gian này vách tường mạnh mẽ phù văn, chuyển hóa tốc độ tuyệt đối không chỉ như thế thấp.

Nhìn kỹ, phát hiện quả là thế, trận này mắt đâm mặc dù là mở ra pháp trận chuyển hóa tốc độ pháp khí, nhưng cũng chỉ có thể phát huy ra này thần bí không gian một phần trăm hiệu năng!

Mà một phần trăm này hiệu năng, nếu như thả lúc trước, đối Dịch Thiên Mạch tới nói dư xài, có thể theo hắn tiến vào Hắc Ám thế giới, tiếp nhận hắc ám tẩy lễ, cũng nắm trong tay hắc ám Thiên Đạo.

Hắn thể nội thế giới, đã được đến tiến một bước nện vững chắc, cũng là mang ý nghĩa  có thể lại một lần nữa đạt được khuếch trương.

Đây cũng là Dịch Thiên Mạch lần này tu luyện mục tiêu cuối cùng nhất, muốn nhìn xem trong cơ thể của mình thế giới, đến cùng có khả năng tu luyện tới trình độ nào.

Có thể hiện tại nguyên khí lại không đủ!

Mặc dù trận pháp vẫn tại không ngừng chuyển hóa, nhưng cái này tốc độ tu luyện quá chậm.

"Cũng may, vừa mới chuyển hóa cái kia một bộ phận thuần linh nguyên khí, mặc dù không có hoàn toàn nện vững chắc hiện tại thân thể  bất quá, lại làm cho ta thực lực, lại lật một phiên!"

Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi, giờ phút này cảnh giới của hắn, từ vô cực lục trọng, lại một lần nữa đạt được đột phá, tiến nhập Vô Cực bát trọng.

Còn kém một cảnh giới, hắn liền có thể tiến vào Vô Cực cửu trọng!

Mà hắn thể nội thế giới, cũng đầy đủ mở rộng gấp hai lần, trước đây tiến vào Hắc Ám thế giới, khiến cho hắn thân thể, nhận lấy hắc ám ăn mòn.

Bởi vì nắm trong tay hắc ám Thiên Đạo duyên cớ, hắn có khả năng áp chế này chút hắc ám lực lượng, để cho mình không có hoàn toàn tiến vào hắc ám chi thân.

Giờ phút này, tại đây chút thuần linh nguyên khí tiến vào, quang minh lại một lần cùng hắc ám đã đạt thành cân bằng.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không nóng nảy, hắn chuẩn bị chờ một chút, chuyển hóa đủ nhiều thuần linh nguyên khí, lại hấp thu một đợt, từ đó đi đến Vô Cực cửu trọng.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền vào thức hải của hắn, nói: "Có người, ngươi đến tự mình ra tay đối phó!".