Chương 3061: Báo thù

Chương 3061: Báo thù

Tại đây Cửu Uyên ma hải, có thể trực tiếp cho hắn truyền âm, chỉ có Doanh Tứ!

Cho dù là Ngu Diệu Qua cũng làm không được trực tiếp truyền âm cho hắn, nguyên nhân ở chỗ, cái này thần bí không gian, hoàn toàn có khả năng che đậy lại Long Đế ý chí dò xét.

Giờ phút này Ngu Diệu Qua khả năng đều không thể cảm ứng được hắn tồn tại.

"Người nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Doanh Tứ vận dụng Mệnh Vận luân bàn, lúc này mới truy tung đến Dịch Thiên Mạch vị trí, hắn lập tức đem vừa mới lấy được chỗ có tình báo, tất cả đều cáo tri hắn.

"Ngươi muốn đối phó người này, gọi Ninh Thần Cơ, Tô Mục bọn hắn giờ phút này chỗ tao ngộ khốn cục, tất cả đều là gia hỏa này một tay đạo diễn!"

Doanh Tứ lạnh nghiêm mặt.

Thu đến đến từ Tô Mục kim kiếm truyền thư, Doanh Tứ tức thiếu chút nữa chửi mẹ.

Đến không phải Tô Mục bọn hắn tổn thất nặng nề, mà là bởi vì này chút Trường Sinh điện tu sĩ, vậy mà trực tiếp Đồ đảo, thủ đoạn tàn nhẫn như vậy!

Bất quá, mặc dù hắn có Mệnh Vận luân bàn, cũng không cách nào dò xét đến Ninh Thần Cơ tồn tại, tin tức này vẫn là Ngu Diệu Qua bảo hắn biết.

"Ngu Diệu Qua tình huống hiện tại như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Thật không tốt!"

Doanh Tứ nói nói, " Ngu Diệu Qua cáo tri ta, để cho ta nhanh lên hành động, bởi vì vì trường sinh điện Mệnh Vận Ti, trực tiếp vận dụng Mệnh Vận luân bàn lực lượng, tại ăn mòn Long Đế ý chí, nàng nhiều nhất cũng chỉ có thể kiên trì ba tháng!"

"Nếu như trong ba tháng, chúng ta nhường Mệnh Vận luân bàn lực lượng bao trùm toàn bộ Cửu Uyên ma hải, vậy thì phải chính diện đối mặt Trường Sinh điện công kích!"

Doanh Tứ nói tiếp.

"Ba tháng, ngươi bên kia có chuyện gì khó xử sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta bên này đến không khó!"

Doanh Tứ nói nói, " nhưng cái này Ninh Thần Cơ tồn tại, quá mức vướng chân vướng tay, ta cần ngươi ngăn chặn hắn, nếu như không có hắn, ta thậm chí không cần ba tháng, liền có thể san bằng Cửu Uyên ma hải, thừa tháng sau, ta còn có thể thành lập được trật tự mới!"

"Đại quân xuất phát sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lần này, Vương Miện tự mình tọa trấn phía trước, thủy sư đã mang theo Phạt Thiên Quân, rời đi tầng thứ bảy!"

Doanh Tứ nói nói, " các tu sĩ khác, chúng ta đều có thể đối phó, nhưng cái này Ninh Thần Cơ, theo Ngu Diệu Qua nói, hắn tu ngũ hành bản nguyên, đồng thời người sở hữu năm đại siêu cấp Cổ tộc thiên phú, mấy lần Luân Hồi cũng không rõ ràng, nhưng mạnh phi thường!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ Doanh Tứ ý tứ: "Ta đây trực tiếp thủ tiêu hắn đi!"

"Không được!"

Doanh Tứ nói nói, " ngươi muốn trực tiếp thủ tiêu hắn, Trường Sinh điện bên kia khẳng định sẽ có kịch liệt hơn phản ứng, ngươi chỉ có thể kéo lại hắn, cho chúng ta tranh thủ gần hai tháng!"

"Ngăn chặn hắn!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nói nói, " kéo vào Hắc Ám thế giới được hay không? Nếu như kéo vào Hắc Ám thế giới, ta có khả năng trực tiếp đưa hắn giam cầm lại, cam đoan khiến cho hắn hai tháng sống không bằng chết!"

"Sợ cũng không được!"

Doanh Tứ nghiêm túc nói, " Xuy Ngưu hồi trở lại Trường Sinh điện, thật vất vả cho chúng ta tranh thủ thời gian, mới khiến cho Trường Sinh điện khinh địch, nếu như ngươi bây giờ trực tiếp giết hắn  tương đương với bại lộ thực lực, tại văn minh bình chướng không có tạo dựng lên trước đó, chúng ta không có có bất kỳ sức đánh trả nào!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận tính một cái, xác thực như thế.

Hắn tại Hắc Ám thế giới bên trong cơ hồ vô địch, nhưng nếu như nắm hắc ám lực lượng dẫn vào đến quang minh thế giới, lực lượng này lại nhận quang minh thế giới lực lượng áp chế, sẽ giảm bớt đi nhiều.

Làm lá bài tẩy của hắn, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể để cho Trường Sinh điện biết được.

Nhưng nếu như văn minh bình chướng tạo dựng lên, này Cửu Uyên ma hải liền sẽ khôi phục lại bộ dáng lúc trước, Bàn Cổ Tộc cũng có thời gian  có thể không ngừng tiêu hóa hết toàn bộ Cửu Uyên ma hải.

Lại thêm trước mắt cái này thần bí không gian, liên tục không ngừng cung cấp thuần linh nguyên khí, này Cửu Uyên ma hải cơ sở, sẽ chỉ theo thời gian không ngừng đi qua, càng để lâu càng sâu!

Đây mới là bọn hắn mục tiêu chân chính.

"Ta biết, nhường ngươi làm như thế, có chút khó khăn ngươi  bất quá, hiện tại Trần Tâm tiền bối đã đi kiềm chế vị kia Tài Quyết ti chủ, cái này người chỉ có thể do ngươi ra tay đối phó!"

Doanh Tứ nói ra.

"Không làm khó dễ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải liền là kiềm chế hắn hai tháng sao? Các ngươi cứ việc làm chuyện của các ngươi, ta nhất định cho các ngươi tranh thủ tới hai tháng!"

Doanh Tứ lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Dù như thế nào, không thể cậy mạnh, đều đi đến một bước này, ngươi nếu là có cái gì sơ xuất, ta khẳng định..."

"Ngươi đừng lo lắng ta, ngươi nếu là trong hai tháng bắt lại không Cửu Uyên ma hải, ta vì ngươi là hỏi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " còn có, đối những cái kia đao phủ, tuyệt đối không năng thủ mềm!"

"Ngươi yên tâm, Vương Miện đã dựng lên quân lệnh trạng, nếu như trong hai tháng, bắt không được Cửu Uyên ma hải, hắn đưa đầu tới gặp!"

Doanh Tứ nói nói, " đến mức những cái kia đao phủ... Ta sẽ để bọn hắn trả giá đắt!"

Nhận được tin tức về sau, Dịch Thiên Mạch cầm lấy trận nhãn đâm, đem trong không gian thần bí trận văn toàn bộ mở ra, lập tức phong bế mảnh không gian này, trả lời Lâm Uyên Thành.

Tại Doanh Tứ chỉ dẫn dưới, Dịch Thiên Mạch cấp tốc xé rách Hư Không, chuẩn bị theo hắc ám Hư Không, trực tiếp chạy tới Ninh Thần Cơ chỗ khu vực.

... ...

Cửu Uyên ma hải tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy giao giới khu vực.

Mấy vạn chiếc chiến thuyền, đồng thời vượt qua biển thác nước, đi ngược lên trên, tiến nhập Cửu Uyên ma hải tầng thứ bảy!

Toàn bộ hạm đội lít nha lít nhít chen chúc ở trên biển, tựa như là một cái quái vật khổng lồ.

Trên tàu chiến chỉ huy, một người trung niên đứng ở boong thuyền, hăng hái, hắn nhìn tầng thứ sáu vùng biển này, đáy lòng nói ra: "Đáng chết hải tặc, đáng chết Hải Hoàng, ngươi Dương Trùng Chi gia gia hồi trở lại đến rồi!"

Hắn rời đi nơi này lúc, như là chó nhà có tang, mà lần này trở về, hắn mang theo mấy vạn chiếc đỉnh cấp chiến thuyền, mỗi một chiếc bên trên chiến sĩ, đều là đứng đầu nhất Phạt Thiên Quân.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, lúc trước Dịch Thiên Mạch cho hắn ưng thuận hứa hẹn, vậy mà thật sẽ thực hiện!

Mấy ngày về sau, tiên phong chiến thuyền truyền đến tin tức, lục tục tập hợp đến trên tàu chiến chỉ huy.

"Bẩm báo nguyên soái, khoảng cách hạm đội một ngàn hải lý chỗ, phát hiện hải tặc chiến thuyền, trên lá cờ treo Bạch Hổ Kỳ xí, bọn hắn đang tại truy kích một chút thuyền đánh cá!"

Một người tu sĩ đến đây hồi báo.

Nghe đến lời này, Vương Miện nhíu mày, lập tức nhìn về phía Dương Trùng Chi, nói: "Ngươi thấy thế nào?"

"Mục tiêu chủ yếu của chúng ta, chính là những hải tặc này, nhưng này hẳn là chẳng qua là tiểu cổ hải tặc, tùy tiện xuất kích, khẳng định sẽ khiến chú ý!"

Dương Trùng Chi nói nói, " bất quá... Bệ hạ nói, đối phó những hải tặc này, liền phải diệt cỏ tận gốc!"

Ừm

Vương Miện nhẹ gật đầu  nói, "Vương Bí nghe lệnh!"

"Có thuộc hạ!" Vương Bí lập tức nói.

"Ta cho ngươi một tháng, suất lĩnh chủ lực chiến thuyền, xuyên thẳng bảy chi cờ hải tặc Lão Sào!"

Vương Miện nói nói, " nếu không thể thủ thắng, đưa đầu tới gặp!"

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Vương Bí một mặt hưng phấn, lập tức lĩnh mệnh mà đi.

"Dương Trùng Chi!"

Vương Miện nhìn về phía hắn  nói, "Ngươi dẫn theo một ngàn chiếc chiến thuyền, tiến đến nghĩ cách cứu viện này chút thuyền đánh cá, cần phải một tên cũng không để lại, đem những hải tặc này toàn bộ tiêu diệt  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, cấp tốc cùng Vương Bí tụ hợp, hải chiến do ngươi thống soái, Lục Chiến do Vương Bí phụ trách, đi thôi!"

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Dương Trùng Chi trong mắt không biết có hưng phấn, càng nhiều vẫn là sát khí..