Chương 3062: Thong dong chịu chết

Chương 3062: Thong dong chịu chết

Cửu Uyên ma hải tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu biên giới.

Mấy chục chiếc thuyền đánh cá, đang toàn lực đi, mà sau lưng bọn họ, là mấy chục chiếc chiến thuyền, trên đó đều treo Bạch Hổ cờ xí. Bọn gia hỏa này, chính là hải minh bảy chi cờ, Bạch Hổ Kỳ chiến thuyền, cầm đầu cái kia một chiếc, chính là Bạch Hổ Kỳ, kỳ chủ kỳ hạm.

Trên thực tế, Ninh Thần Cơ trước tiên chưởng khống, cũng không là Hải Hoàng sở thuộc thế lực, mà là vùng biển này bên trong hải tặc.

Bảy chi cờ tại Hải Hoàng trước đó, liền đã bị Ninh Thần Cơ bóp trong tay, phá hủy Tô Mục bọn hắn tại các tầng thành lập được theo điểm, cũng là những hải tặc này mà hiện tại bọn hắn truy kích, chính là Ngư Liệp Công Hội mấy chục chiếc thuyền đánh cá, nhưng vô luận là trên thuyền vũ khí, vẫn là tốc độ, này chút thuyền đánh cá, đều kém xa tít tắp hải tặc chiến thuyền, chớ nói chi là cái kia chiếc đỉnh cấp kỳ hạm.

"Kỳ chủ, vì sao không trực tiếp ép tới!"

Một tên hải tặc hỏi.

Kỳ hạm phòng điều khiển, một người trung niên tu sĩ sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm xa xa mấy chục chiếc thuyền đánh cá.

Nghe được thuộc hạ hỏi thăm, kỳ chủ nhướng mày, nói ra: "Trường Sinh điện những đại nhân kia nói, bắt lấy một cái ngư dân, thưởng Long tệ một ngàn, huống chi, này chút thuyền đánh cá bên trên, còn có một cái Trường Sinh điện dự định đại nhân vật, chúng ta nhất định phải bắt sống!"

Hải tặc nghe xong, này mới hiểu rõ ra, này đều là trắng bóng Long tệ, chỉ là bọn hắn nghĩ không ra, này chút trong ngày thường lụi bại ngư dân, lúc này vậy mà lại như thế đáng tiền!

Nhưng hắn vẫn là không hiểu, nói: "Cái kia vì sao không trực tiếp hơi đi tới, lên thuyền trấn áp bọn hắn?"

"Ngu xuẩn!"

Kỳ chủ lạnh giọng nói, " nếu là trực tiếp lên thuyền, này chút ngư dân tất nhiên sẽ tử chiến, một khi chết đi, bọn hắn liền không đáng giá!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút  nói, "Dạng này một mực treo bọn hắn, từ từ làm hao mòn ý chí của bọn hắn  chờ đến ý chí triệt để bị phá hủy, chúng ta liền có thể dễ dàng, đem bọn hắn toàn bộ bắt sống!"

"Đại nhân cao minh!"

Thuộc hạ một hồi bội phục.

Cùng lúc đó, cầm đầu thuyền đánh cá bên trên, Võ Cương sắc mặt âm trầm, bên tai của hắn, không ngừng truyền đến nhìn tay báo cáo thanh âm, khoảng cách của song phương một mực tại rút ngắn.

Chỉ bất quá, những hải tặc này thuyền tựa hồ cũng không định trực tiếp đuổi theo, cùng bọn hắn một trận chiến!

Mới đầu Võ Cương không hiểu rõ là vì cái gì, nhưng liên tưởng đến gần nhất các đại chủ thành bên trong phát sinh sự tình, hắn hiểu rõ ra.

"Chủ thuyền, làm sao bây giờ, tiếp tục như vậy, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ đuổi kịp chúng ta!"

"Tốc độ của bọn hắn rõ ràng nhanh hơn chúng ta nhiều như vậy, vì cái gì không trực tiếp đuổi theo?"

Trong thuyền ngư dân tại khủng hoảng, nơi này có hắn tọa trấn còn tốt, cái khác thuyền đánh cá bên trong khủng hoảng cảm xúc, chỉ sợ xa so với nơi này nghiêm trọng hơn.

Đoạn đường này, bọn hắn theo tầng thứ năm, một mực bị đuổi tới tầng thứ sáu, những hải tặc này kiên nhẫn, cũng không đúng bọn hắn công kích, liền đây chỉ là dán tại đằng sau, cái này khiến hết thảy ngư dân đáy lòng đều trĩu nặng.

Trầm mặc một lát, Võ Cương bỗng nhiên đứng dậy, nói ra: "Truyền lệnh xuống, mệnh lệnh hết thảy thuyền đánh cá, toàn bộ dừng lại!"

"Cái này. . ."

Thuộc hạ không hiểu.

"Đây là mệnh lệnh!"

Võ Cương âm thanh lạnh lùng nói.

Thuộc hạ lập tức tiến đến truyền lệnh, theo mỏ neo thuyền buông xuống, mấy chục chiếc thuyền đánh cá, tất cả đều đứng tại trên biển, nhưng bọn hắn giờ phút này, đã không còn là lúc trước những cái kia nhược bất kinh phong ngư dân.

Tại Tô Mục bọn hắn đối Ngư Liệp Công Hội, tiến hành trọng chỉnh về sau, này chút ngư dân toàn đều trở thành Bàn Cổ Tộc Tình Báo Võng chân chính một thành viên.

Càng quan trọng hơn là, trong này bản thân liền có thật nhiều đến từ Bàn Cổ Tộc tu sĩ.

Mà Võ Cương, cũng đã là Bàn Cổ Tộc cấp dưới ám bộ bên trong, mạng lưới tình báo một vị chủ sự, tại chỉnh hợp Ngư Liệp Công Hội trong chuyện này, Võ Cương có thể nói là toàn lực ứng phó.

Hắn đến không phải tin tưởng có cái gì thế giới mới, hắn chẳng qua là báo đáp Dịch Thiên Mạch đã từng ân cứu mạng mà thôi.

Làm thuyền đánh cá toàn bộ dừng lại, ở trên biển kết thành trận hình phòng ngự, sau đó từng cái thuyền đánh cá chủ thuyền, toàn bộ chạy tới chủ khoang thuyền.

Nhìn thấy chủ thuyền nhóm trên mặt lo nghĩ biểu lộ, Võ Cương đáy lòng chìm xuống, nói ra: "Ta biết các ngươi đều đang sợ, có thể là, chủ thành cùng trên hải đảo phát sinh sự tình, các ngươi đều biết!"

Ừm

Chủ thuyền nhóm trên mặt lộ ra nghi hoặc, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng.

"Sau lưng những hải tặc này, theo tầng thứ năm, truy chúng ta đến tầng thứ sáu, cũng không phải là không muốn giết chúng ta, chẳng qua là... Bọn hắn không thể giết chúng ta!"

Võ Cương nói nói, " bọn hắn muốn bắt sống, nghĩ đem chúng ta mang về chủ thành, đem chúng ta giống gia súc một dạng, ngay trước hết thảy tu sĩ mặt xử quyết đi!"

Nghe đến lời này, ở đây ngư dân lập tức hiểu rõ, vì cái gì những hải tặc này, rõ ràng một bộ nghiền ép trạng thái, nhưng không có đối bọn hắn phát động công kích.

"Các ngươi nghĩ không sai, bọn hắn mong muốn tiêu hao ý chí của chúng ta, nhường chính chúng ta ngừng thuyền đầu hàng, dạng này, bọn hắn là có thể không cần tốn nhiều sức, đem chúng ta giống gia súc một dạng, mang về xử quyết!"

Võ Cương hơi lườm bọn hắn, "Ta biết các ngươi sợ hãi, ta cũng giống vậy sợ hãi, có thể là... Nếu đều là chết, vì cái gì không làm một lần lựa chọn đâu?"

"Lựa chọn!"

"Đúng vậy, làm một lần lựa chọn, chúng ta không thể quyết định chúng ta đời sau đầu thai ở đâu, chúng ta cũng không thể quyết định chúng ta xuất sinh, nhưng chúng ta có khả năng quyết định chúng ta như thế nào đi chết!"

Võ Cương nói nói, " nguyện ý tùy tùng ta, liền lưu tại thuyền đánh cá bên trên tử chiến đến cùng, không nguyện ý, các ngươi có khả năng mở ra thuyền, đi đầu hàng, ta tuyệt không ngăn trở!"

Chủ thuyền nhóm rơi vào trầm mặc.

Nhưng cũng chỉ là một lát, này chút đầy người tanh hôi, nhìn xem thô ráp hán tử trên mặt, đều đã phủ lên nụ cười, trong mắt của bọn hắn lộ ra bất đắc dĩ, còn có thoải mái.

"Chúng ta nguyện ý tùy tùng đại nhân, đến chết mới thôi!"

Hơn mười vị chủ thuyền trăm miệng một lời.

Bọn hắn cũng giống vậy không tin cái gì thế giới mới, bọn hắn so bất luận cái gì người đều hiểu cái thế giới này hiện thực, đối phó Trường Sinh điện bọn hắn không có dũng khí.

Nhưng bọn hắn giống như Võ Cương, đều là bị đại ân, mới sống tiếp được, chỉ bất quá, Võ Cương chịu chính là Dịch Thiên Mạch đại ân, mà bọn hắn nhận chính là Võ Cương đại ân.

Võ Cương cười, nói ra: "Trở về chuẩn bị chiến đấu đi!"

Hơn mười người chủ thuyền quay trở về thuyền đánh cá, lời nói mới rồi, bọn hắn cùng thủy thủ đoàn của chính mình nhóm, lại thuật lại một lần, các thuyền tất cả đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong!

Làm thuyền đánh cá dừng lại lúc, hải tặc chiến thuyền cũng ngừng lại, cũng cấp tốc đem bọn hắn bao vây lại, khoảng cách hơn mười dặm khu vực, bọn hắn có khả năng thấy rõ ràng, hải tặc trên chiến thuyền Phong Bạo lôi nỏ cùng hỏa thần pháo, đã nhắm ngay bọn hắn.

Theo sát, hải tặc chiến thuyền truyền đến thanh âm, nói: "Các ngươi nếu là nguyện ý đầu hàng, chúng ta có khả năng tiếp nhận bọn hắn, trở thành chúng ta một thành viên, các ngươi đều là này trên biển, tốt nhất thuyền viên, không muốn lầm tiền đồ của mình, nếu như nguyện ý, liền hạ xuống cờ xí!"

Yên lặng!

Mấy chục chiếc hải tặc chiến thuyền, như là như chết trầm mặc, trên thuyền tất cả ngư dân đều cầm lên vũ khí, bọn hắn nắm vũ khí tay, hơi hơi rung động, mặc dù không thể thong dong chịu chết, nhưng bọn hắn y nguyên làm ra lựa chọn!

Trên tàu chiến chỉ huy, Bạch Hổ Kỳ chủ thấy vậy mà không có một chiếc thuyền đánh cá hạ xuống cờ xí, lập tức nhíu mày: "Cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một cái!"

"Hô hô hô..."

"Rầm rầm rầm..."

Một trăm chiếc hải tặc trên chiến thuyền Phong Bạo lôi nỏ cùng hỏa thần pháo cùng một thời gian gào thét tới, hỏa diễm cùng lôi đình Phong Bạo liên thành một mảnh, đem trọn cái mặt biển chiếu sáng!

Cảm giác áp bách mãnh liệt, nhường trong thuyền ngư dân bị đè nén không thở nổi, cứ việc Võ Cương biết, dùng khoảng cách này căn bản là không có cách tổn thương đến bọn hắn thuyền đánh cá, có thể loại thực lực này nghiền ép, vẫn là mang cho hắn thật sâu cảm giác bất lực.

Hắn nhắm mắt lại  chờ đợi lấy tiếp xuống cái kia kinh đào hải lãng tiếng nổ vang rền, cùng đội thuyền đụng vào nhau va chạm.

Còn lại thuyền viên cũng giống như hắn, gắt gao siết chặt vũ khí trong tay, nhắm mắt lại.

Nhưng bọn hắn đợi đã lâu, cái kia nổ tung cùng tiếng nổ vang rền, cũng không có truyền đến.

Thế là, có thuyền viên mở mắt, sau đó liền thấy được một màn quỷ dị, thời gian phảng phất dừng lại, trên bầu trời áp bách mà đến lôi đình cùng hỏa diễm, tất cả đều đứng im ở giữa không trung.

Bọn hắn thậm chí có khả năng thanh tẩy thấy, từng khỏa bị nung đỏ Kim Cương thiết hoàn, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Nhìn kỹ, chỉ thấy tại đây hủy diệt dưới bầu trời, một đạo thân ảnh sừng sững tại bọn hắn thuyền đánh cá phía trên, hắn ngửa đầu, chống lên này vùng trời..