Chương 3063: Bắt vua

Chương 3063: Bắt vua

Võ Cương cẩn thận nhìn lên, cái này đưa lưng về phía thân ảnh của bọn hắn, nhìn xem hết sức quen thuộc, nhường hắn nghĩ tới một người, lại có chút không dám tin tưởng.

"Là bệ hạ!"

Trong thuyền một tên phó chủ thuyền hơi kinh ngạc, sau đó xác nhận nói, " là bệ hạ!"

Vị này phó chủ thuyền, chính là tới từ Bàn Cổ Tộc tu sĩ, cũng là Doanh Tứ sai phái ra đến, trợ giúp Dịch Hành Chi bọn hắn xây dựng mạng lưới tình báo.

Bọn họ cùng này chút ngư dân nhóm đã trải qua sinh tử, đã sớm đánh thành một mảnh, mà so với chủ thành bên trong những cái kia cao cao tại thượng tu sĩ, bọn hắn cảm thấy này chút ngư dân nhóm, ngược lại lại càng dễ ở chung.

Bọn hắn cũng biết, chỉ cần mình bỏ ra chân tâm, vậy những thứ này ngư dân liền nguyện ý cùng ngươi đồng sinh cộng tử!

Cũng chính bởi vì vậy, Dịch Hành Chi mới có thể đủ thành lập được khổng lồ như thế mạng lưới tình báo, nhường này Cửu Uyên ma hải thổ dân cùng tầng dưới chót nhất tu sĩ, đều tự nguyện gia nhập bọn hắn.

Dịch Hành Chi bọn họ cùng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, bọn hắn xưa nay không nói chuyện gì thế giới mới, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, tại có thực lực tuyệt đối trước đó, đàm cái gọi là thế giới mới, tại đây chút tầng dưới chót cẩu thả hán tử trong mắt, liền là đánh rắm!

Dịch Hành Chi cho này chút ngư dân cùng thổ dân đồ vật, là tôn nghiêm!

Đương nhiên, bọn hắn cũng mượn Dịch Thiên Mạch lực ảnh hưởng, nếu như lúc trước Dịch Thiên Mạch đối kháng thiên kiếp một màn, bọn hắn rất khó lấy được này chút ngư dân tín nhiệm.

Càng quan trọng hơn là, lúc trước Dịch Thiên Mạch vì cứu Võ Cương, không tiếc trực tiếp cùng Hải Hoàng đối kháng sự tình, truyền khắp toàn bộ Cửu Uyên ma hải.

Tại đây chút tầng dưới chót trong mắt, Dịch Thiên Mạch là duy nhất quan tâm bọn hắn người!

Cho nên, làm vị này đến từ Bàn Cổ Tộc tu sĩ, nói đây là bệ hạ của bọn hắn lúc, tất cả mọi người nghi ngờ nhìn về phía Võ Cương!

Bởi vì ở đây ngư dân bên trong, chỉ có Võ Cương một người gặp qua Dịch Thiên Mạch, thậm chí là bạn của Dịch Thiên Mạch, mặc dù bọn hắn có chút hoài nghi, mà Võ Cương cũng xưa nay không cầm này nói khoác cảm nhận được mọi người tầm mắt, Võ Cương nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, liền là Thiên Dạ đại nhân!"

So ra mà nói, Võ Cương càng thói quen Thiên Dạ xưng hô thế này, bởi vì đây là bọn hắn lúc trước đồng sinh cộng tử lúc, Dịch Thiên Mạch nói cho hắn biết tên.

Hắn không có cảm thấy Dịch Thiên Mạch cố ý giấu diếm, dù sao tại thế giới này, phải học sẽ linh động. Lúc nhận được trả lời khẳng định lúc, trong thuyền ngư dân, cái kia từng đôi u ám trong mắt, sáng lên ánh sáng, bọn hắn cảm giác một cổ mãnh liệt khí huyết, bay thẳng trong lòng!

Phảng phất toàn bộ thân thể đều bắt đầu cháy rừng rực.

"Vị này bệ hạ, thật... Tới cứu chúng ta, hắn... Vậy mà tới cứu chúng ta!"

Có thể nghĩ giờ phút này ngư dân nhóm trong lòng loại kia tâm tình kích động.

Tại đây Cửu Uyên ma hải, bọn hắn một mực là ở vào tầng dưới chót nhất, địa vị cùng những cái kia thổ dân không có bao nhiêu khác nhau, bọn hắn số lượng như thế khổng lồ.

Nhưng tại chút đến từ Cổ tộc tu sĩ trong mắt, bọn hắn tựa như là hầm cầu bên trong Thạch Đầu, chẳng những không có người quan tâm, lại còn vô cùng ghét bỏ.

Trong lòng bọn họ phẫn nộ, cũng từng nghĩ tới phản kháng, có thể vừa nghĩ tới đối phương có thể tuỳ tiện bắt chẹt bọn hắn sinh tử, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn đi tiếp thu.

Cũng chính là mấy năm trước cái kia một trận thiên kiếp, một thiếu niên xuất hiện, cho trong lòng của bọn hắn, mang đến một tia quang minh!

Cho đến hôm nay, thiếu niên này cuối cùng xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn, như là Thiên Thần hạ phàm.

Võ Cương cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ đến, mà lại tới như thế kịp thời.

Nhưng hắn không biết, thời khắc này Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, bởi vì hắn là theo trong hư không tối tăm ra tới, vốn là định vị Ninh Thần Cơ, chuẩn bị đi tìm Ninh Thần Cơ.

Vừa ra tới liền phát hiện, Võ Cương bọn hắn bị hải tặc nhóm truy kích, hắn bạo tính tình một thoáng liền đi lên.

Làm cái kia vô số mưa tên cùng đốt ngọn lửa bùng cháy Kim Cương viên gào thét mà khi đến, Dịch Thiên Mạch thúc giục thế giới quy tắc, trong nháy mắt đem trước mắt phiến khu vực này, toàn bộ bao trùm dâng lên.

Hắn giơ tay lên, hướng về phía xa xa thuyền hải tặc giương lên, này đốt ngọn lửa bùng cháy Kim Cương viên cùng Phong Bạo lôi nỏ, vậy mà thay đổi tới, hướng phía xa xa hải tặc chiến thuyền che úp tới.

Khổng lồ cảm giác áp bách, nhường hải tặc trên chiến thuyền hải tặc hoảng rồi, bọn hắn thậm chí không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ thấy vừa bắn ra đi đồ vật, vậy mà toàn bộ lạc trở về.

"Mở ra phòng ngự trận pháp, nhanh... Mở ra phòng ngự trận pháp! ! !"

Từng chiếc từng chiếc hải tặc trên chiến thuyền, truyền đến trận trận tiếng gào thét, theo hải tặc chiến thuyền phòng ngự màn sáng mở ra.

"Ầm ầm!"

Thuyền đánh cá bốn phía, vang dội kịch liệt tiếng nổ mạnh, bạn theo phong bạo cùng lôi đình gào thét, tùy theo nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Ánh lửa ngút trời, chiếu sáng ánh mắt của bọn hắn!

Hết thảy ngư dân đều xem ngây người, chỉ cảm thấy trước mắt một màn này, giống như là giống như nằm mơ.

Nhất là Võ Cương, hắn há to mồm, nuốt một ngụm nước bọt, rõ ràng khoảng cách gần như vậy, có thể cái kia biển động, vậy mà không có ảnh hưởng chút nào đến bọn hắn thuyền đánh cá, nơi này hải ba bình tĩnh!

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, thế giới quy tắc bao trùm đi qua, khóa chặt thuyền hải tặc bên trên người mạnh nhất, thần hồn niệm lực khẽ động, một cỗ lực lượng khổng lồ, đem người mạnh nhất kia trực tiếp vồ tới.

Vừa mới còn tại thuyền hải tặc bên trên, không rõ ràng cho lắm Bạch Hổ Kỳ kỳ chủ, bị giam cầm ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, thân thể không thể động đậy.

"Ngươi là người phương nào, ta... Chúng ta... Chúng ta có thể là phụng Trường Sinh điện đại nhân chi mệnh, bắt lấy những thứ này... Này chút ngư dân, ngươi... Ngươi thức thời..."

Bạch Hổ Kỳ chủ đỏ hồng mắt, hắn giết chóc cả đời.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bị một thiếu niên, xách gà con xách lên, nhưng hắn biết, thiếu niên ở trước mắt, tuyệt đối không tầm thường.

Có thể ngươi lại không tầm thường, còn có thể cùng Trường Sinh điện đối kháng?

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch cười, nhìn chằm chằm hắn nói nói, " ngươi hẳn là nhận biết ta, ta gọi Dịch Thiên Mạch!"

"Dịch Thiên Mạch?" Bạch Hổ Kỳ chủ nghe có chút quen thuộc, cũng không nhớ ra được.

"Đúng rồi, ta còn có một cái tên khác!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " Thiên Dạ!"

"Thiên Dạ! ! !"

Nghe được hai chữ này Bạch Hổ Kỳ chủ, lập tức toàn thân rung động.

Tại đây Cửu Uyên ma hải, thậm chí ba ngàn thế giới bên trong, dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch người không có bao nhiêu, nhưng trước mắt vị này, chính là một cái trong số đó.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, cái này gọi là Dịch Thiên Mạch thiếu niên, lại còn không chết, bị Trường Sinh điện truy sát, hắn làm sao lại không chết đâu?

Ầm

Bạch Hổ Kỳ chủ tầng tầng đập vào thuyền đánh cá boong thuyền, Dịch Thiên Mạch theo sát rơi xuống.

Võ Cương tiến lên, nhìn trước mắt như con chó chết, hôn mê hải tặc, kỳ quái hỏi: "Đại nhân, hắn là... Người nào?"

"Ta làm sao biết!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói nói, " có điều, cái tên này giữ lại còn có chút tác dụng. Đáng chết Vương Miện, thế nào làm việc!"

Hắn có chút nổi nóng, nhìn lướt qua, lúc này mới phát hiện nơi xa Bàn Cổ Tộc chiến thuyền, đã đến đến, cũng đem nơi này bao vây, hắn hướng nơi xa nói: "Dương Trùng Chi, ngươi trở về từ lĩnh ba trăm quân côn!"

Võ Cương lại ngây ngẩn cả người, hỏi: "Dương Trùng Chi cũng tới sao?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Cái tên này làm việc bất lợi, sẽ có quân pháp xử trí, các ngươi tại đây bên trong nghỉ ngơi, chuyện còn lại, giao cho bọn hắn tới làm, ta còn có sự tình khác, liền không ở nơi này lưu thêm!"

Dứt lời, hắn liền chuẩn bị rời đi, nhưng vào lúc này, một tên ngư dân lại nơm nớp lo sợ mà hỏi: "Đại nhân... Ta... Ta muốn hỏi... Võ Cương thật chính là... Bằng hữu của ngài sao?"

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng đã biến mất, cái này khiến ngư dân nhóm có chút thất lạc, nhưng vào lúc này, trong hư không truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm: "Không cần hoài nghi, hắn là bằng hữu của ta, mãi mãi cũng là bằng hữu của ta!".