Chương 3064: Chúng ta chiến thuyền mọi việc đều thuận lợi

Chương 3064: Chúng ta chiến thuyền mọi việc đều thuận lợi

Mới vừa ngày này thần hạ phàm một màn, nhường trên thuyền tất cả ngư dân, đều sinh ra kính sợ, mà kính sợ cũng mang ý nghĩa ngăn cách.

Mặc dù trước mắt cái này Thiên Thần gia hỏa, là tới cứu bọn họ, nhưng bọn hắn lại không cách nào thích ứng.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch đáp lại, ngư dân nhóm giờ mới hiểu được tới, nhìn thấy một đám huynh đệ đều nhìn mình chằm chằm, Võ Cương lại không làm bất kỳ giải thích nào.

Từ khi biết Dịch Thiên Mạch, từ khi Dịch Thiên Mạch không tiếc hết thảy cứu hắn, hắn liền biết mình là bạn của Dịch Thiên Mạch.

Hắn không cần đi cùng người khoe khoang, cũng không cần làm bất kỳ giải thích gì, nhưng hắn vĩnh viễn nhớ kỹ này phần hữu nghị, cũng nhớ kỹ Dịch Thiên Mạch cho hắn phần ân tình kia.

Hắn giờ phút này im lặng lại là, Dịch Thiên Mạch đi, bọn hắn làm sao bây giờ?

Mặc dù hải tặc chiến thuyền bị bọn hắn đồ vật của mình đả kích, có thể sức chiến đấu của bọn họ, vẫn như cũ có thể nghiền ép bọn hắn này chút ngư dân.

Hắn thậm chí không rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch không cứu được đáy, ngược lại là vì những chuyện khác chạy?

Xa xa hải tặc cũng hơi nghi hoặc một chút, bị chính mình Phong Bạo lôi nỏ cùng hỏa thần pháo cho đả kích, nhường bọn họ đều là một mặt mộng bức.

Càng quan trọng hơn là  chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, lại phát hiện mình kỳ chủ không thấy!

Cái này khiến hải tặc chiến thuyền bên trong, một mảnh bối rối, thậm chí coi là kỳ chủ đã chạy.

Này cũng khó trách, Dịch Thiên Mạch thủ đoạn, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi hiểu biết bên ngoài.

"Địch thuyền, chung quanh có địch thuyền!"

Tùy theo mà đến là cảnh báo mãnh liệt, tháp quan sát bên trên hải tặc, vẻ mặt ảm đạm.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, nơi xa xuất hiện từng chiếc từng chiếc to lớn chiến thuyền đại hạm, hắn hình thể là bọn hắn kỳ hạm gấp đôi, so với bình thường cao giai chiến thuyền, càng lớn hơn hai vòng!

Chiến thuyền màu đen bên trên, treo cao lấy một mặt màu vàng kim long kỳ, đang đón gió mà động.

Đám hải tặc đều ngây dại, trên tàu chiến chỉ huy một tên Ma tướng lập tức hỏi: "Đây là nơi nào tới chiến thuyền, Hải Hoàng thủy sư sao? Không... Không đúng, cho dù là Hải Hoàng cấm vệ thủy sư, cũng không có khổng lồ như vậy chiến thuyền!"

Cùng một thời gian, Võ Cương cũng phát hiện này chút chiến thuyền, bọn hắn tìm khắp trí nhớ của mình, cũng chưa từng thấy qua khổng lồ như thế chiến thuyền đại hạm.

Càng chưa thấy qua màu vàng kim long kỳ!

Thế là, Võ Cương đáy lòng sinh ra một cái đáng sợ ý nghĩ, Dịch Thiên Mạch hẳn là biết này chút chiến thuyền muốn tới, cho nên trực tiếp chạy trốn đi!

Có thể ý nghĩ này, chỉ là một cái thoáng mà qua, khi hắn nhìn về phía bên người huynh đệ lúc, phát hiện ngoại trừ vị kia phó chủ thuyền bên ngoài, cơ hồ hết thảy ngư dân đều tin tưởng không nghi ngờ!

Vừa mới thư giãn xuống tới bọn hắn, trong nháy mắt sầm mặt lại!

"Rầm rầm rầm..."

Trận trận chói tai tiếng nổ vang rền truyền đến, cái kia mấy ngàn chiếc quái vật khổng lồ, cùng một thời gian phát khởi công kích, khí thế khổng lồ áp bách phía dưới, từng đầu to lớn Hỏa Long từ trên trời giáng xuống!

So với mới vừa trận thế kia, đơn giản mạnh không chỉ gấp mười lần!

Ngư dân nhóm mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, có thể coi như bọn hắn nhắm mắt lại lúc, lại phát hiện không hợp lý. Bởi vì này chút Hỏa Long bao trùm phạm vi, vậy mà không phải bọn hắn chỗ khu vực, mà là xa xa hải tặc chiến thuyền!

Trong nháy mắt, huyết hồng mặt biển, trở thành biển lửa, mấy trăm chiếc chiến thuyền tại đây bao trùm đả kích phía dưới, trong nháy mắt bị dìm ngập đi vào!

Xem ở đây hết thảy ngư dân, trực nuốt nước miếng, không rõ bao đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cho đến giờ phút này, Võ Cương đáy lòng mới có một cái suy đoán, nhớ tới vừa rồi Dịch Thiên Mạch nói Dương Trùng Chi, nói chuyện này giao cho bọn hắn giải quyết.

Một hồi hỏa diễm bao trùm đả kích về sau, hải tặc trên chiến thuyền phòng ngự trận pháp, bị triệt để phá hủy  chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, cái kia to lớn chiến thuyền đại hạm, đã tới gần bọn hắn chiến thuyền.

Bắn ra từng đạo trảo khóa, đem hải tặc chiến thuyền gắt gao bắt lấy, một đám người mặc màu vàng kim chiến giáp tu sĩ, thả người nhảy lên, triển khai Thiên Chi Dực, theo cái kia đại hạm bên trên buông xuống, rơi vào hải tặc trên chiến thuyền.

Nương theo lấy từng đợt tiếng chém giết, đám hải tặc tiếng kêu thảm thiết truyền đến, để bọn hắn cảm giác tê cả da đầu.

Một khắc về sau, chiến đấu kết thúc, mấy trăm chiếc hải tặc chiến thuyền  liên đới phía trên mấy vạn hải tặc, hoặc là bị giết, hoặc là bị trấn áp, cơ hồ không có một cái nào cá lọt lưới!

Tùy theo này chút to lớn chiến thuyền, cấp tốc bắt đầu lái rời nơi này, chỉ để lại trong đó ba chiếc chậm rãi hướng phía bọn hắn lái tới.

Boong thuyền, đứng đấy một tên thân mang màu vàng kim chiến giáp, anh tư bộc phát người trung niên, làm thấy gương mặt kia lúc, Võ Cương đáy lòng run lên, cảm giác so gặp được Dịch Thiên Mạch còn thân hơn.

Bởi vì hắn nhận biết người này, hắn gọi Dương Trùng Chi, đã từng Hỏa Long Thủy Sư thống lĩnh!

Võ Cương nhấc lên tâm, lúc này mới để xuống, nhưng nhìn xem cái kia chiến thuyền, nhìn xem trên chiến thuyền chiến sĩ, Võ Cương con mắt trong nháy mắt ửng hồng, kích động nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn quay đầu lại, đối bên người ngư dân, nói ra: "Đây là... Chúng ta chiến thuyền, đây là... Chúng ta chiến thuyền!"

Ngư dân nhóm đều bị trước mắt này lái tới quái vật khổng lồ dọa sợ, nghe được Võ Cương, lại không rõ ràng cho lắm!

Chúng ta chiến thuyền? Chúng ta từ đâu tới chiến thuyền?

Võ Cương cũng không biết nên giải thích như thế nào, quay đầu lại nhìn trước mắt chiến thuyền, hắn biết sẽ có người cho bọn hắn nói rõ lí do.

Theo sát, Dương Trùng Chi thả người nhảy lên, theo trên chiến thuyền nhảy xuống, rơi xuống thuyền đánh cá bên trên, thấy Võ Cương, nhìn trước mắt này chút ngư dân, Dương Xung đáy lòng chìm xuống.

Đột nhiên hiểu rõ vì cái gì vừa rồi Dịch Thiên Mạch muốn cho hắn trở về lĩnh ba trăm quân côn!

Bọn hắn muốn thật chết ở chỗ này, đoán chừng Dịch Thiên Mạch muốn bắt hắn nuôi cá!

Nhưng hắn cũng không là nửa đường chậm trễ, cũng không chần chờ, mà là tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, trước tiên chạy tới.

Dương Trùng Chi đối Võ Cương, lập tức chắp tay thi lễ, nói: "Xin lỗi, Vũ huynh, ta đến chậm!"

Trên thuyền ngư dân đều ngây ngẩn cả người.

Võ Cương lại chưa kịp cùng bọn hắn chào hỏi, mà là quay đầu nói cho sau lưng huynh đệ, nói: "Các huynh đệ, các ngươi biết hắn là ai sao?"

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Dương Trùng Chi! Đã từng Hỏa Long Thủy Sư Dương Trùng Chi thống lĩnh!" Võ Cương kích động nói.

Vừa nghe đến Dương Trùng Chi, bọn hắn trong nháy mắt hiểu rõ ra, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết Dương Trùng Chi.

Vị này Hỏa Long Thủy Sư thống lĩnh, đã từng là bọn hắn tại vùng biển này bên trong, chỗ dựa duy nhất, chỉ cần có thuyền đánh cá gặp được nguy hiểm  cái khác thủy sư chiến thuyền có thể sẽ không xuất hiện.

Nhưng xuất hiện, nhất định là Dương Trùng Chi suất lĩnh chiến thuyền, bọn họ cũng đều biết, vị này thống lĩnh hận nhất hải tặc, có thể dưới tay hắn, tại sao có thể có dạng này chiến thuyền đâu?

Võ Cương cũng nhìn về phía hắn, Dương Trùng Chi nói ra: "Lên trước thuyền lại nói, ta chậm rãi cùng ngươi nói tới!"

Thế là, tại Dương Trùng Chi dẫn đầu dưới, một đám ngư dân, tất cả đều bị bọn hắn nối liền chiến thuyền, tùy theo trùng trùng điệp điệp cùng hạm đội chủ lực sẽ cùng đi.

Chiến thuyền đại hạm bên trên, Võ Cương lấy tay sờ trên thuyền họng pháo, tay của hắn theo một cái kia cái phù văn xẹt qua, cảm thụ được vừa mới phóng ra về sau, lưu lại dư ôn.

Mãi đến leo lên chiếc này khổng lồ chiến thuyền, hắn vẫn như cũ cảm thấy, này giống như là giống như nằm mơ, chớ nói chi là những cái kia ngư dân.

Thậm chí liền vị kia đến từ Bàn Cổ Tộc phó chủ thuyền, đều cảm thấy có chút khó tin, vừa mới qua đi bao lâu, ta Bàn Cổ Tộc liền có khủng bố như vậy chiến thuyền rồi?

Bọn hắn đều nhìn chằm chằm Dương Trùng Chi, sau đó Dương Trùng Chi đem gần nhất phát sinh sự tình, cho bọn hắn toàn bộ tự thuật một lần..