Chương 3065: Ô quy vẫn là ngươi tới làm đi

Chương 3065: Ô quy vẫn là ngươi tới làm đi

Trên chiến thuyền, nghe Dương Trùng Chi giảng giải, ở đây ngư dân, tất cả đều là tập trung tinh thần, nín thở, sợ bỏ qua cái gì.

Mỗi lần giảng giải đến thời điểm nguy hiểm, hết thảy ngư dân đều là nơm nớp lo sợ.

Bọn hắn đừng nói là tầng thứ bảy, liền này tầng thứ sáu, đây đều là bọn hắn lần đầu tiên tới.

Khi biết được Bàn Cổ Tộc, không những ở tầng thứ bảy cắm rễ, hơn nữa còn bắt lại tầng thứ bảy Lâm Uyên Thành, cùng với tầng thứ tám đáy biển Bạch Ngọc Kinh sau. Hết thảy tu sĩ đều không thể tin được.

Theo bọn hắn nghĩ, này đã vượt xa khỏi bọn hắn có thể hiểu được phạm vi.

Bất đắc dĩ, Dương Trùng Chi đành phải nhường trên thuyền Phó tướng ra tới, tổng cộng là ba vị Phó tướng, này chút Phó tướng tất cả đều là Thiên Đạo cự phách.

Dựa theo bọn hắn kế hoạch tác chiến, tại không có gặp được Thiên Đạo cự phách tình huống dưới, này chút tọa trấn trên thuyền Phó tướng, là sẽ không xuất thủ.

Mà bọn hắn cũng đều là đến từ Lâm Uyên Thành cùng Bạch Ngọc Kinh!

Ngoại trừ này chút Phó tướng, đi theo bọn hắn, còn có Hải Ma, nhưng Dương Trùng Chi vô pháp điều động đến bọn hắn, liền không để cho này chút Hải Ma ra tới.

"Hải Ma tộc, do Vân Lam công chúa phụ trách, chủ yếu là vì cho hạm đội của chúng ta cung cấp tình báo, truy tung trên biển chiến thuyền!"

Dương Trùng Chi nói nói, " có điều, các ngươi hẳn là rất nhanh liền có thể gặp được!"

"Cho nên. . ."

Một tên ngư dân nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Cho nên, chúng ta thật sự có chính mình thủy sư rồi?"

"Tự tin điểm!"

Dương Trùng Chi nói nói, " nắm thật hai chữ bỏ đi, đây chính là chúng ta thủy sư, một đầu vô địch thủy sư, từ nay về sau, chúng ta liền là các ngươi tại đây Cửu Uyên ma hải chỗ dựa!"

Ngư dân nhóm giật mình!

Hôm nay bọn hắn cảm giác mình đã dùng hết này cả đời hiểu biết, rất nhiều ngư dân toét miệng ba, vừa khóc lại cười, kích động có chút không cách nào khống chế tâm tình của mình.

"Đại nhân, như vậy nói cách khác, về sau. . . Chúng ta sẽ không bao giờ lại bị hải tặc, còn có những cái kia thủy sư khi dễ?"

Một tên ngư dân hỏi.

"Khi dễ?"

Dương Trùng Chi lạnh nghiêm mặt  nói, "Chúng ta chuyến này nhiệm vụ thứ nhất, liền là diệt đi trên biển hết thảy hải tặc, bảy chi cờ, toàn bộ muốn tại vùng biển này xoá tên!"

Ti

Ngư dân nhóm hít vào một ngụm khí lạnh.

"Từ nay về sau, các ngươi không chỉ không cần lại nhận khi dễ của bọn hắn, các ngươi mãi mãi cũng sẽ không lại nhìn thấy bọn hắn, càng quan trọng hơn là. . ."

Dương Trùng Chi nghiêm túc nói, " chỉ cần có chúng ta ở đây, các ngươi mãi mãi cũng không cần lại nhìn hắn người sắc mặt sống sót!"

Lời nói này, đối với ngư dân nhóm mà nói, không khác ngũ lôi oanh đỉnh rung động!

Bọn hắn có thể chưa từng có nghĩ như vậy qua!

"Thật sao?" Võ Cương cắn răng hỏi.

Thật

Dương Trùng Chi nói ra.

"Có thể là. . . Trường Sinh điện đại nhân buông xuống!"

Một tên ngư dân nói nói, " những hải tặc này truy kích chúng ta, phụng liền là Trường Sinh điện mệnh lệnh, rất nhiều Ngư Liệp Công Hội tiền bối, đều bị bọn hắn xử tử, nghe nói, bọn hắn là bị đương chúng, sống sờ sờ chùy thành thịt nát!"

Nghe được Trường Sinh điện ba chữ, ngư dân nhóm tất cả đều lạnh mình tâm cảnh, mặc dù có chính mình thủy sư, có khổng lồ như thế chiến lực, có thể trong mắt bọn hắn, Trường Sinh điện vẫn như cũ là không thể chiến thắng.

Dương Trùng Chi lại cười cười, nói ra: "Nếu là lúc trước, ta cũng không dám vững tin, chúng ta đến cùng có không có tư cách cùng Trường Sinh điện đọ sức, nhưng bây giờ mà! Ta cảm thấy chúng ta có khả năng thử một lần!"

Dương Trùng Chi cười nói, " huống chi, này không phải chúng ta muốn quan tâm sự tình, mục tiêu của ta liền là diệt đi Cửu Uyên ma hải bên trên, tất cả hải tặc, một tên cũng không để lại!"

Hắn nhìn chằm chằm ngư dân nhóm, nói nói, " đúng, bị bệ hạ bắt được trên thuyền cái vị kia, các ngươi có thể biết là ai?"

"Người nào?" Võ Cương hỏi.

"Đại danh đỉnh đỉnh, bảy chi cờ, Bạch Hổ Kỳ kỳ chủ!"

Dương Trùng Chi nói ra.

"Không thể nào!"

Võ Cương nói nói, " làm sao có thể là Bạch Hổ Kỳ kỳ chủ!"

"Ngươi không tin a? Ta càng không thể tin được  bất quá, Hình Bộ người, đã hỏi ra, gia hỏa này cũng không thể tin được, chính mình vậy mà lại bị bắt làm tù binh!"

Dương Trùng Chi vừa cười vừa nói.

Chính như Dương Trùng Chi nói, thời khắc này Bạch Hổ Kỳ kỳ chủ, cũng không thể tin được chính mình vậy mà lại bị bắt làm tù binh.

Nếu như hắn biết, lúc trước đắc tội Dịch Thiên Mạch hậu quả, hắn khẳng định sẽ trực tiếp diệt Phúc Hải Ma tướng cả nhà.

Võ Cương đáy lòng rung động, hắn không nghĩ tới, lúc trước chính mình thiện ý ngồi thiếu niên, sau này trở thành ân nhân cứu mạng của hắn, hắn càng không có nghĩ tới.

Lúc trước trên thuyền, tay trói gà không chặt Dịch Thiên Mạch, vậy mà có khả năng tại mấy cái suy nghĩ ở giữa, đem vị này kinh khủng Bạch Hổ Kỳ chủ, xách gà con, xách tới bọn hắn trên thuyền.

"Vì cái gì không giết hắn?"

Võ Cương cắn răng nói, "Còn có những hải tặc kia tù binh, vì cái gì không giết bọn hắn, mà phải tiếp nhận bọn hắn đầu hàng?"

"Ta so ngươi càng muốn giết bọn hắn!"

Dương Trùng Chi nói nói, " chúng ta cũng không có tiếp nhận bọn hắn đầu hàng, vô luận trong mắt ta, vẫn là tại bệ hạ trong mắt, này chút đáng chết hải tặc đều không có đầu hàng quyền lợi. . ."

Nói đến đây, Dương Trùng Chi dừng một chút  nói, "Chúng ta sở dĩ không giết bọn hắn, là không muốn để cho bọn hắn, liền dễ dàng như vậy chết!"

"Có ý tứ gì?"

Võ Cương hỏi.

"Chúng ta muốn để bọn hắn, cũng nếm thử, loại kia bị đương chúng xử quyết khuất nhục!"

Dương Trùng Chi nói nói, " hiện tại giết bọn hắn, lợi cho bọn họ quá rồi, còn có càng nhiều, bị bọn hắn Lăng / nhục lấn ép người, muốn xem một chút, tử trạng của bọn họ  chờ đến chiến đấu kết thúc, chúng ta sẽ đem bọn hắn, cùng một chỗ đưa đến Hải Hoàng Cung xử quyết đi, đến lúc đó. . . Tất cả mọi người có khả năng tới quan sát!"

Tốt

Võ Cương lòng căm phẫn lấp dung, "Không thể để cho này chút khốn kiếp, cứ thế mà chết đi, nhất định phải để bọn hắn cũng thử một chút loại kia cảm giác nhục nhã!"

Còn lại ngư dân cũng là lòng căm phẫn lấp dung, bọn hắn đứng dậy lúc, cảm giác lưng đều lớn rất nhiều, bởi vì từ hôm nay trở đi, bọn hắn rốt cuộc không cần nhận những hải tặc này tập kích quấy rối!

Nói chuyện sau khi kết thúc, Dương Trùng Chi đem bọn hắn an bài xuống, vốn là chuẩn bị đem bọn hắn đưa đến Lưu Ly đảo an trí.

Nhưng Võ Cương cùng các huynh đệ của hắn, một cái cũng không nguyện ý rời đi, bọn hắn muốn nhìn một chút, những hải tặc kia, còn có Hải Hoàng thủy sư nhóm, thấy bọn hắn chiến thuyền lúc biểu lộ.

Bị đè nén nhiều năm như vậy, bọn hắn quá cần phát tiết.

Cùng lúc đó!

Tầng thứ sáu trong hải vực, Ninh Thần Cơ ngồi tại trên thuyền lớn, tiếp thu đến từ các tầng hồi báo, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, có một cái khu vực xảy ra vấn đề.

Bạch Hổ Kỳ kỳ chủ hạm đội, vậy mà mất đi liên hệ, cái này khiến Ninh Thần Cơ cảnh giác, lẩm bẩm: "Là ngươi ra tay rồi sao? Dịch Thiên Mạch!"

Nghe được Dịch Thiên Mạch ba chữ, quỳ trên mặt đất Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận, lại là một hồi hốt hoảng, Phạm Đông vẫn như cũ là mặt xám như tro.

Hắn giờ phút này hận thấu Dịch Thiên Mạch, hận không thể lúc trước căn bản cũng không nhận biết Dịch Thiên Mạch.

Đến là Tạ Linh Vận có chút lo lắng, nói ra: "Ngươi không đi tầng thứ bảy, chính là vì tại tầng thứ sáu, dẫn hắn đi ra không?"

"Thông minh!"

Ninh Thần Cơ cười nói, " hắn nói, hắn người này vô cùng lòng dạ đàn bà, mà lại, đã từng vì một cái ngư dân, vậy mà đắc tội Hải Hoàng, ta muốn nhìn một chút, vì toàn bộ bảy tầng một thoáng sinh linh, hắn có thể hay không ra tới, vẫn là nói, hắn sẽ làm con rùa đen rúc đầu!"

Tạ Linh Vận cắn răng, nàng chán ghét Dịch Thiên Mạch chính là điểm này, nhưng thích hắn địa phương, cũng là điểm này, mà hắn biết, Dịch Thiên Mạch nhất định sẽ sẽ đến!

Vừa dứt lời, Ninh Thần Cơ nụ cười bỗng nhiên ngưng kết, phảng phất cảm nhận được cái gì, theo sát cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới.

Chờ đến hắn lấy lại tinh thần lúc, trước mắt Hư Không bỗng nhiên xé rách, một đầu to bằng cái bát nắm đấm, tầng tầng hướng trên mặt của hắn đập tới.

Ầm

Phảng phất một ngọn núi, tầng tầng đâm vào Ninh Thần Cơ trên mặt, trong nháy mắt đem mặt của hắn đánh lõm đi vào, máu tươi văng khắp nơi, răng đều bị quyền kình đã bị đánh bột phấn.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, vừa mới còn ngồi trên ghế, một bộ bày mưu nghĩ kế Ninh Thần Cơ, bị một quyền này đánh bay ra ngoài, tầng tầng đập vào biển bên trong.

"Ô quy vẫn là ngươi tới làm đi!"

Một đạo thân ảnh xé rách Hư Không mà ra, rơi vào trên thuyền.

Tạ Linh Vận ngẩng đầu, nhìn trước mắt quen thuộc bóng lưng, cơ hồ không thể tin được..