Chương 3066: Tư cách

Chương 3066: Tư cách

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tạ Linh Vận biến sắc, "Ngươi làm sao dám tới!"

Nàng hết sức kinh ngạc, nhưng cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thật dám đến nơi này, trực tiếp đối mặt Ninh Thần Cơ.

Đến mức Phạm Đông liền càng không cần phải nói, hiện ở loại tình huống này, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch hẳn là đã sớm trốn đi mới đúng, làm sao lại chạy tới.

Mà lại, là như thế vô thanh vô tức xuất hiện, còn một quyền đem Ninh Thần Cơ đánh bay ra ngoài.

Giờ phút này, trên thuyền tu sĩ tất cả đều phản ứng lại, ngoại trừ Ninh Thần Cơ bên ngoài, còn có hai tên Thiên Đạo tu sĩ, chính là Ninh Thần Cơ an bài tại Cửu Uyên ma hải cọc ngầm.

Bất thình lình thế công, đem bọn hắn cũng giật mình kêu lên.

Phản ứng lại hai người, đang chuẩn bị ra tay, cách đó không xa Ninh Thần Cơ thanh âm truyền đến, nói: "Chờ một chút!"

Vừa dứt lời, Ninh Thần Cơ thân hình lóe lên, lại về tới trên thuyền, cái kia tờ bị nện lõm mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khôi phục nguyên trạng.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, một quyền này của hắn mặc dù không phải toàn lực ứng phó, nhưng cũng chí ít có hắn năm thành lực!

Bình thường Thiên Đạo cự phách, khẳng định là không thể thừa nhận, nhưng Ninh Thần Cơ không chỉ chịu đựng lấy, lại nhanh như vậy khôi phục, thậm chí không có đối với hắn tạo thành bao lớn tổn thương.

Một bên Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông, một bộ quả là thế bộ dáng, nhất là Phạm Đông, vừa mới sinh ra một chút hi vọng, thoáng qua lại bị bóp tắt.

"Đều là hắn làm, không có quan hệ gì với ta, ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, đại nhân, ngươi muốn giết cứ giết hắn a!"

Phạm Đông cầu khẩn nói.

Tại sống chết trước mắt, hắn cũng không quan tâm cùng Dịch Thiên Mạch tình nghĩa, mà lại, giữa bọn hắn vốn cũng không có cái gì tình nghĩa.

"Ngươi cái sợ hàng!"

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Ninh Thần Cơ căn bản không để ý Phạm Đông, chẳng qua là nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi chính là Dịch Thiên Mạch?"

"Đang là tiểu gia!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ầm

Một tiếng vang trầm, chung quanh Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, tại Dịch Thiên Mạch vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Ninh Thần Cơ tầng tầng một quyền, đập vào trên bụng của hắn.

Khổng lồ quyền kình, quán xuyên thân thể của hắn, đưa hắn một quyền đánh bay ra ngoài, theo sát một ngụm nghịch huyết bắn ra, tầng tầng đập vào mặt đen lên.

Ninh Thần Cơ nhìn lướt qua, lập tức ngồi sẽ boong thuyền trên ghế, đối bên người hai tên tu sĩ nói ra: "Hiện tại, các ngươi có khả năng ra tay rồi!"

Vừa dứt lời, hai tên Thiên Đạo cự phách thân hình lóe lên, hướng phía Dịch Thiên Mạch rơi xuống mặt biển, công tới.

Bọn hắn một người rút kiếm, một người tay cầm một cây màu vàng kim cây gậy, bao trùm lấy mặt biển đánh rơi xuống đi, lập tức nhấc lên một cỗ thao thiên sóng lớn.

Thấy cảnh này, Phạm Đông càng thêm vững tin Dịch Thiên Mạch liền là đi tìm cái chết, tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ: "Đại nhân, ngài vòng qua ta lần này, ta thật chỉ là vì tại đây bên trong làm ăn, về sau ta nguyện ý nghe ngươi phân công, vì ngươi. . ."

Không chờ hắn nói xong, miệng của hắn liền bị một cỗ lực lượng giam cầm, chỉ có thể phát ra "Ô ô" thanh âm, lại nói không nên lời một chữ tới.

Phô thiên cái địa kiếm khí cùng Côn Ảnh dưới, nước biển đều bị tách ra, nhưng không thấy Dịch Thiên Mạch bóng dáng, cái này khiến Tạ Linh Vận cũng bắt đầu hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không bị chém giết.

"Hắn không có dễ dàng chết như vậy!"

Ninh Thần Cơ mỉm cười nói."Dù sao, có thể cận thân đánh lén ta một quyền, còn đánh tới trên mặt ta người cũng không nhiều!"

Vừa dứt lời, một cỗ bàng bạc kiếm khí gào thét mà ra, biển bên trong một đạo thân ảnh nương theo lấy kiếm khí lao ra, hướng cái kia hai tên tu sĩ nghênh đón tiếp lấy.

Trong nháy mắt đó, hư không rung động, nương theo lấy "Bang bang" thanh âm, hai tên tu sĩ đồng thời bị bức lui trở về, chính là Dịch Thiên Mạch.

Hắn nắm Long Khuyết, quét trên thuyền Ninh Thần Cơ liếc mắt, nói: "Ngươi có thể dám đánh với ta một trận?"

"Vì cái gì không dám?"

Ninh Thần Cơ bình tĩnh hồi trở lại nói, " bất quá. . . Nếu muốn cùng ta một trận chiến, ngươi trước tiên cần phải qua bọn hắn này một cửa mới có tư cách!"

Trước mắt hai tên tu sĩ, ít nhất là cùng Thủ Tọa một cái cấp bậc, đều là Thiên Đạo cự phách, mà lại trải qua ba lần luân chuyển.

Chỉ bất quá, thiên phú của bọn hắn, rõ ràng không phải hắn thuộc về siêu cấp Cổ tộc một hàng.

Dùng Dịch Thiên Mạch tu vi hiện tại, muốn chém giết hai người này, bất quá chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng hắn hiện tại nhiều nhất chính là thời gian.

Bởi vì Doanh Tứ nói, muốn cho bọn hắn tranh thủ thời gian, nhất định phải kiềm chế lại Ninh Thần Cơ ba tháng, từ đó để bọn hắn trong ba tháng, thuận lợi bắt lại Cửu Uyên ma hải, hoàn thành Long Đế ý chí, đến văn minh lực lượng bao trùm.

Nói cách khác, trong ba tháng, hắn nhất định phải hoàn toàn ngăn chặn Ninh Thần Cơ, không chỉ không thể giết hắn, còn không thể để hắn chết.

"Liền này hai mặt hàng?"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn.

Đây cũng không phải là hắn Xuy Ngưu, dùng thực lực của hắn bây giờ, trong nhân thế vị kia Thủ Tọa, ở trước mặt hắn căn bản không có sức phản kháng.

Nhưng hắn vừa nói xong, hai tên Thiên Đạo cự phách có chút nổi nóng, nắm kiếm cái vị kia nói ra: "Ngươi một cái Vô Cực bát trọng, dựa vào cái gì xem nhẹ chúng ta?"

"Để mạng lại!"

Nắm hoàng kim cây gậy cũng không khách khí, một gậy liền hướng Dịch Thiên Mạch nện xuống.

Bàng bạc nguyên lực màu vàng óng, hội tụ thành pháp tắc, liền hướng Dịch Thiên Mạch đầu nện xuống, nương theo lấy Hư Không khẽ chấn động, những nơi đi qua, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Dịch Thiên Mạch cảm nhận được, ngoại trừ này cây gậy áp lực bên ngoài, còn có một cỗ bàng bạc thế giới áp lực hạ xuống, nhường thân thể của hắn cực độ không thích ứng.

Nhưng mà, đối mặt này đánh đòn cảnh cáo, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có khẩn trương, ngược lại là lộ ra vui sướng biểu lộ, nói ra: "Xem nhẹ liền là các ngươi!"

Thân hình hắn lóe lên, tại đối phương thế giới pháp tắc triển khai lưu quang tinh thể thuật, tránh đi một côn này con đồng thời, trong tay màu vàng kim quy tắc Nguyên lực ngưng tụ, hội tụ thành nắm đấm.

Ầm

Tầng tầng một quyền rơi vào tu sĩ này trên bụng, đáng sợ quyền kình, trực tiếp quán xuyên hắn quanh người pháp tắc phòng hộ, đánh vào trong cơ thể hắn.

Quyền kình xỏ xuyên qua hắn trong cơ thể đồng thời, một đầu Kim Long gào thét mà ra, nắm cây gậy Thiên Đạo cự phách, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Khi hắn ở giữa không trung dừng lại lúc, lại phát hiện bụng của mình, bị một quyền đánh xuyên qua, lưu lại một cái đẫm máu lỗ lớn, theo sát liền là một tiếng thống khổ kêu rên, truyền khắp vùng biển này.

Một tên khác Thiên Đạo cự phách, rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại có thể hung ác như thế hung hãn, tại đối phương thế giới pháp tắc bên trong, không chỉ tránh đi một côn này con, còn một quyền đem đối phương đánh bay.

Phải biết, vừa rồi vị này, có thể là cùng hắn một cấp bậc đối thủ!

Hắn không có nhàn rỗi, ở trong sợ hãi, huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, Phong chi pháp tắc hội tụ ở trên thân kiếm, kiếm chém xuống lúc, thế giới pháp tắc đồng thời đè xuống.

Tốc độ của hắn nhanh Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông, đều thấy không rõ lắm.

"Keng keng keng keng. . ."

Thế giới pháp tắc áp chế dưới, kiếm khí tung hoành, vô số kiếm ảnh chém xuống!

Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh kích, lưu quang tinh thể thuật bày ra, hai người đấu tại cùng một chỗ, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, vậy mà toàn bộ đem tất cả chém xuống kiếm, toàn bộ đón lấy.

Keng

Thứ mười vạn kiếm lúc, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể hoàn thành thuế biến, ngũ hành long chi tâm đồng lúc bùng nổ, kiếm cùng kiếm va chạm trong nháy mắt, kiếm khí như là ầm ầm nước biển.

Trong nháy mắt đem tên này cầm kiếm Thiên Đạo cự phách đè sập, va chạm lúc mang tới khủng bố chấn động, trực tiếp đem đối phương thế giới pháp tắc đánh xơ xác!

"Hống hống hống!"

Dịch Thiên Mạch trong thân thể tiếng long ngâm vang lên, như cùng một cái mãnh long quá giang, thả người nhảy lên, nâng tay lên bên trong kiếm, lãnh khốc nói: "Ngươi quá chậm, ta nhường ngươi xem một chút, cái gì là chân chính kiếm pháp!"

Vừa dứt lời, hắn thả người nhảy lên, huy kiếm chém xuống, vừa mới bị đánh tan thế giới pháp tắc Thiên Đạo cự phách, bị lít nha lít nhít kiếm khí nơi bao bọc, cả người đều bị kiếm khí bao phủ!.