Chương 3067: Ngũ hành chi thể

Chương 3067: Ngũ hành chi thể

Dịch Thiên Mạch kiếm rất nặng, mỗi một kiếm hạ xuống, đều có thể chấn thân thể đối phương khí huyết cuồn cuộn, pháp tắc đều khó mà duy trì.

Lại càng không cần phải nói, tại lưu quang tinh thể thuật gia trì dưới, tốc độ càng là nhanh đến đối phương, mắt trần khó mà bắt mức độ!

"Thương thương thương. . ."

Kiếm không ngừng va chạm, cầm kiếm tu sĩ cuối cùng có chút chống đỡ không được, bị Dịch Thiên Mạch một kiếm phá phòng, sau đó chính là số Vạn Kiếm trảm tại trên người hắn.

Làm Dịch Thiên Mạch dừng tay lúc, giữa không trung đã không có tên tu sĩ này tung tích, chỉ còn lại có một đống bị kiếm khí quấy thành thịt nát.

Tên kia nắm hoàng kim côn, vừa mới khôi phục như cũ tu sĩ, nhìn trước mắt một màn này, mở to hai mắt nhìn.

Làm Ninh Thần Cơ cọc ngầm, hắn dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn biết đến Dịch Thiên Mạch, cùng trước mắt Dịch Thiên Mạch, hoàn toàn liền là hai người.

Lúc trước Dịch Thiên Mạch, liền Vô Cực cảnh cũng chưa tới đâu, lại làm sao có thể mặt đối thiên đạo cự phách?

Có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch, lại tại ngắn ngủi trong lúc giao thủ, một quyền đánh xuyên qua bụng của hắn, sau đó dùng kiếm, trực tiếp đem đồng bạn của hắn, xoắn nát thành thịt nát.

Này nếu không phải Ninh Thần Cơ nhìn xem, đoán chừng hắn sớm liền chạy trốn.

Dù là như thế, đối mặt Dịch Thiên Mạch, giờ phút này hắn cũng hoàn toàn không có chiến ý, này hắn sao là người sao?

Một cái Vô Cực bát trọng, chém giết một vị Thiên Đạo cự phách, mà lại là tại đối phương hoàn toàn không có sức hoàn thủ tình huống dưới, xoắn nát thành thịt nát.

Chết quá thảm rồi!

Hóa thành bột mịn tu sĩ rơi vào mặt biển, Dịch Thiên Mạch quay đầu liền nhìn về phía nắm hoàng kim côn hắn!

Khó có thể tưởng tượng, hắn lại bị bị hù toàn thân khẽ run rẩy, sau đó quay đầu liền chạy!

Nhưng hắn lại nhanh, làm sao có thể nhanh qua Dịch Thiên Mạch, lưu quang tinh thể thuật bày ra, chỉ thấy Hư Không lưu lại một đạo ánh sáng dấu vết, hắn liền xuất hiện ở tên này nắm hoàng kim côn tu sĩ trước mặt.

Trong tay Long Khuyết sớm đã vận sức chờ phát động, căn bản không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, chính là nhất kiếm xuống!

"Răng rắc!"

Kiếm quang lấp lánh, Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại, liền hướng Ninh Thần Cơ từng bước một đi đến, ngoài miệng hỏi: "Ngươi nhìn ta hiện tại có đủ hay không tư cách?"

"Lưu quang tinh thể thuật tu đến đệ bát trọng, nhục thể của ngươi mạnh, thậm chí có khả năng cùng ta phinh mỹ!"

Ninh Thần Cơ nhìn xem hắn, chẳng những không có bởi vì hai người thủ hạ mà thương tiếc.

Ngược lại là phủi tay, đối Dịch Thiên Mạch rất là yêu thích dáng vẻ.

Ầm

Kiếm khí bùng nổ, sau lưng tên tu sĩ kia chia làm hai nửa về sau, tại kiếm khí cắn giết dưới, biến thành bột mịn, Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận kinh ngạc nhìn một màn này, tựa như là gặp quỷ, phải biết lúc trước Dịch Thiên Mạch rời đi thời điểm, mới có thể đánh với Vô Cực cảnh một trận.

Bây giờ lại tiện tay liền chém giết hai vị Thiên Đạo cự phách  có thể tưởng tượng giờ phút này rung động trong lòng bọn họ, nhất là Phạm Đông, hắn nhưng là từng bước một nhìn xem Dịch Thiên Mạch trưởng thành, nhưng tốc độ này, đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Càng đáng sợ chính là, cái tên này chẳng qua là Vô Cực bát trọng!

"Lưu quang tinh thể thuật, vậy mà tu luyện đến đệ bát trọng!"

Tạ Linh Vận sợ mất mật, "Cái tên này là cái quái vật sao?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nắm kiếm hướng Ninh Thần Cơ ngoắc ngoắc tay, nói: "Đến phiên ngươi!"

Ninh Thần Cơ thu hồi trong tay tấm gương, chậm rãi từ trên ghế đứng lên, nói ra: "Ta nếu là ra tay, ngươi liền không có cơ hội!"

Thân hình hắn lóe lên, đi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, tốc độ mặc dù so ra kém Dịch Thiên Mạch, nhưng cũng vượt xa quá bình thường Thiên Đạo cự phách.

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, nói: "Câu nói này, cho tới bây giờ đều là ta nói với người khác!"

"Vậy lần này ta tới nói cho ngươi!"

Ninh Thần Cơ nói xong, trên thân lập tức hào quang lấp lánh.

Theo sát, một cỗ giống như núi áp lực, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, cái này khiến thân thể của hắn chìm xuống đồng thời, vậy mà ngực biệt muộn dâng lên.

Ninh Thần Cơ sau lưng, năm đôi cánh chim bày ra, phân biệt là màu lửa đỏ, màu xanh lá, màu vàng kim, huyền hoàng sắc, cùng với màu lam!

Phân biệt đại biểu cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành!

Theo Ngũ hành thiên chi dực bày ra, cái kia cỗ áp lực cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Trên thuyền Tạ Linh Vận giật nảy cả mình: "Ngũ hành pháp tắc!"

Thế gian này cũng không phải là không có nhiều người tu nguyên lực, nhưng bọn họ cũng đều biết, tu nhiều một loại Nguyên lực, tiêu hao tài nguyên cũng đồng dạng sẽ gấp bội!

Mặc dù tài nguyên vấn đề có thể giải quyết, có thể nếu như không có đầy đủ thiên phú, thân thể là hoàn toàn gánh chịu không được, cho nên tu luyện độ khó, cũng sẽ gấp bội gia tăng, mà không phải bình thường một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Giống Dịch Thiên Mạch này loại, một thoáng tu mười loại Nguyên lực, mà lại nắm mười loại Nguyên lực, muốn tu luyện đến cực hạn, hậu kỳ cần thiết tiêu hao tài nguyên chi cự, cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể gánh chịu.

Mà lại, nếu như không có đầy đủ thiên phú, thân thể cũng hoàn toàn không cách nào gánh chịu.

Tạ Linh Vận lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch đoạn đường này đến, không phải tại chiến đấu, liền là tại chiến đấu trên đường.

Mà hắn tu luyện, ngoại trừ đạt được Dịch Hạo Nhiên truyền thừa chỉ một chút ra, trong đó đại bộ phận vẫn là dựa vào chính mình từng bước một lục lọi ra đến, từ đó có bây giờ hệ thống.

Mặc dù hắn đã đem Huyền Hoàng đỉnh đưa vào Mệnh Vận luân bàn, mất đi khí vận chi đạo.

Nhưng hắn lại người sở hữu Khổ Vô thần thụ cùng long chi tâm hai thứ này biến thái đồ vật.

Khổ Vô thần thụ chống đỡ lên hắn thể nội thế giới, khiến cho hắn thể nội thế giới đủ để gánh chịu này chút Nguyên lực.

Mà long chi tâm, thì là cam đoan hết thảy Nguyên lực có khả năng thông suốt vận chuyển tiền đề.

Mặc dù không có Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh khí vận gia trì, hắn vẫn như cũ có khả năng gánh chịu mười loại Nguyên lực, thiếu vẻn vẹn chẳng qua là đủ nhiều tài nguyên tu luyện mà thôi.

Bất quá, làm thấy Ninh Thần Cơ ngũ hành pháp tắc, cùng với này ngũ hành pháp tắc xây dựng bên ngoài thế giới lúc, Dịch Thiên Mạch sắc mặt một thoáng liền biến.

Hắn mặc dù trước đây chưa từng gặp qua ngũ hành đồng tu Thiên Đạo tu sĩ, nhưng hắn biết, đơn nhất pháp tắc xây dựng ra tới thế giới pháp tắc, kỳ thật cũng không là vững như vậy cố.

Ngũ hành chính là cái thế giới này cơ sở, do ngũ hành quy tắc xây dựng ra ngũ hành thế giới quy tắc, còn là vững như vậy cố, lại càng không cần phải nói, ngũ hành pháp tắc xây dựng ra ngũ hành thế giới.

Làm cỗ áp bức này cảm giác xuất hiện lúc, Dịch Thiên Mạch biết, trước mắt vị này hẳn là hắn đời này, gặp qua tối cường kẻ địch!

"Chỉ tiếc, không thể dùng hắc ám Thiên Đạo, bằng không. . ."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng phiền não, "Này vẫn phải chịu một trận đánh!"

Không cần mạnh nhất hắc ám Thiên Đạo, đối mặt với đối phương ngũ hành thế giới, hắn chỉ có chống đỡ lực lượng, căn bản không có khả năng tại ngũ hành trong thế giới đánh giết đối phương.

"Ta chuyển thế năm lần, phân biệt tại Hỏa Diệu tộc, Kim Diệu tộc, Thủy Diệu tộc, Mộc Diệu tộc, Thổ Diệu tộc, tập hợp đủ này mạnh nhất năm loại thiên phú!"

Ninh Thần Cơ nhìn chằm chằm hắn, nói nói, " ngoại trừ ở kiếp này còn không có tu luyện tới viên mãn bên ngoài, còn lại bốn đời, tất cả đều tu luyện viên mãn!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, tuyệt không gấp gáp, "Ban đầu, giống như vậy nhỏ tràng diện, căn bản không cần ta tự mình ra tay!"

"Bất quá. . . Ngươi nếu tướng tinh tộc lưu quang tinh thể thuật, tu luyện đến đệ bát trọng, này khơi gợi lên hứng thú của ta, cũng cho ta có một chút giết chết ngươi động lực."

Ninh Thần Cơ nụ cười trên mặt, bỗng nhiên vặn một cái, lạnh nói, " quỳ xuống!"

Bàng bạc lực lượng pháp tắc tụ đến, trong thân thể của hắn Nguyên lực, vậy mà không chịu khống chế, khắp toàn thân từ trên xuống dưới xương cốt, cũng đang hơi rung động, vậy mà hướng về Ninh Thần Cơ quỳ xuống!

Dịch Thiên Mạch biết, không phải hắn e ngại, mà là pháp tắc lực lượng, nhường thân thể của hắn xuất phát từ bản năng chỉ có thể quỳ xuống!

Tựa như hắn tại Hắc Ám thế giới bên trong  có thể tiện tay giết chết mười một vị Dạ Vương, lại lần nữa ngưng tụ mười một vị Dạ Vương!

Bất quá, tại đây quang minh thế giới bên trong, Ninh Thần Cơ cũng không là Thiên Đạo, cho nên hắn làm không được điểm này!

Dịch Thiên Mạch thân thể rung động đồng thời, lại ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Thần Cơ, nói: "Ngươi để cho ta quỳ liền quỳ, ta chẳng phải là thật mất mặt?"

"Hống hống hống!"

Trận trận long ngâm gào thét, theo sát Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm đầu long hồn gào thét mà ra, cái kia lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt bị Long Hồn tách ra!.