Chương 3068: Thần đấu

Chương 3068: Thần đấu

Ngũ đại Long Hồn đều xuất hiện, chính là Ninh Thần Cơ, cũng có chút rung động!

Long Hồn hắn dĩ nhiên gặp qua, tại Trường Sinh điện chỗ sâu nhất, trấn áp vô số Long Hồn, đó cũng đều là đến từ Chí Tôn Long Điện Long tộc.

Trường Sinh điện cũng từng nghiên cứu qua Long Hồn đặc tính, hi vọng có khả năng sáng tạo ra một loại, cùng Long Hồn một dạng đồ vật.

Nhưng mà, trải qua mấy cái kỷ nguyên, những Long Hồn đó rõ ràng liền bị trấn áp tại Trường Sinh điện phía dưới, nhưng bọn hắn lại không cách nào sao chép được.

Mặc dù có mấy lần thành công qua, nhưng cuối cùng xuất hiện Long Hồn, lại trực tiếp đem kí chủ cắn trả, cuối cùng biến thành một sợi khói xanh.

Đến mức sau này, Mệnh Vận Ti giống như đã bỏ đi phục chế Long Hồn.

Giờ phút này, khoảng cách gần như vậy quan sát Dịch Thiên Mạch Long Hồn, Ninh Thần Cơ trong mắt vẫn như cũ lộ ra vẻ hâm mộ.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng Long tộc chiến đấu, tại hắn ngũ hành thế giới pháp tắc bên trong, này Long Hồn vậy mà có khả năng triệt tiêu lực lượng pháp tắc, quả thực khiến cho hắn giật mình.

"Long Hồn đến cùng là thế nào tu ra tới?"

Ninh Thần Cơ tò mò hỏi.

"Ngươi muốn tu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Muốn!" Ninh Thần Cơ không e dè.

"Ngươi không được! ! !" Dịch Thiên Mạch đắc ý nói ra.

"Ngũ hành pháp tắc, ta đều có thể tu ra đến, mà lại, là cấp cao nhất ngũ hành pháp tắc bản nguyên, ta vì cái gì không được?"

Ninh Thần Cơ nhíu mày.

"Ngươi chính là không được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ninh Thần Cơ có chút nổi nóng, hắn tâm cao khí ngạo: "Ta năm thế tu hành, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua ta không được!"

"Cái kia ta hôm nay liền để ngươi trải nghiệm một lần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không được, ngươi không được, ngươi chính là không được, đừng nói năm thế tu hành, liền là mười thế, ngươi cũng như cũ không được!"

Ninh Thần Cơ nhướng mày, trong mắt sát cơ lóe lên: "Ngươi không có tư cách nói ta không được!"

Vừa dứt lời, ngũ hành trong thế giới lực lượng pháp tắc hội tụ ở quả đấm của hắn bên trong, quyền còn chưa ra, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác cái kia cỗ khổng lồ quyền kình áp bách tới.

Hư Không lập tức tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng!

Ầm

Một quyền này, chặt chẽ vững vàng rơi vào hắn trên bụng, kinh khủng quyền kình trong nháy mắt quán xuyên thân thể của hắn toàn bộ, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn đồng thời, liên thể nội thế giới đều rung động.

"Phốc!" Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch lau đi khóe miệng, lại cười nói: "Ngươi không được, liền là không được!"

"Chờ ta đưa ngươi chùy thành thịt nát, ta nhìn ngươi còn dám hay không mạnh miệng!"

Hắn nắm lên Dịch Thiên Mạch cổ, nâng hắn lên, nâng lên nắm đấm, mãnh liệt đánh tới!

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Liên tục mấy vạn quyền nện xuống, như là đánh đống cát một dạng, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch bụng dưới đập lõm vào, trên người xương sườn toàn bộ bị quyền kình đánh gãy.

Phốc

Một ngụm máu nghịch huyết phun tới, Dịch Thiên Mạch sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm Ninh Thần Cơ, nói: "Ngươi vẫn chưa được!"

Ninh Thần Cơ khí sắc mặt tái xanh, nâng lên nắm đấm chiếu vào Dịch Thiên Mạch mặt, liền đập xuống!

Dịch Thiên Mạch trên thân vầng sáng lóe lên, hoàn toàn tắm gội tại trong quang hoa, vươn tay liền ngăn trở Ninh Thần Cơ nắm đấm.

Sau đó, hắn đột nhiên đem nắm đấm bỏ qua một bên, mặt hướng phía đằng trước đỉnh đầu, tầng tầng đụng vào Ninh Thần Cơ mặt lên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, thế giới pháp tắc, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, Ninh Thần Cơ khuôn mặt  liên đới lấy ngũ quan, trực tiếp bị đụng lõm vào.

Đau nhức nhường Ninh Thần Cơ một thoáng hoảng hồn, Dịch Thiên Mạch bày ra lưu quang tinh thể thuật, ngũ đại Long Hồn hội tụ ở hai quả đấm phía trên, hướng phía Ninh Thần Cơ thân thể, chính là một hồi cuồng bạo phát ra.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Như là đánh đống cát một dạng, liên tục mấy chục vạn quyền hạ xuống, tầng tầng đập nện tại Ninh Thần Cơ các vị trí cơ thể, cuồng bạo quyền kình, tại Long Hồn gia trì dưới, lực lượng mạnh không chỉ một lần!

Ầm

Cuối cùng một quyền hạ xuống, Ninh Thần Cơ bị tầng tầng đánh bay ra ngoài, hắn há mồm một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Gương mặt kia càng bị Dịch Thiên Mạch vừa rồi cái kia dưới, trực tiếp đụng thành đầu heo, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không có một khối không có bị Dịch Thiên Mạch nắm đấm "Hôn môi" qua.

Nhưng thân thể bên trên đau nhức, chẳng những không có nhường Ninh Thần Cơ nổi giận, ngược lại là cười ha ha, nói: "Thoải mái, thật thoải mái vô cùng, không nghĩ tới tại cái này giới, còn có thể gặp được ngươi dạng này một cái đối thủ!"

"Không có lớn như vậy bụng, cũng chớ giả bộ!"

Dịch Thiên Mạch châm chọc nói, " ngươi không được, liền là không được!"

"Ta vào ngươi mười tám bối tổ tông!"

Ninh Thần Cơ bị tức bốc khói, cuối cùng thực sự tức giận!

Ngũ hành thế giới pháp tắc bên trong, tốc độ của hắn không chút nào kém cỏi hơn Dịch Thiên Mạch lưu quang tinh thể thuật, thân hình lóe lên liền xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, vung nắm đấm liền đập vào Dịch Thiên Mạch trên mặt.

Bị đánh tơi bời Dịch Thiên Mạch, dĩ nhiên sẽ không thế yếu, tại hắn nắm đấm tiếp lấy hạ xuống lúc, tránh đi tầng tầng một quyền, vung nắm đấm liền trả hắn một quyền.

"Phanh phanh!"

Hai người nắm đấm, một trước một sau, riêng phần mình đánh vào trên mặt của đối phương, đập mặt đều vặn vẹo, đều là máu tươi chảy ròng.

Hai người lại đều không để ý thương thế, tiếp tục cường công!

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Trong hư không, chỉ thấy hai đạo quang ảnh đang không ngừng va chạm, dừng lại trong nháy mắt, lại tiếp tục bày ra công kích, hai bên ngươi tới ta đi, vậy mà đều từ bỏ phòng ngự, mà là quyền quyền đến thịt.

Ngươi cho ta mặt một quyền, ta cho ngươi mặt mũi một quyền, ngươi cho ta ngực một quyền, ta cho ngươi bụng dưới một quyền!

Liên tục tiến công, nhường trên thuyền Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông, xem chính là trợn mắt hốc mồm!

"Cái này. . . Đây là Ninh Thần Cơ tại cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu sao?"

Phạm Đông bị chắn miệng, giờ khắc này ở Ninh Thần Cơ trong chiến đấu bị giải khai.

Nhưng hắn thực sự không thể tin được, đây là một cái Trường Sinh điện tu sĩ, cùng một cái Long tộc chiến đấu.

Tạ Linh Vận mặc dù cũng hơi kinh ngạc, nhưng nàng rất nhanh hiểu được, nói ra: "Bọn hắn thực lực tương đương, tại ngũ hành trong thế giới, Ninh Thần Cơ rõ ràng áp chế một bậc, mà lại, hắn không dùng toàn lực, cho nên ngươi thoạt nhìn, hai người mới sẽ đánh kịch liệt như vậy, như thế không có phong độ!"

Nàng quay đầu lại, nhìn về phía Phạm Đông, nói nói, " lại nói, đánh nhau muốn cái gì phong độ?"

"Nhìn xem người chim này bị đánh cho tê người, ngươi khó chịu sao?" Tạ Linh Vận hỏi.

"Thoải mái a, ta có thể thoải mái chết được!"

Phạm Đông đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " chú ý lời nói của ngươi!"

"Kém cỏi!"

Tạ Linh Vận tức giận nói.

Một ngày về sau, ngũ hành trong thế giới chiến đấu rốt cục cũng ngừng lại, Dịch Thiên Mạch cùng Ninh Thần Cơ riêng phần mình tách ra!

Ninh Thần Cơ cùng Dịch Thiên Mạch giờ phút này đều đã nhìn không ra bộ dáng, mặt của hai người sớm đã bị đập nát, thân thể càng là đẫm máu, quần áo sớm đã bị nát thành bột mịn.

Nhưng hai người tốc độ khôi phục, đều vượt xa người thường, như thế thương thế nghiêm trọng, lại tại trong chốc lát, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục nguyên dạng.

Nếu không phải vừa rồi Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông nhìn xem bọn hắn khôi phục, còn cho là bọn họ căn bản liền không có chiến đấu!

Nhưng vào lúc này, hai bên lại riêng phần mình ngưng lại, đứng ở trong hư không, vậy mà không nhúc nhích.

Phạm Đông kỳ quái hỏi: "Chuyện gì xảy ra, vì cái gì bọn hắn bất động rồi?"

Tạ Linh Vận nhìn lướt qua, suy tư nói: "Thần đấu!"

"Cái gì thần đấu?" Phạm Đông hỏi.

"Đồ đần độn, thần hồn niệm lực giao chiến!" Tạ Linh Vận tức giận nói.