Chương 3069: Có khả năng

Chương 3069: Có khả năng

Theo Ninh Thần Cơ, trước mắt Dịch Thiên Mạch, cùng hắn trong tưởng tượng Dịch Thiên Mạch có chút không giống.

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch tại Cửu Uyên ma hải làm phần lớn sự tình, hắn đều rõ rõ ràng ràng, hắn duy nhất không có hiểu rõ chính là, Dịch Thiên Mạch đến cùng là đến từ Tinh tộc thế nào một cung.

Mới vừa gần một ngày thân thể chém giết, tăng thêm Long Hồn lực lượng, Dịch Thiên Mạch đúng là thân thể bên trên, cùng hắn khó phân trên dưới.

Điều này cũng làm cho Ninh Thần Cơ, thu hồi trong lòng đối với hắn khinh thị, chân chính coi hắn là làm đối thủ.

Cục diện dưới mắt, Ninh Thần Cơ tính toán một thoáng, ít nhất cần hai tháng, mới có thể đủ đem trọn cái Cửu Uyên ma hải triệt để bắt lại!

Chỉ cần phá Cửu Uyên ma hải Long Đế ý chí, đối với Trường Sinh điện mà nói, này Cửu Uyên ma hải, liền là một khối tùy ý bọn hắn làm thịt thịt cá.

Cho nên, hắn cũng không nóng nảy, sắp xếp xong xuôi hết thảy hắn, chuẩn bị kỹ càng tốt cùng Dịch Thiên Mạch chơi một chút.

Thế là, tại thăm dò Dịch Thiên Mạch thân thể thực lực về sau, hắn quyết định cùng Dịch Thiên Mạch tiến hành một trận thần đấu!

Nhất là Dịch Thiên Mạch trên người Long Hồn, càng là khơi dậy Ninh Thần Cơ hứng thú thật lớn.

Ngươi không phải nói ta không được sao?

Ta đây liền để ngươi biết, mặc dù ngươi có Long Hồn, ta cũng như cũ có thể nhẹ nhõm nghiền ép ngươi!

Phá tan Dịch Thiên Mạch thân thể, dùng thực lực của hắn có khả năng nhẹ nhàng làm đến, nhưng hắn biết, giống Dịch Thiên Mạch dạng này Long tộc, cường đại nhất nhưng thật ra là ý chí!

Mà thần đấu chính là phá tan Dịch Thiên Mạch ý chí phương pháp tốt nhất!

Ngũ hành thế giới pháp tắc bên trong, Ninh Thần Cơ cùng Dịch Thiên Mạch, riêng phần mình đều huyễn hóa ra chính mình ý chí chi thể!

Chỉ bất quá, người ở bên ngoài xem ra, hai người lúc này lại lâm vào trong bình tĩnh!

Nhưng Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông đều không thể thấy, giờ phút này ở trước mặt bọn họ, này phương ngũ hành thế giới pháp tắc bên trong, đang diễn ra một trận kịch liệt thần đấu!

Thân thể cuộc chiến sau khi kết thúc, Ninh Thần Cơ trước tiên phát khởi thần hồn công kích, mong muốn trực tiếp xâm nhập vào Dịch Thiên Mạch trong thức hải.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng không phải ăn chay, thiện đến đạo này hắn, lập tức làm ra phản ứng.

Ban đầu dùng thân thể chiến đấu, vẫn phải kéo lấy đối phương ba tháng, làm cho đối phương vô pháp cùng Trường Sinh điện liên hệ, đối với Dịch Thiên Mạch tới nói là hết sức chuyện có hại.

Nhưng thần đấu liền không đồng dạng!

Cảm nhận được công kích trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch không có phòng ngự, vẫn như cũ là như là vừa rồi thân thể chém giết một dạng, thập tam trọng Thần Hồn Tháp, cùng một thời gian phóng xuất ra thần hồn niệm lực, hóa thành Kinh Hồn thứ!

Ba

Bọn hắn chỗ thần hồn không gian, hơi chấn động một chút, hai người mạnh mẽ thần hồn lực lượng, trực tiếp tạo thành một cái thần hồn vực trường, cũng bao trùm toàn bộ ngũ hành thế giới.

Ninh Thần Cơ hết sức kinh ngạc, thần hồn của hắn lực lượng có thể là không kém hơn lực lượng của thân thể, cho dù là chuyên tu thần hồn Hồn Tộc, cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình thần hồn công kích không chỉ bị ngăn trở, Dịch Thiên Mạch vậy mà phát khởi phản kích!

Nếu như giờ phút này có một cái Hồn Tộc ở đây, liền sẽ thấy, hai cỗ khổng lồ thần hồn lực lượng, đang đang chém giết, thần hồn của Dịch Thiên Mạch lực lượng, tràn đầy quang minh.

Thần hồn của Ninh Thần Cơ lực lượng, tựa hồ là nhận lấy ngũ hành pháp tắc bản nguyên ảnh hưởng, là ngũ hành hợp nhất Hỗn Độn chi sắc.

Quang minh đấy thần hồn lực lượng, như là như phong bạo, màu hỗn độn thần hồn lực lượng, càng giống là ầm ầm mà xuống thác nước.

Phong Bạo thác nước gào thét, như giờ phút này có người tiến vào này vực trường bên trong, tất nhiên sẽ bị đáng sợ thần hồn niệm lực, nghiền ép hồn phi phách tán!

Một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày. . .

Hai người giao phong không có chút nào đình trệ, Ninh Thần Cơ biết, nếu muốn đánh sụp đổ một cái có được Long Hồn ý chí, cũng không phải đơn giản như vậy, bằng không năm đó Long Đế ngã xuống về sau, Trường Sinh điện cũng không cần hoa một cái kỷ nguyên thời gian, đi tiêu diệt Long tộc!

Cũng may hắn có đầy đủ thời gian, mà chiến đấu này chẳng những không có nhường nhụt chí, ngược lại là khiến cho hắn có chút hưng phấn, dù sao, đây chính là một cái sống sờ sờ Long tộc!

Nếu như hắn có khả năng phá tan Dịch Thiên Mạch, vậy hắn đem là cái thứ nhất, tại ý chí bên trên, chiến thắng Long tộc tu sĩ!

Bởi vì là thần hồn niệm lực chiến đấu, Dịch Thiên Mạch có khả năng rõ ràng cảm nhận được đến từ Ninh Thần Cơ chiến ý, cỗ này chiến ý so Chuyển Luân Vương tiến vào tiêu dao tự tại chiến đấu ý cảnh bên trong, còn cường đại hơn không chỉ gấp mười lần!

Làm vì trường sinh điện tu sĩ, lại là tu năm thế Trường Sinh điện tu sĩ, hắn bản thân người sở hữu ngạo nghễ tự tin, mà Dịch Thiên Mạch muốn làm, liền là phá tan Ninh Thần Cơ tự tin!

Này cùng lúc trước phá tan Đông Môn Xuy Ngưu ý chí dùng phương pháp còn không giống nhau, đối Đông Môn Xuy Ngưu, Dịch Thiên Mạch dùng chính là cà rốt và cây gậy chiến thuật.

Dù sao lúc ấy hắn mong muốn "Cảm hóa" Đông Môn Xuy Ngưu.

Nhưng Ninh Thần Cơ rõ ràng không có khả năng, cũng sẽ không bị hắn "Cảm hóa" vậy cũng chỉ có trong chiến đấu, tại trên thực lực triệt để nghiền ép hắn!

"Hai thằng này, sẽ không đánh bên trên mấy tháng đi!"

Phạm Đông nhìn xem thời khắc này hai người, hắn rất muốn chạy trốn đi, có thể bắp đùi vốn không chịu sai sử.

Tạ Linh Vận nhưng không có lên tiếng, chẳng qua là nhìn chằm chằm thời khắc này ngũ hành thế giới pháp tắc, nhìn chằm chằm hai người nhất cử nhất động.

Không đợi được đáp lại Phạm Đông, lập tức phóng xuất ra chính mình niệm lực, chuẩn bị tiến vào phương thế giới này tìm một chút hai người hư thực.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Phạm Đông cắm đầu xuống đất ngã, trợn trắng mắt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới run rẩy không thôi.

Thấy này, Tạ Linh Vận lúc này đi lên trước, đưa tay đặt tại hắn chỗ mi tâm, Phạm Đông này mới dần dần lấy lại tinh thần, con mắt cũng khôi phục bình thường sắc.

Chẳng qua là thời khắc này Phạm Đông trong mắt, lại tràn đầy hoảng sợ, nói ra: "Hai thằng này, thật là đáng sợ!"

"Ngươi dùng niệm lực xâm nhập vực trường rồi?"

Tạ Linh Vận hỏi.

Phạm Đông nhẹ gật đầu, nuốt nước miếng, nói: "Ta vừa rồi. . . Cảm giác một cỗ bàng bạc Phong Bạo, xâm nhập ta thức hải, kém chút. . . Kém chút liền. . . Hồn phi phách tán!"

"Ngu xuẩn!"

Tạ Linh Vận nói nói, " còn tốt ngươi hoảng sợ bọn hắn, nếu như lại phóng thích nhiều một chút niệm lực đi vào, chỉ sợ ngươi hiện tại đã là một cỗ thi thể!"

Điểm này Phạm Đông biết Tạ Linh Vận không phải tại nói chuyện giật gân, bởi vì vừa mới hắn đi vào trong nháy mắt, còn không có cảm giác đến chuyện gì xảy ra, hắn niệm lực trong nháy mắt bị cắn giết.

Theo sát, một cỗ giống như núi áp lực, xâm nhập thức hải của hắn, thần hồn xé rách cảm giác truyền đến, không chờ hắn phản ứng lại, liền mất đi ý thức.

"Chờ một chút, ngươi nói là, Dịch Thiên Mạch vậy mà cùng Ninh Thần Cơ, đấu ba ngày ba đêm!"

Phạm Đông hỏi.

"Cái kia ngươi cho rằng đâu?" Tạ Linh Vận hỏi nói, " ta coi là. . . Dịch Thiên Mạch đã bị trấn áp, giờ phút này Ninh Thần Cơ chẳng qua là tại. . . Tại đối với hắn dùng hình!" Phạm Đông nói ra.

Tạ Linh Vận tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ninh Thần Cơ căn bản sẽ không quan tâm sinh tử của ngươi, mặc dù ngươi Phạm gia gia chủ tới, cũng giống vậy cứu không được ngươi!"

"Dịch Thiên Mạch. . . Là chúng ta hy vọng duy nhất!"

Tạ Linh Vận nhìn phía chiến trường."Nếu như hắn có thể thắng, chúng ta có lẽ, còn có sống cơ hội!"

Phạm Đông dĩ nhiên hiểu rõ, chẳng qua là không nguyện ý tin tưởng: "Trên thực tế, gia chủ nếu như biết chuyện này, sẽ trực tiếp đem ta khu trục ra Phạm gia, cùng ta bỏ qua một bên quan hệ, hắn căn bản sẽ không tới cứu ta!"

Tạ Linh Vận sửng sốt một chút, hỏi: "Vậy ngươi mới vừa rồi còn cầu hắn?"

"Có những biện pháp khác sao?"

Phạm Đông nói nói, " ta chẳng qua là muốn tiếp tục sống, mặc dù ta biết, mặc dù không có Dịch Thiên Mạch, Trường Sinh điện vẫn là sẽ làm ra cử động lần này có thể là. . . Có những biện pháp khác sao?"

Tạ Linh Vận không phản bác được, tựa như hắn nói, mặc dù Dịch Thiên Mạch thật chiến thắng Ninh Thần Cơ, bọn hắn cũng chỉ là có khả năng sống!.