Chương 3070: Dựa vào cái gì

Chương 3070: Dựa vào cái gì

Giờ khắc này, Tạ Linh Vận bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch tâm tâm niệm, mong muốn sáng lập cái kia thế giới mới!

Nàng nhớ tới chính mình tốt khuê mật Kiếm Mạt Bình!

Ở trong mắt nàng, này Cửu Uyên ma hải chúng sinh là sâu kiến, nhưng tại siêu cấp Cổ tộc, tại Trường Sinh điện trong mắt, nàng làm sao cũng không phải sâu kiến đâu?

Lúc trước nàng biết được Kiếm Mạt Bình lựa chọn Dịch Thiên Mạch, cũng nguyện ý vì hắn trả giá hết thảy lý do, lại là bởi vì Dịch Thiên Mạch cái kia "Ngây thơ" lý tưởng lúc.

Nàng đơn giản không thể tin được, nàng thậm chí cảm thấy đến Kiếm Mạt Bình điên rồi.

Cho đến giờ phút này, khi nàng bị lực lượng mạnh hơn, coi như là sâu kiến, làm sinh tử của nàng, tại đối phương một ý niệm, mà nàng thậm chí liền cúi đầu cầu xin tha thứ, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng lúc.

Nàng rốt cuộc để ý hiểu Kiếm Mạt Bình, rốt cuộc để ý hiểu Dịch Thiên Mạch.

Mặc dù cái kia lý tưởng tại hiện tại xem ra, vẫn như cũ là ngây thơ, có thể ít nhất Kiếm Mạt Bình nguyện ý vì chi đi trả giá, thậm chí không oán không hối.

Có thể ít nhất Dịch Thiên Mạch, thủy chung bởi vì cái lý tưởng này chiến đấu!

Có thể chính nàng đâu?

Ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, mặc dù đằng sau trợ giúp Dịch Hành Chi bọn hắn, phần lớn thời điểm, cũng chỉ là bởi vì nàng đau lòng Kiếm Mạt Bình!

Nàng không có Kiếm Mạt Bình loại kia làm việc nghĩa không chùn bước dũng khí, nàng sẽ đang bị nắm về sau, hối hận không thôi!

Nàng không có có xin tha thứ, vẻn vẹn chẳng qua là nàng biết rõ, Ninh Thần Cơ muốn nàng chết, nàng nói bất luận cái gì nói nhảm đều không dùng!

Khi nàng hiểu tất cả những thứ này, cũng đã quá muộn!

Giờ khắc này, nàng thật hi vọng Dịch Thiên Mạch có thể thắng, không chỉ có chỉ là bởi vì Ninh Thần Cơ nói, từ nay về sau, Tạ thị đem tại Thần tộc xoá tên!

Cũng là bởi vì, nàng hi vọng Dịch Thiên Mạch cho nàng đáy lòng mang đến một tia hi vọng.

"Thật châm chọc!"

Tạ Linh Vận thở dài nói.

"Đúng vậy a, quá châm chọc, chúng ta sống hơn ngàn năm, cho là mình là người trên người, lại không nghĩ rằng, cuối cùng vẫn là sâu kiến!"

Phạm Đông vẻ mặt cầu xin.

Tạ Linh Vận không nói gì, nàng nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, thầm nghĩ: "Vì Bình Bình, ngươi cũng nhất định phải thắng a!"

... ...

Đến Dịch Thiên Mạch cùng Ninh Thần Cơ cảnh giới, thần hồn niệm lực chiến đấu, đã sớm không còn là hai bên lực lượng so đấu, mà là một loại đấu ý chí.

Vô số lần niệm lực va chạm, cũng là vô số cái suy nghĩ va chạm, song phương có thể rõ ràng cảm nhận được, va chạm về sau phá toái đi suy nghĩ.

Tồn tại ở một lòng, không có chút nào tạp niệm!

Này vô số suy nghĩ va chạm, không ngừng làm hao mòn lấy riêng phần mình ý chí, Dịch Thiên Mạch cảm giác hết sức gian nan, nhưng hắn biết, chỉ cần này va chạm suy nghĩ bên trong, có một cái ý niệm trong đầu lùi bước, cái kia hắn hết thảy suy nghĩ, đều sẽ lùi bước.

Mà Ninh Thần Cơ suy nghĩ, sẽ bẻ gãy nghiền nát tiến vào thức hải của hắn, đem thần hồn của hắn tháp đánh nát!

Này là chính hắn chiến đấu, cùng quang linh không có bất cứ quan hệ nào, cho nên, chỉ cần bị công phá, đây cũng là mang ý nghĩa triệt để thất bại.

Nhưng hắn biết, Ninh Thần Cơ cũng giống vậy thống khổ.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, tại đây loại trong chiến đấu, so đấu liền là ai trước hết nhất không chịu được nữa, người nào trước hết nhất lùi bước!

Ninh Thần Cơ đã dự kiến đến, có được Long Hồn Dịch Thiên Mạch không phải dễ đối phó như vậy, nhưng hắn cũng không nghĩ tới vậy mà lại khó đối phó như vậy.

Cho đến giờ phút này, hắn nhớ tới chính mình những cái kia các tiền bối.

Năm đó cùng Long tộc lúc chiến đấu, bọn hắn có khả năng tiêu diệt hết Long tộc thân thể, lại vĩnh viễn không huỷ diệt được Long tộc Long Hồn.

Bọn hắn duy nhất có thể làm, cũng chỉ là đem Long Hồn trấn áp tại Trường Sinh điện phía dưới, tại Mệnh Vận luân bàn xây dựng trước đó, này chút Long Hồn nhường Trường Sinh điện, chịu đủ tra tấn.

"Ta không tin!"

Ninh Thần Cơ ý niệm bên trong tràn đầy tự tin, "Bậc cha chú làm không được sự tình, vậy thì do để ta làm!"

"Ngươi không được!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ mắng trả lại.

"Ta được hay không, không phải ngươi định đoạt." Ninh Thần Cơ nói ra.

"Ngươi tại cùng ta chiến đấu, đương nhiên là ta quyết định!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, ngươi xứng sao?"

Ninh Thần Cơ nói ra.

"Một hồi đưa ngươi đạp tại dưới chân thời điểm, ta sẽ hỏi ngươi vấn đề giống như trước!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Suy nghĩ ở giữa giao phong bên trong, vô luận là Dịch Thiên Mạch, vẫn là Ninh Thần Cơ, đều có thể cảm nhận được đối phương trong lời nói tràn đầy lòng tự tin.

Ninh Thần Cơ không hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch lấy ở đâu tự tin như vậy, hắn nhưng là Trường Sinh điện tu sĩ, năm lần luân chuyển, sở tu có thể là năm đại siêu cấp Cổ tộc ngũ hành pháp tắc bản nguyên.

Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì?

Hắn Vọng Khí thuật xem xét, Dịch Thiên Mạch liền là nhất thế mà thôi, cho dù là sinh ra ở Tinh tộc, lại như thế nào có thể cùng hắn năm thế phinh mỹ?

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên có khả năng cảm nhận được hắn suy nghĩ, hắn không có làm ra cái gì lời nói đáp lại, bởi vì hắn biết, hạ gục Ninh Thần Cơ, đưa hắn đạp tại dưới chân, liền là tốt nhất đánh trả!

"Nghĩ đánh tan ta, ngươi nằm mơ!"

Ninh Thần Cơ cả giận nói!

Hắn thân thể có năm thế căn cơ, nhưng thân thể chuyển thế về sau, tất cả lực lượng hóa thành hư vô, hết thảy đều phải trùng tu, có thể thần hồn niệm lực liền không giống nhau, năm thế cơ hồ hoàn chỉnh kế thừa.

Nhất thế tu vi Dịch Thiên Mạch lấy cái gì cùng hắn đấu?

Thời gian như thoi đưa!

Hai người chiến đấu, rất mau vào đi một tháng, chính như Ninh Thần Cơ sở liệu đồng dạng, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ không ngừng bị đánh nát, một tháng này giao chiến xuống tới.

Dịch Thiên Mạch đã bị hắn áp chế gắt gao, chỉ thiếu chút nữa, là hắn có thể đủ xâm nhập vào Dịch Thiên Mạch thức hải, triệt để đưa hắn đánh tan!

Có thể là, nhường kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch thả ra mỗi một cái ý niệm trong đầu, vẫn không có một cái là hoảng sợ, hắn mỗi một cái ý niệm trong đầu, đều tại đem hết toàn lực cùng hắn suy nghĩ tại chém giết lẫn nhau.

Cái loại cảm giác này, phảng phất lại nói, cho dù là chết, hắn cũng sẽ không cúi đầu trước hắn.

Cái này khiến Ninh Thần Cơ vô cùng khó chịu, bởi vì hắn biết, dạng này mặc dù đánh tan Dịch Thiên Mạch, cũng cũng không phải thật sự là hạ gục!

Hắn chỉ là dùng sức lượng nghiền ép Dịch Thiên Mạch, nhưng đối phương cũng không có vì thế mà khuất phục.

"Ngươi dựa vào cái gì?"

Ninh Thần Cơ suy nghĩ phát ra gầm thét.

"Cũng không là mỗi người đều sợ Trường Sinh điện, cũng không phải là mỗi người đều đem mình làm làm sâu kiến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có khả năng hủy diệt ta tất cả suy nghĩ, ngươi có khả năng phá hủy ta thức hải, ngươi thậm chí có khả năng diệt nhục thể của ta, thế nhưng... Để cho ta khuất phục tại ngươi, nằm mơ đi thôi!"

Ninh Thần Cơ rõ ràng ở vào áp chế trạng thái, hắn rõ ràng liền đánh bại Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn lại một điểm khoái cảm đều không có.

Hắn rõ ràng phải thắng, nhưng hắn cảm giác mình lại giống như là không có thắng một dạng.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Trường Sinh điện bên trong, không có một cái nào chính thức có được Long Hồn Long tộc phản nghịch!

Vì cái gì, Long tộc thân thể bị phá hủy, có thể Long Hồn lại như cũ tồn tại ở phiến thiên địa này.

"Nguyên lai, căn bản không phải các bậc cha chú không muốn diệt, chẳng qua là không diệt được!"

Ninh Thần Cơ nở nụ cười khổ.

Sự cường đại của hắn chỗ, ngay tại ở hắn sẽ không lâm vào bế tắc bên trong.

Ninh Thần Cơ rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình của mình, hắn hết thảy suy nghĩ, đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Mặc dù không thể để cho ngươi khuất phục, ta cũng giống vậy có khả năng hủy diệt ngươi, nhẹ nhàng hủy diệt ngươi!"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, thần hồn của Ninh Thần Cơ niệm lực, như là hồng lưu, bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch xây dựng lên hết thảy thế công, toàn bộ đập tan!

Hắn chỉ có thể cảm nhận được, chính mình tất cả suy nghĩ, tại từng cái sụp đổ, cái loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi.

Chính như Ninh Thần Cơ nói, hắn có lẽ không có thể làm cho mình khuất phục, nhưng hắn có khả năng hủy diệt đi hắn hết thảy suy nghĩ, mới hủy diệt đi thức hải của hắn, hủy diệt đi thần hồn của hắn tháp.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cười, trong nháy mắt từ bỏ tất cả chống cự, hắn tâm tính điều chỉnh nhanh hơn Ninh Thần Cơ: "Ngươi không được!"

"Con vịt chết mạnh miệng!"

Ninh Thần Cơ nói ra.

"Ngươi không phải muốn biết ta dựa vào cái gì đấu với ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta hiện tại liền để ngươi biết!"

Vừa dứt lời, hắn hết thảy suy nghĩ, toàn bộ thu hồi thức hải, mà thần hồn của Ninh Thần Cơ niệm lực, như là lũ ống, xông vào trong đầu của hắn.

Có thể Ninh Thần Cơ thấy cũng không là run lẩy bẩy Thần Hồn Tháp, hắn thấy chính là một tòa tầng mười ba, toàn thân đen kịt, lập loè chói mắt vầng sáng Thần Hồn Tháp..