Chương 3071: Đóng cửa đánh chó

Chương 3071: Đóng cửa đánh chó

Ninh Thần Cơ không để ý chút nào, năm thế tu vi niệm lực, hơn phân nửa xông vào Dịch Thiên Mạch trong thức hải.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm giác thức hải suýt chút nữa thì nổ tung, nhưng hắn biết, chỉ cần Thần Hồn Tháp không có vỡ nứt, đây cũng là mang ý nghĩa hắn có khả năng tiếp tục chiến đấu xuống.

Ninh Thần Cơ trong nháy mắt, chiếm cứ Dịch Thiên Mạch thức hải, chỉ còn lại có một phần trăm khu vực, cái kia chính là Thần Hồn Tháp chỗ.

"Ngươi không phải muốn cho ta biết ngươi dựa vào cái gì sao?"

Ninh Thần Cơ lãnh khốc nói, " chẳng lẽ chỉ bằng ngươi thức hải liền chớp mắt đều không chống đỡ sao?"

"Ngươi gấp làm gì, phá thần hồn của ta tháp lại nói!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

"Ta đây liền phá thần hồn của ngươi tháp!"

Ninh Thần Cơ lãnh khốc nói.

Vừa dứt lời, do vô số suy nghĩ tạo thành hồng lưu, đem Thần Hồn Tháp đóng chặt hoàn toàn, giống như núi áp lực, ép tại Thần Hồn Tháp lên.

"Tạch tạch tạch..."

Chẳng qua là trong nháy mắt, thập tam trọng Thần Hồn Tháp, bị áp chế lu mờ ảm đạm, trên đó càng là nhiều vô số vết rạn.

"Thế nào, ngươi liền chút bản lãnh này sao?"

Ninh Thần Cơ âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch hết sức vô lực, làm Ninh Thần Cơ muốn trực tiếp cùng chính mình lật bàn lúc, hắn xác thực không có bất kỳ cái gì lực lượng phản kích, hắn suy nghĩ chín thành đều đã bị nghiền nát.

Cũng chính là Thần Hồn Tháp vẫn còn, bằng không hắn đã sớm hồn phi phách tán.

"Ngươi nói đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bản lãnh của ta liền đến cái này!"

Ninh Thần Cơ ngây ngẩn cả người, đây là Dịch Thiên Mạch cùng hắn triền đấu lâu như vậy, lần thứ nhất nói mềm lời.

Này cuối cùng khiến cho hắn sinh ra một tia thắng khoái cảm, nói ra: "Ngươi nếu như bây giờ cầu ta, đồng thời, nguyện ý giao ra Long Hồn, ta có khả năng cân nhắc nhường ngươi tại ta tọa hạ làm nô!"

Ninh Thần Cơ cũng không phải đang nói đùa, đây đối với một địch nhân tới nói, thậm chí là một loại ban ân.

Hắn câu nói này nói ra, Cửu Uyên ma hải toàn bộ sinh linh, đều sẽ cam tâm giao ra chính mình hết thảy, cho hắn làm nô tỳ!

Cái này cũng bao quát phía ngoài Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận.

"Tọa hạ làm nô?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " mặt mũi ngươi thật to lớn, nhưng hết sức đáng tiếc, Lão Tử không nguyện ý!"

"Nghiệt súc, thật sự là ngu xuẩn mất khôn!"

Ninh Thần Cơ nộ nói, " vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Bàng bạc thần hồn niệm lực, tại Ninh Thần Cơ thôi động dưới, toàn lực áp bách lấy Thần Hồn Tháp, Dịch Thiên Mạch cảm giác hồn phách của mình, tựa như là đặt ở đá mài dưới, bị từng vòng từng vòng ép qua!

Thần Hồn Tháp bên trên vết rạn, cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Mắt thấy liền muốn sụp đổ, đúng lúc này, một thanh âm tại thức hải bên trong truyền đến, nói: "Không chỉ hắn không nguyện ý, chúng ta cũng không nguyện ý!"

"Lão Tử không nguyện ý, ngươi có thể làm gì?"

"Trường Sinh điện rất đáng gờm sao? Chúng ta nếu là không nguyện ý, ngươi chính là hủy diệt chúng ta cũng không dùng!"

"Thu hồi ngươi này cao cao tại thượng thương hại, mặc dù chúng ta là sâu kiến, cũng tuyệt không hướng ngươi này chủng loại súc sinh khuất phục!"

Từng cái thanh âm truyền ra, vô số Quang Ảnh, theo Thần Hồn Tháp bên trong lao ra, bọn hắn chữa trị Thần Hồn Tháp vết rạn, cũng từng cái vọt ra, đối kháng Ninh Thần Cơ này bàng bạc thần hồn niệm lực.

Một màn này, chính là Ninh Thần Cơ cũng bị giật nảy mình, đây là hắn lần thứ nhất, tại người khác thức hải bên trong, thấy cái thứ hai hồn phách!

Mà Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong, không chỉ có một cái, còn có cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư...

Hắn đếm, không tính là những cái kia vừa mới xuất hiện thần hồn, trước mắt này chút toàn thân lập loè hào quang thần hồn, liền có mấy trăm vạn chi cự!

Ý nghĩ của bọn hắn có lẽ không đủ cường đại, nhưng bọn hắn lao ra, cả đám đều hung hãn không sợ chết, gặm cắn hắn suy nghĩ.

Một cái... Hai cái... Ba cái... Bốn cái... Năm cái...

Như là Tinh Vệ lấp biển, một khỏa một khỏa gặm cắn, lại mạnh mẽ đưa hắn suy nghĩ, gặm cắn đi mấy chục vạn chi cự.

Bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là ngắn ngủi kinh ngạc đi qua, Ninh Thần Cơ rất nhanh liền bình tĩnh lại, hắn suy nghĩ nhìn lướt qua, phát hiện này chút thần hồn, đúng là từng cái độc lập cá thể.

Này mặc dù khiến cho hắn rung động, nhưng hắn biết, tại thần hồn của hắn niệm lực trước mặt, này chút thần hồn, căn bản không chịu nổi một kích!

"Liền này?"

Ninh Thần Cơ cười lạnh nói, " ngươi cái gọi là bằng vào, liền là phí không kéo mấy gà đất chó sành?"

"Ha ha ha ha..."

Tiếng cười càn rỡ, tại Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong vang vọng, tất cả thần hồn đều bị chọc giận.

Nhưng mà, Ninh Thần Cơ chỉ dùng một cái ý niệm trong đầu quét ngang mà qua, này mấy trăm vạn thần hồn, liền từ trong nháy mắt bị phá hủy, thậm chí ngay cả tiếng vang đều không có phát ra.

"Ha ha ha ha..."

Trong tiếng cười nương theo lấy bàng bạc áp lực, Ninh Thần Cơ suy nghĩ lần nữa đem Thần Hồn Tháp phong bế, "Ta mặc dù không biết, ngươi làm sao làm ra nhiều như vậy thần hồn, lại là thế nào để bọn hắn cho ngươi bán mạng, bất quá... Những thứ này tồn tại, bản liền không có ý nghĩa gì!"

"Ngươi nói không sai, bọn hắn chính là ta ỷ vào!"

Dịch Thiên Mạch ý chí kiên định nói ra.

Đúng lúc này, lại một thanh âm truyền đến, nói: "Có phải hay không có ý nghĩa, ngươi nói không tính!"

"Chúng ta tồn tại có ý nghĩa hay không, không cần ngươi tới định nghĩa!"

"Ngươi có khả năng hủy diệt chúng ta, nhưng ngươi vĩnh viễn đều khó có khả năng để cho chúng ta khuất phục!"

Thần hồn từng cái lao ra, theo sát từng cái bị nghiền nát.

Bọn hắn hung hãn không sợ chết, lần này, Dịch Thiên Mạch thậm chí đều không có xin giúp đỡ qua bọn hắn, bọn hắn chỉ có một sợi tín niệm, một sợi không muốn bị chèn ép tín niệm.

Chết thì có làm sao?

Hồn phi phách tán lại có làm sao?

Chúng ta liền là không nguyện ý, Lão Tử liền là không nguyện ý, ngươi cái kia cao cao tại thượng "Ban ân" Lão Tử không lạ gì!

Thức hải bên trong, lại một lần nữa tạo thành giằng co, quang linh nhóm không sợ chết lao ra, chỉ vì thở ra một hơi!

Vì tranh này một hơi! Dù cho hồn phi phách tán!

Một màn này, đem Ninh Thần Cơ đều xem ngây người, hắn coi là chỉ có mấy trăm vạn mà thôi, có thể lại không nghĩ rằng, ra tới mấy ngàn vạn!

Đây quả thực là một cái tổ ong vò vẽ!

Hắn coi là mấy ngàn vạn xem như kết thúc a?

Có thể là, theo sát ra tới hơn ức thần hồn!

Cái này khiến Ninh Thần Cơ cũng có chút khủng hoảng, nếu như lại chiếu tiếp tục như thế, đừng nói hắn năm thế tu vi thần hồn niệm lực, liền là mười thế cũng không đủ a!

Bọn gia hỏa này mặc dù yếu ớt, nhưng bọn hắn chỉ cầu phá hủy chính mình một cái ý niệm trong đầu.

Hắn suy nghĩ lại nhiều, cũng chỉ có mấy chục ức mà thôi!

Chính như hắn sở liệu, hơn trăm triệu quang linh bị hắn nghiền nát, có thể theo sát lại là hơn ức thần hồn xuất hiện, bọn hắn không ngừng cùng mình đối kháng, một chút tiêu hao chính mình.

Cuối cùng, tại gần nửa tháng tiêu hao về sau, Thần Hồn Tháp bên trong lại không còn động tĩnh.

Hắn suy nghĩ mặc dù có thể khôi phục, nhưng cũng không chịu nổi như thế tiêu hao, mà lại khôi phục, cần rất dài thời gian rất dài.

Nhìn xem giờ phút này lung lay sắp đổ, tràn đầy vết rạn Thần Hồn Tháp, hắn lại một lần nữa đối Dịch Thiên Mạch lau mắt mà nhìn.

"Lúc này, ngươi không có dựa vào đi!"

Ninh Thần Cơ thời khắc này thân thể, đã rịn mồ hôi.

"Không có sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây chỉ là bắt đầu đâu!"

Vừa dứt lời, cái kia Thần Hồn Tháp bên trong, lại một lần nữa lóe lên hào quang, theo sát từng cái quang linh, lại một lần nữa vọt ra.

"Không nghĩ tới đi!"

Một khỏa quang linh nói nói, " Lão Tử lại sống lại!"

Ninh Thần Cơ suy nghĩ quét qua, phát hiện cái này quang linh, chính là hắn thứ nhất hủy diệt đi quang linh, mà cùng sau lưng hắn, còn có vô số quang linh.

Cái này khiến hắn hết thảy suy nghĩ, cũng vì đó run lên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch gầm thét: "Dịch Thiên Mạch, ngươi chơi lại! ! !"

Hắn nói xong, lập tức thôi động còn lại suy nghĩ rút khỏi thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp!

Có thể Dịch Thiên Mạch Thần Hồn Tháp chấn động, nguyên bản thức hải mở ra lối đi, lại trong nháy mắt đóng cửa.

"Muốn chạy?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " đi qua ta đồng ý sao?".