Chương 3072: Mất hết can đảm

Chương 3072: Mất hết can đảm

Dịch Thiên Mạch bắt lấy cơ hội, đem xông vào trong thức hải của hắn suy nghĩ, toàn bộ chặt đứt ở đây.

Cùng một thời gian, vô số quang linh lao ra, phát khởi công kích, bị ngăn trở Ninh Thần Cơ triệt để hoảng rồi.

Nếu như những ý niệm này mang không quay về, hắn tổn thất không chỉ có riêng chẳng qua là suy nghĩ, còn có chính mình mấy đời ý niệm tu vi.

Từ đầu đã tới đến là có thể, nhưng mặc dù từ đầu đã tới, hắn cũng không có khả năng khôi phục lại bây giờ trạng thái đỉnh phong.

Bị buộc bất đắc dĩ Ninh Thần Cơ, cũng chỉ có thể tử chiến!

Nhưng tại quang linh có thể phục sinh một khắc này, tâm tình của hắn liền đã sập, bằng không cũng sẽ không nói Dịch Thiên Mạch chơi lại!

Hắn chưa từng thấy, một cái tu sĩ Thần Hồn Tháp bên trong, vậy mà có khả năng tồn tại những người khác thần hồn, càng chưa thấy qua này chút quang linh vậy mà có khả năng tại thần hồn của Dịch Thiên Mạch trong tòa tháp phục sinh.

Ninh Thần Cơ mặc dù không nguyện ý, cũng chỉ có thể toàn lực phản kích: "Ngươi giam giữ ta, liền có thể thắng sao?"

Mặc dù hắn tiêu hao suy nghĩ khổng lồ, nhưng hắn dù sao cũng là năm thế tu, đối kháng Dịch Thiên Mạch nhất thế tu vi, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Chỉ cần lợi dụng mình bây giờ ưu thế, phá hủy đi Thần Hồn Tháp, này chút quang linh tự nhiên cũng không có phục sinh khả năng, Dịch Thiên Mạch cũng sẽ bị hắn triệt để hạ gục!

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng ý thức được điểm này, chỉ tiếc hắn hiện tại suy nghĩ đã sớm tiêu hao không sai biệt lắm, mong muốn khôi phục lại, mặc dù có Quan Hải đan cũng vô dụng.

Quan Hải đan nhiều nhất có thể khôi phục niệm lực, nhưng vô pháp khôi phục bản chất suy nghĩ!

Ý niệm này liền là ý niệm bản nguyên, cần lần nữa đi bồi dưỡng.

Ninh Thần Cơ tu năm thế, cũng chỉ có mấy chục ức suy nghĩ mà thôi, mà hắn suy nghĩ càng ít, nhiều lắm là cũng chỉ có một trăm triệu mà thôi.

Lại những ý niệm này, cũng không thể là tạp niệm, phải là vô cùng thuần khiết mà thống nhất tín niệm!

Dịch Thiên Mạch đại bộ phận suy nghĩ, đều tại cùng Ninh Thần Cơ đợt công kích thứ nhất bên trong tiêu hao hết, chỉ để lại một số nhỏ suy nghĩ rút về thức hải của mình.

Đây cũng là vì cái gì hắn nói, chính mình chiến đấu đã kết thúc!

Nhưng mà, thuộc về quang linh nhóm chiến đấu cũng không có kết thúc, bọn hắn nhận Dịch Thiên Mạch độ hóa, tồn tại ở thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp chỗ sâu, vì chính là cái kia Bỉ Ngạn!

Làm Ninh Thần Cơ toàn lực ép khi đi tới, vô số quang linh theo Thần Hồn Tháp bên trong lao ra, bọn hắn đã chết qua một lần, một lần kia bọn hắn là vì mình mà chiến.

Nhưng lần này, bọn hắn không phải là vì chính mình, là vì Dịch Thiên Mạch!

Trong bọn họ phần lớn, đều thân làm kiến hôi, chưa bao giờ có người chân chính quan tâm qua bọn hắn, có thể Dịch Thiên Mạch không giống nhau, hắn chân chính quan tâm bọn hắn, cũng đem bọn hắn xem như đồng bạn của mình.

"Thiên Dạ đại nhân yên tâm, chỉ cần chúng ta bất tử, dù cho Trường Sinh điện chủ tới, cũng đừng hòng công phá này Thần Hồn Tháp!"

"Vì Thiên Dạ đại nhân, chính là hồn phi phách tán, chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì lời oán giận!"

"Thiên Dạ đại nhân, ngài một mực giữ vững Thần Hồn Tháp, còn lại giao cho chúng ta!"

Từng đạo thanh âm truyền đến Dịch Thiên Mạch suy nghĩ bên trong, khiến cho hắn còn lại suy nghĩ, hơi hơi run rẩy chuyển động.

Bởi vì hắn biết, mặc dù tại thần hồn của hắn trong tháp, này chút quang linh có thể phục sinh, nhưng quang linh bị nghiền nát lúc, trải qua thống khổ, là so thân thể trải qua thống khổ, muốn mạnh hơn gấp trăm lần nghìn lần.

Đừng nói là này chút quang linh, cho dù là Dịch Thiên Mạch trải qua loại thống khổ này, cũng sẽ sinh ra sụp đổ suy nghĩ.

Có thể quang linh nhóm không có bất kỳ cái gì lời oán giận, lần thứ nhất bị nghiền nát, bọn hắn là vì mình, bọn hắn không tiếp thụ Ninh Thần Cơ đem bọn hắn coi là sâu kiến!

Mặc dù bọn hắn lực lượng yếu như là sâu kiến, nhưng cũng muốn hung hăng tại Ninh Thần Cơ suy nghĩ bên trên, cắn xé xuống một miếng thịt tới!

Mặc dù tử vong, bọn hắn cũng muốn dùng hết toàn lực đi chém giết, quyết không thỏa hiệp!

Này lần thứ hai bị nghiền nát, bọn hắn là vì Dịch Thiên Mạch, bởi vì trong mắt bọn hắn, Dịch Thiên Mạch chẳng những là độ hóa bọn hắn ân nhân, cũng đồng dạng là tri kỷ của bọn hắn, càng là chiến hữu của bọn hắn!

Giờ này khắc này, làm Dịch Thiên Mạch đem hết toàn lực, liền đến phiên bọn hắn đem hết toàn lực!

Bọn hắn muốn nói cho Ninh Thần Cơ, không phải tất cả mọi người tại cường quyền áp bách phía dưới, đều sẽ cúi đầu trước ngươi, không phải tất cả mọi người nguyện ý tiếp nhận ngươi cái kia một bộ!

Bọn hắn muốn nói cho Ninh Thần Cơ, đi con bà nó chứ, Lão Tử không nguyện ý!

Thế là, nhường Ninh Thần Cơ không thể tin được một màn phát sinh, hắn rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, có thể tất cả ánh sáng Linh, vậy mà hung hãn không sợ chết.

Trên người bọn họ hào quang màu trắng, biến thành hào quang màu đỏ, tựa như là từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, trong nháy mắt liên thành một mảnh, vây quanh Thần Hồn Tháp, đối kháng Ninh Thần Cơ màu hỗn độn suy nghĩ.

Một ngày... Hai ngày... Ba ngày... Bốn ngày...

Lại là nửa tháng trôi qua, trận này thần lớn chừng cái đấu chiến, kéo dài hơn một tháng, chiếm cứ tuyệt đối lại là Ninh Thần Cơ, vậy mà không có thể chạm đến một chút!

Cái này khiến Ninh Thần Cơ cảm nhận được thật sâu rung động!

"Rõ ràng yếu ớt đụng một cái liền vỡ, có thể là... Vì cái gì bọn hắn có khả năng ngăn trở ta!"

Ninh Thần Cơ không thể tin được, "Các ngươi dựa vào cái gì!"

"Chỉ bằng ngươi không xứng!"

Dịch Thiên Mạch ý niệm truyền đến, "Ngươi không xứng, cũng không có tư cách coi thường chúng ta!"

Cuộc chiến đấu này, nhường Dịch Thiên Mạch cảm nhận được quang linh nhóm lực lượng chân chính, bọn hắn một cái có lẽ yếu ớt, có thể khi bọn hắn quên nát bấy thống khổ, dù cho hồn phi phách tán cũng muốn báo ân.

Khi bọn hắn hội tụ thành một cỗ, hình thành khổng lồ hồng lưu lúc, cho dù là năm thế tu vi Ninh Thần Cơ, cũng phải bị từng bước xâm chiếm đi.

Giờ này khắc này, Ninh Thần Cơ mấy chục ức suy nghĩ, trong trận chiến đấu này, cuối cùng bị cắt giảm đến chỉ có mấy trăm triệu, mà giờ khắc này Thần Hồn Tháp khổng lồ quang linh, lại một lần nữa khôi phục.

Thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp, nương theo lấy quang linh nhóm khôi phục, trên đó vết rạn, dần dần khôi phục lại.

Hắn còn lại suy nghĩ, biến thành thần hồn, ở phía sau hắn, trên trăm ức quang linh đại quân, trên người bọn họ thiêu đốt lên nóng rực hào quang màu đỏ, đem Ninh Thần Cơ bị phong tỏa tại đây bên trong suy nghĩ, triệt để vây nhốt lại.

"Hiện tại, đến lượt ngươi nếm thử làm làm kiến hôi thống khổ!"

Thần hồn của Dịch Thiên Mạch bên trong, một thanh kiếm lóe lên, "Giết!"

"Giết, giết, giết!"

"Giết hắn!"

"Chơi chết hắn!"

Phẫn nộ gào thét, theo quang linh thân bên trên truyền đến, hội tụ thành một dòng lũ lớn, hướng phía Ninh Thần Cơ thân thể ép ép tới.

Bọn hắn chiêu số vẫn như cũ như trước đó đơn giản, không phải cắn xé, liền là trực tiếp va chạm, dạng này chiêu số, nhìn như vô cùng không mỹ lệ, lại hết sức hữu hiệu.

Ninh Thần Cơ chỉ có thể trơ mắt cảm thụ được, chính mình từng cái suy nghĩ bị thôn phệ, bị đụng nát thôn phệ, cái này đến cái khác!

Làm những ý niệm này bị hủy diệt lúc, hắn cuối cùng cảm nhận được, cái gì là mất hết can đảm!

Mới đầu hắn còn có thể chống cự, đến đằng sau chỉ có thể phòng ngự, nhưng đến lại đằng sau liền phòng ngự cũng khó khăn!

Một ngày trôi qua về sau, mấy chục tỷ quang linh trước mặt, chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, ý nghĩ này tại mấy chục tỷ quang linh trước mặt, run lẩy bẩy.

"Ngươi hỏi ta dựa vào cái gì?"

Thần hồn của Dịch Thiên Mạch, đi tới ý nghĩ này trước mặt, giơ tay lên bên trong kiếm, thuận thế chém xuống, "Chỉ bằng ta có bọn hắn!"

"Răng rắc!"

Chém xuống một kiếm, ý nghĩ này đang sợ hãi phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

Phốc

Cùng một thời gian, vô hình trong thế giới, Ninh Thần Cơ bản thể một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt ảm đạm như xám, giờ khắc này, hắn là chân chính mất hết can đảm!.