Chương 3073: Buông tay buông chân giết chết ngươi

Chương 3073: Buông tay buông chân giết chết ngươi

Ròng rã hai tháng thần đấu.

Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông xem cẩn thận tỉ mỉ, kỳ thật tại một tháng trôi qua lúc, bọn hắn liền đã cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, trận chiến đấu này vậy mà kéo dài hai tháng còn chưa kết thúc.

Phạm Đông trong đầu, thậm chí sinh ra một sợi huyễn tưởng, nếu như Dịch Thiên Mạch thật thắng đây?

Nhưng cũng chính là giờ khắc này, Phạm Đông rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể thắng? Hắn lấy cái gì tới thắng?

Một cái năm thế tu vi, một cái cũng chỉ có nhất thế tu vi.

Song phương chiến lực, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, căn cơ cũng không phải một cấp bậc.

Đến là Tạ Linh Vận đáy lòng giật mình: "Không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà có khả năng cùng Ninh Thần Cơ, thần đấu hai tháng, nếu để cho hắn lại tu hành một quãng thời gian!"

Đúng lúc này, trong hư không Ninh Thần Cơ bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông biến sắc, bởi vì tỉnh lại, cũng là mang ý nghĩa chiến đấu triệt để kết thúc, mà trước hết thức tỉnh, khẳng định là Doanh gia.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Một màn bất khả tư nghị này, nắm Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông đều choáng váng, sau đó bọn hắn liền thấy Ninh Thần Cơ sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến trắng, huyết sắc hoàn toàn không có đồng thời, gương mặt kia biến thành mây đen màu xám, mười phần ảm đạm.

Hai người đều bị một màn này choáng váng, Phạm Đông quay đầu nhìn về phía Tạ Linh Vận, nói: "Ngươi thấy được sao?"

"Thấy được!"

Tạ Linh Vận không quay đầu lại, "Cái tên này, lại bị đả thương!"

"Dịch Thiên Mạch vậy mà... Vậy mà đả thương Phạm Đông!"

Phạm Đông bất khả tư nghị nói, "Đáng tiếc, thật sự là thật là đáng tiếc!"

Tạ Linh Vận dĩ nhiên biết hắn tại "Đáng tiếc" cái gì, hắn đang đáng tiếc Dịch Thiên Mạch chẳng qua là đả thương Ninh Thần Cơ, mà không có giết chết Ninh Thần Cơ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa chiến đấu triệt để kết thúc.

Hai người vừa mới sinh ra một tia hi vọng, lần nữa trở nên ảm đạm.

Nhưng vào lúc này, để bọn hắn càng thêm chuyện bất khả tư nghị phát sinh, đứng ở ngũ hành thế giới Dịch Thiên Mạch, vậy mà mở mắt, nói ra: "Mùi vị như thế nào?"

Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông kém chút kinh điệu cái cằm, nàng giơ tay lên liền cho Phạm Đông một bạt tai, hỏi: "Đau không?"

"Nói nhảm!"

Bị một bạt tai đánh che Phạm Đông lấy lại tinh thần  nói, "Dĩ nhiên đau a, ngươi làm gì không đánh chính ngươi!"

"Cái kia chính là thật!"

Tạ Linh Vận quay đầu lại  nói, "Gia hỏa này... Giống như dùng thần đấu, thắng Ninh Thần Cơ!"

Thắng

Phạm Đông lập tức quên đi trên mặt đau, nói nói, "Đúng vậy a, cái tên này... Cái tên này thật thắng, có thể là... Hắn dựa vào cái gì a?"

Ninh Thần Cơ cũng hỏi qua câu nói này, sau đó hắn thấy được Dịch Thiên Mạch vô lại bản tính!

Ngươi Thần Hồn Tháp bên trong trên trăm ức thần hồn thì cũng thôi đi, này chút thần hồn lại còn có thể phục sinh, này hắn sao không phải chơi lại là cái gì?

"Ngươi thắng mà không võ!"

Ninh Thần Cơ nhìn chòng chọc vào hắn.

Cứ việc chính mình không nguyện ý tin tưởng, có thể cuối cùng hắn vẫn là bại trận này thần đấu, không chỉ bại bởi Dịch Thiên Mạch, còn tổn thất hết chính mình bốn đời tích lũy suy nghĩ.

Chuyện này với hắn đả kích phi thường lớn, phải biết những ý niệm này tổn thất hết về sau, đối với hắn mà nói là không có cách nào khôi phục, bởi vì đã bị chặt đứt tại Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong, hoàn toàn biến mất.

Đây không phải thần hồn niệm lực, đây mới thực là suy nghĩ, nhất thế nhất thế tu luyện, lại mỗi một cái ý niệm trong đầu đều tinh khiết vô cùng!

Lại nghĩ tu luyện được, hắn vẫn phải lại dùng bốn đời tu vi.

Cũng may hắn đang rút lui lúc, rút về một bộ phận, cùng với vì duy trì ngũ hành thế giới tồn tại, bảo lưu lại một bộ phận suy nghĩ tại thức hải bên trong.

Bằng không, hắn bây giờ căn bản không cùng Dịch Thiên Mạch lại chiến đấu tư bản!

Hai người giờ phút này cũng xem như tám lạng nửa cân, bởi vì Dịch Thiên Mạch suy nghĩ tổn thất cũng rất nghiêm trọng, mong muốn khôi phục lại, không có đầy đủ thời gian, chỉ sợ là không thể nào.

Nhưng hai bên đều biết, chiến đấu còn chưa kết thúc!

"Thắng mà không võ?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi năm thế tu vi, ta ở kiếp này đều không tu đến đầu, ngươi đánh với ta còn thua, nói ta thắng mà không võ?"

Ninh Thần Cơ đến là tuyệt không đỏ mặt, nói: "Đây là bản lãnh của ta!"

"Ta thắng ngươi, cũng là bản lãnh của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này lập tức nghẹn Ninh Thần Cơ ngậm miệng không trả lời được.

Mà giờ khắc này Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông cũng cuối cùng ý thức được, Dịch Thiên Mạch là thật thắng, hơn nữa còn nhường Ninh Thần Cơ vô cùng biệt khuất.

Nhưng bọn hắn rất khó tin tưởng, cũng không thể tin được.

"Ha ha!"

Ninh Thần Cơ bỗng nhiên cười, nói nói, " mặc dù bằng vào những cái kia gà đất chó sành thần hồn thắng ta lại như thế nào? Ta có khả năng thua rất nhiều lần, nhưng ngươi... Một lần đều thua không nổi!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, dĩ nhiên hiểu rõ hắn ý tứ.

Hắn chỉ cần thua một lần, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn Bàn Cổ tộc, người nhà của hắn, bằng hữu của hắn, liền Diêm Vương cũng không thấy, mà là muốn triệt để bị xóa đi, hồn phi phách tán loại kia.

Thậm chí có khả năng, Bàn Cổ Tộc sẽ bị giam cầm lại, vĩnh viễn làm nô.

Nhưng Ninh Thần Cơ xác thực thua được, mà lại, hắn có khả năng thua rất nhiều lần.

Thấy Dịch Thiên Mạch sắc mặt âm trầm, Ninh Thần Cơ bỗng nhiên nói ra: "Hai tháng, này Cửu Uyên ma hải bên trên những sinh linh kia, hẳn là đều bị xử quyết đi đi!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tại cùng chiến đấu trước đó, ta liền đã an bài xuống, nhường những hải tặc kia đi đồ sát trên hòn đảo thổ dân, sau đó, ta tay người phía dưới, sẽ giết sạch hết thảy chủ thành bên trong tu sĩ!"

Ninh Thần Cơ nói nói, " kể từ đó, mất đi chống đỡ về sau, Long Đế ý chí sẽ triệt để hủy diệt, từ đó về sau Cửu Uyên ma hải liền lại không bình chướng!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn dĩ nhiên biết Ninh Thần Cơ mục đích, hắn tới nơi này chính là vì kiềm chế lại Ninh Thần Cơ, cũng tê liệt Trường Sinh điện.

Nhường Trường Sinh điện lầm dùng vì kế hoạch của bọn hắn  có thể tiến hành thuận lợi!

Có thể hiện tại mới đi qua hai tháng, mà hắn muốn cho Doanh Tứ tranh thủ là ba tháng, cũng không biết giờ phút này Doanh Tứ bọn hắn đến cùng tiến hành đến một bước nào.

Cũng đúng lúc này, bên tai của hắn bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, đến từ Ngu Diệu Qua!

"Ngoại trừ tầng thứ sáu Hải Hoàng Cung bên ngoài, Doanh Tứ bọn hắn đã tiêu diệt trên biển bảy chi cờ, đồng thời bắt lại tầng thứ nhất đến tầng thứ sáu toàn bộ chủ thành!"

Ngu Diệu Qua thông tri nói.

"Thật?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " chỉ dùng hai tháng?"

"Cái kia gọi Dương Trùng Chi gia hỏa, là cái sát tài!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " hắn cùng Vương Bí mang theo Phạt Thiên Quân, một đường quét ngang qua, có ở dưới tay ngươi những tên kia cung cấp tình báo chống đỡ, bọn hắn chỉ dùng nửa tháng, liền diệt bảy chi cờ hải tặc, bắt làm tù binh hết thảy hải tặc thủ lĩnh!"

"Đều bắt lấy rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bắt lấy, còn lại một tháng, Phạt Thiên Quân đồng thời tiến đánh một đến sáu tầng chủ thành cùng chủ đảo, đã bắt lại tất cả chủ đảo cùng chủ thành!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " ngay tại vừa mới, bọn hắn đã bắt đầu đi tới Hải Hoàng Cung, chuẩn bị ở trước mặt tất cả mọi người, đem những hải tặc kia thủ lĩnh, cùng với chộp tới Trường Sinh điện cọc ngầm, cùng một chỗ tại Hải Hoàng Cung xử quyết đi!"

"Còn cần mang xuống sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không cần!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " có khả năng tiến hành bước thứ ba kế hoạch, gậy ông đập lưng ông, bất quá... Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, tốt nhất vẫn là không nên dùng tối Hắc Thiên nói lực lượng, tốt xấu chừa chút át chủ bài đối phó Trường Sinh điện!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài.

Cái này khiến Ninh Thần Cơ rất là nghi hoặc, nói: "Ngươi tốt cái gì tốt?"

"Cuối cùng có khả năng buông tay buông chân làm ngươi chết bầm, đương nhiên được a!"

Dịch Thiên Mạch xoa xoa tay, cười khanh khách nói..