Chương 3074: Càn là trời

Chương 3074: Càn là trời

Ninh Thần Cơ cảm thấy Dịch Thiên Mạch nhất định là điên rồi, nói ra: "Không có Ngu Diệu Qua bảo vệ, rất nhanh Trường Sinh điện Thần Ma đại quân, liền sẽ giết tới nơi này, mặc dù có Ám Duệ thần tộc giúp ngươi, cuối cùng kết quả cũng giống nhau!"

Nói đến đây, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, mặt mũi tràn đầy trêu tức  nói, "Lại càng không cần phải nói, mặc dù ngươi tiêu tốn ta bốn đời suy nghĩ, ngươi thật sự cho rằng liền có thể chiến thắng ta rồi?"

"Ngươi gì không nhìn, những thủ hạ của ngươi cho ngươi truyền tin tức đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai tháng a, hắn cảm thấy Doanh Tứ bọn hắn xác thực ra sức, lại muốn khiến cho hắn kéo một tháng, hắn điên rồi không thể, Ninh Thần Cơ sửng sốt một chút, ngược lại cũng không nóng nảy, thế là lấy ra chiếc gương đồng kia.

Cẩn thận xem xét, phát hiện bên trong trận văn không ngừng lấp lánh, lưu lại vô số kính tượng, mà này chút kính tượng đều là dưới tay hắn tu sĩ, cho hắn tin tức truyền đến.

Mặc dù thần niệm giờ phút này có chút sụp đổ, nhưng hắn vẫn là có thể quét mắt một vòng, liền phân tích ra tất cả tin tức.

Trong nháy mắt đó, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng u ám!

Mới đầu tin tức còn rất tốt, bảo hắn biết đã khống chế hết thảy chủ đảo, đồng thời đã nhận được đến từ đám hải tặc tin tức tốt.

Có thể theo thời gian trôi qua, phía sau tin tức trở nên càng ngày càng kỳ quái!

Dưới tay hắn cọc ngầm, từng cái mất liền, tin tức truyền đến đều là, bọn hắn khống chế chủ thành cùng chủ đảo bị một cỗ lực lượng thần bí công kích.

Cái cuối cùng tin tức truyền đến thời điểm, vẫn là hôm qua, là đến từ tầng thứ năm một tên cọc ngầm, Thanh Long Thành ngay tại hôm qua bị công hãm!

"Cái này sao có thể! ! !"

Ninh Thần Cơ không tin.

Hắn lại nhìn một lần, phát hiện vẫn là một dạng, cũng không có bất kỳ cái gì sai lầm, mà lại hắn gương đồng, chỉ có hắn cọc ngầm có khả năng liên hệ, người khác căn bản là không có cách liên hệ.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Ngươi làm sao làm được!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch trả lời, Ninh Thần Cơ tiếp tục nói, " là Ám Duệ thần tộc? Không đúng, nếu như là Ám Duệ thần tộc, Mệnh Vận Ti nhất định sẽ cho ta nhắc nhở, tuyệt đối không thể nào là Ám Duệ thần tộc!"

"Ngươi đoán!"

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói.

Ninh Thần Cơ kém chút tức giận thổ huyết, cả giận nói: "Điều đó không có khả năng, không có có đồ vật gì, là Mệnh Vận luân bàn không thể tính toán, trước đó, chúng ta đã tính toán qua, ngươi không có cái khác lực lượng có thể dùng!"

Phạm Đông nghe là không hiểu ra sao, nhưng hắn xem đến thời khắc này Ninh Thần Cơ không còn có mới vừa thong dong bình tĩnh!

Lúc này, Dịch Thiên Mạch lập tức phát động phản kích, phía sau hắn mười đối cánh chim bày ra.

Vốn là muốn lợi dụng hắc ám Thiên Đạo lực lượng, trực tiếp ăn mòn Ninh Thần Cơ ngũ hành thế giới pháp tắc, nhưng hắn vẫn là tiếp thu Ngu Diệu Qua kiến nghị, quyết định cho mình chừa chút át chủ bài!

Dù sao  chờ đến văn minh bình chướng tạo dựng lên, bọn hắn vẫn phải đối mặt Trường Sinh điện cứu cực một trận chiến!

Thắng, vậy bọn hắn coi như là thật tại Cửu Uyên ma hải triệt để cắm rễ xuống tới, chỉ khi nào thua, cũng là mang ý nghĩa triệt để hủy diệt.

"Trường Sinh điện không thể tính toán động từ, còn nhiều nữa!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi cho rằng, mãi mãi cũng chẳng qua là ngươi cho rằng."

Vừa dứt lời, trên người hắn lưu quang lấp lánh, tinh nguyên lực dung hợp tại tự thân, trong tay Long Khuyết phát ra một tiếng kịch liệt kiếm reo, hóa thành một đạo ánh sáng, liền hướng Ninh Thần Cơ bổ chém đi xuống!

Keng

Kiếm cùng kiếm va chạm phía dưới, kim thiết giao kích, tia lửa văng khắp nơi, chung quanh Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Hai cỗ kiếm khí đụng vào nhau, Ninh Thần Cơ trong tay một thanh kiếm lớn màu xám giữ tại tay, trên đó lập loè cổ lão phù văn, lại là một kiện Cực Đạo linh bảo, mà là cấp cao nhất cái chủng loại kia Cực Đạo linh bảo!

"Mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, ngươi đều khó có khả năng thắng!"

Ninh Thần Cơ âm thanh lạnh lùng nói, hắn hai tay nắm đại kiếm, bàng bạc kiếm khí bùng nổ, trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch đẩy lui trở về.

Cùng một thời gian, kiếm trong tay hắn, vậy mà biến thành màu băng lam, một cỗ bàng bạc kiếm khí pháp tắc, mang theo kịch liệt lạnh lẻo, hướng Dịch Thiên Mạch xâm nhập tới.

Dịch Thiên Mạch thậm chí còn không có động thủ, liền bị một cỗ băng hàn khí tức, trực tiếp đông kết thân thể, liền ngoại phóng quy tắc Nguyên lực, đều bị trong nháy mắt đông cứng!

"Này gọi ngũ hành tương sinh vì băng!"

Ninh Thần Cơ nhất kiếm chém tới, "Mặc dù mất đi bốn đời suy nghĩ, ta vẫn như cũ có thể dùng lực lượng nghiền ép ngươi!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết cái gì gọi là ngũ hành tương sinh!

Đơn độc ngũ hành pháp tắc, tự nhiên không có tương sinh pháp tắc mạnh, hắn một đường tu hành tới, đã từng lợi dụng chính mình nhiều tu ưu thế, nghiền ép lên không ít đối thủ.

Ví như mộc sinh hỏa, thế lửa mạnh hơn, hỏa sinh thổ, thổ thế mạnh hơn, dùng cái này diễn sinh!

Sinh càng nhiều, tích lũy lên thế năng cũng là càng mạnh.

Ngũ hành tương sinh vốn là một cái đại viên mãn, lại càng không cần phải nói, năm loại pháp tắc bản nguyên thiên phú dưới tương sinh, Dịch Thiên Mạch không có bị chết cóng, đó là bởi vì hắn thân thể đủ mạnh mẽ.

Nếu là bình thường Thiên Đạo tu sĩ, sớm đã bị này ngũ hành tương sinh vì băng mạnh đại pháp tắc, đông lạnh tuyệt tất cả sinh cơ, mắt nhìn đối phương chém xuống một kiếm, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể mười khỏa long chi tâm đồng lúc nhảy lên, cùng một thời gian, quanh người mọc ra lít nha lít nhít màu hỗn độn Long Lân, cả người biến thành long thể.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Long Lân gia trì phía dưới, mạnh mẽ băng chi pháp tắc, tại chung quanh hắn ngưng tụ lạnh lẻo, trong nháy mắt giảm bớt một nửa!

Có thể còn lại một nửa vẫn như cũ khủng bố.

Keng

Một kiếm thuận thế chém tới, tầng tầng rơi vào Long Khuyết bên trên, lạnh lẻo lần nữa tốc thẳng vào mặt, chấn Dịch Thiên Mạch toàn thân khí huyết cuồn cuộn.

Tại đối phương ngũ hành trong thế giới, hắn quá bị thua thiệt, mà lại tu vi của hắn, xác thực không bằng Ninh Thần Cơ, muốn chiến thắng đối phương, rõ ràng không thể cứng rắn.

Có thể Ninh Thần Cơ càng thêm giật mình, một kiếm này chém xuống, hắn là muốn trực tiếp diệt Dịch Thiên Mạch.

Lại không nghĩ rằng, lại bị đối phương trực tiếp chặn lại, cái kia một thân dày nặng Long Lân, vậy mà có khả năng ngăn cách hắn lực lượng pháp tắc, cũng là vô cùng biến thái.

Nhưng giờ phút này, hắn chỉ muốn muốn tốc thắng!

Trong tay kiếm, bỗng nhiên trở nên hỏa hồng, hỏa chi pháp tắc bản nguyên lần nữa công tới, ngọn lửa cuồng bạo, tràn ngập toàn bộ ngũ hành thế giới.

Cách đó không xa Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, mới vừa rồi còn là hàn khí bức người, hiện trong nháy mắt liền biến thành hỏa diễm địa ngục, này ai chịu nổi.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, đừng nói là bọn hắn đi vào, liền là một cái Thiên Đạo cự phách đi vào, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị bốc hơi đi!

"Thương thương thương..."

Kiếm cùng kiếm va chạm, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể bị động đón đỡ Ninh Thần Cơ cuồng bạo kiếm thế.

Hỏa diễm đi qua sau, qua trong giây lát liền là kim chi bổn nguyên pháp tắc, chống đỡ không nổi Dịch Thiên Mạch, trong nháy mắt bị Ninh Thần Cơ mấy kiếm trảm tại trên thân.

Trên người Long Lân, lại bị trảm nứt ra, tràn ra máu, đau Dịch Thiên Mạch trực nhíu mày.

Kim chi pháp tắc về sau, chính là thổ chi pháp tắc bản nguyên, trầm trọng cảm giác áp bách, lại một lần nữa kéo tới!

Ninh Thần Cơ dùng hắn ngũ hành pháp tắc, tại chính mình ngũ hành thế giới bên trong, thay nhau cho Dịch Thiên Mạch chào hỏi, gần như không cho Dịch Thiên Mạch bất kỳ cơ hội nào.

Này loại nghẹt thở cảm giác, là Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ có!

Keng

Một kiếm tầng tầng trảm tại Dịch Thiên Mạch trên bụng, Long Lân phá toái đồng thời, trong cơ thể tinh cốt cũng trong nháy mắt chấn vỡ.

Phốc

Đau đớn kịch liệt, nhường Dịch Thiên Mạch một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Ngươi rất mạnh!"

Ninh Thần Cơ lạnh giọng nói, " nhưng cũng tiếc, đụng phải ta!"

Dịch Thiên Mạch gắt một cái, nắm Long Khuyết, nói: "Ngươi cũng rất mạnh, nhưng cũng tiếc, ngươi đụng phải ta, không dám dùng mộc chi pháp tắc bản nguyên, là bởi vì ngươi ở kiếp này hẳn là Mộc Diệu tộc, mà ngươi cảnh giới bây giờ, cũng không có đem mộc chi pháp tắc tu hoàn chỉnh, cho nên, ngươi ngũ hành tương sinh, còn kém chút hỏa hầu!"

Ninh Thần Cơ biến sắc, chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, hắn ở kiếp này sở tu đúng là mộc chi pháp tắc bản nguyên, cũng xác thực còn không có đi đến hoàn mỹ mức độ.

Nguyên nhân là bởi vì, ở kiếp này tu hành, hắn phần lớn thời giờ, đều dùng tới sửa hồi trở lại cái khác bốn lớn pháp tắc bản nguyên.

"Hiện tại đến phiên ta!"

Dịch Thiên Mạch nắm trong tay Long Khuyết, niệm nói, " càn là trời, Thiên Hành Kiện, quân tử không ngừng vươn lên!"

"Hống hống hống!"

Mười đầu long hồn gào thét mà ra, bám vào Vu Long khuyết phía trên, phảng phất cùng thiên địa này hô ứng, cái kia cỗ kiếm ý lại áp đảo phía trên vùng thế giới này..