Chương 3075: Kiếm ý hạo đãng

Chương 3075: Kiếm ý hạo đãng

Ninh Thần Cơ bị một kiếm này kinh trụ, cỗ này bàng bạc kiếm ý, bay thẳng hắn tâm môn, kinh phá hắn can đảm.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế bàng bạc kiếm ý, phảng phất như là ngày này hướng phía hắn đè ép xuống, mà Dịch Thiên Mạch chính là chấp chưởng thiên đạo thanh kiếm kia.

Nhưng đang kinh hoảng bên trong, Ninh Thần Cơ ngược lại là bình tĩnh lại, ngũ hành thế giới toàn lực thôi động, mong muốn đem cỗ kiếm ý này bức lui!

Nhưng hắn lại phát hiện, kiếm khí này vậy mà khiến cho hắn ngũ hành thế giới hơi hơi rung động, tại đây kiếm dưới, hắn tựa như là một đầu nhận lấy Thiên phạt sâu kiến.

Sâu kiến làm sao có thể đấu với trời!

Nếu là đổi lại Dịch Thiên Mạch, ý chí chiến đấu của hắn sẽ càng kiêu ngạo hơn, bởi vì hắn coi nhẹ sinh tử, chỉ vì tín niệm của mình mà sống.

Có thể Ninh Thần Cơ không có dạng này tín niệm, hắn hết thảy tự tin, đều bắt nguồn từ tự thân lực lượng, làm lực lượng của đối phương siêu việt hắn lúc, tự tin của hắn liền sẽ bị đánh tan!

"Hống hống hống..."

Long Khiếu tiếng truyền đến, kiếm thuận thế chém xuống, bàng bạc áp lực, như là Sơn Hải trọng áp, hắn ngũ hành thế giới, vậy mà tại kiếm thế phía dưới, rung động không biết!

"Hạo Nhiên kiếm khí!"

Ninh Thần Cơ ngốc ngốc nhìn một màn này, đành phải toàn lực vung vẩy trong tay ngũ hành kiếm đón đỡ.

Trên đó phù văn, phóng thích người hào quang rực rỡ, ngũ hành kiếm khí bạo phát, cùng mảnh thế giới này tương hợp, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm lớn pháp tắc bản nguyên gào thét mà ra!

Keng

Kiếm cùng kiếm va chạm tại một chỗ, hai cỗ kiếm thế đối đụng nhau, phát ra chói tai tiếng vang, sau khi va chạm dư ba, hướng về bốn phía gào thét mà đi.

Thậm chí vọt thẳng ra ngũ hành thế giới, trong nháy mắt đó, ngũ hành thế giới bên ngoài khu vực, tất cả đều bị xé rách, biến thành một vùng tăm tối, đủ có mấy vạn trượng.

Biển bên trong cũng bị cùng dư ba chấn nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Trên thuyền Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận, cảm giác khi trời tối, phảng phất tiến nhập tận thế, run lẩy bẩy.

Không biết đi qua bao lâu, chung quanh Hư Không này mới dần dần khôi phục lại, mà ngũ hành thế giới bên trong Dịch Thiên Mạch cũng là thở hổn hển.

Nhưng Ninh Thần Cơ thảm hại hơn, rõ ràng là tại thế giới của hắn bên trong chiến đấu, nhưng hắn quanh người Nguyên lực pháp tắc, cơ hồ hoàn toàn bị đánh xơ xác, trên thân cũng bị kiếm khí, quấy máu thịt be bét, hóa thành một cái huyết nhân.

Tóc càng là giống như là bị cạo sạch một dạng, mười phần ánh sáng.

"Ngươi vậy mà có thể dùng ra Hạo Nhiên kiếm khí!"

Ninh Thần Cơ lại là không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, Dịch Hạo Nhiên kiếm pháp, đã từng liền khắc ấn tại Chí Tôn Long Điện trước trên một tấm bia đá, trong thiên hạ nhưng không có cái thứ hai tu sĩ có thể lý giải cái này kiếm pháp.

Mặc dù có lĩnh ngộ, cũng chỉ có thể học một chiêu nửa thức, cũng đã là người nổi bật.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại hoàn chỉnh dùng ra chiêu thứ nhất, vừa rồi cái kia bao la kiếm thế, giờ phút này vẫn như cũ khiến cho hắn lòng còn sợ hãi.

Một khắc này, hắn cảm thấy chính mình nhỏ bé, hắn đối mặt không phải Dịch Thiên Mạch, hắn đối mặt liền là trước mắt phiến thiên địa này.

Tại Thiên trước mặt, năm thế tu vi lại đáng là gì?

Nhưng hắn lấy lại tinh thần, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, cũng lộ ra nụ cười, nói: "Kết thúc!"

"Kết thúc?"

Dịch Thiên Mạch hít sâu một hơi, "Ngươi chẳng lẽ không biết, cái này kiếm pháp hết thảy có tám thức sao?"

"Không có khả năng!"

Ninh Thần Cơ căn bản không tin tưởng.

"Khôn là đất."

Dịch Thiên Mạch trong miệng đọc thầm, Thiên kiếm ý thi triển ra về sau, kiếm ý tùy theo ngưng tụ, "Địa thế khôn, quân tử dùng hậu đức tái vật!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch kiếm lại một lần nữa nâng lên, cái kia cỗ bàng bạc kiếm ý, lại một lần nữa bao phủ lại phiến thiên địa này.

Giờ phút này hắn càng giống là phiến thiên địa này nhân vật chính, mà Ninh Thần Cơ tựa như là vật làm nền!

Kiếm thứ hai vì khôn, khôn chữ đại biểu cho đại địa, đại địa dùng hậu đức tái vật, nhưng xưa nay không hướng vạn vật đòi lấy, bao la như vậy kiếm ý, cùng thiên tương hợp!

Làm này kiếm khi nhấc lên, Ninh Thần Cơ cảm nhận được là bao la vô cùng dày nặng cảm giác, nhưng này dày nặng giờ phút này lại đặt ở trên người hắn, thân thể của hắn hơi hơi rung động lên.

Thương thế trên người mặc dù khôi phục cực nhanh, nhưng giờ phút này lại bị cỗ kiếm ý này trọng lực, định ngay tại chỗ không thể động đậy.

Theo Dịch Thiên Mạch tay nâng lên, kiếm thuận thế chém xuống, mười Long vờn quanh Vu Long khuyết phía trên, như là thập phương thiên địa nghiền ép mà xuống.

Keng

Hắn lần nữa ngăn trở một kiếm này, nhưng một kiếm này hạ xuống, lại trong nháy mắt đánh tan toàn thân hắn pháp tắc phòng hộ, nếu không phải ngũ hành thế giới đầy đủ vững chắc.

Giờ phút này hắn, chỉ sợ đã bị chém giết!

Nhưng ở ngũ hành thế giới chống đỡ dưới, trong cơ thể hắn ngũ hành bản nguyên cấp tốc chữa trị thân thể thương thế, có thể mặc dù như thế, hắn vẫn là khí huyết cuồn cuộn.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông thấy cảnh này lúc, cơ hồ cho là mình là nằm mơ, thế là Tạ Linh Vận lại cho Phạm Đông một bạt tai.

Đánh hắn lập tức thanh tỉnh lại, Tạ Linh Vận lại nói: "Là thật!"

"Ngươi hắn sao đánh chính ngươi được không?" Phạm Đông giận dữ hét.

"Không được!" Tạ Linh Vận quả quyết trả lời.

Phạm Đông không phản bác được, nhưng hắn giờ phút này đáy lòng đừng đề cập có nhiều kích động, nếu như Dịch Thiên Mạch thật có khả năng thắng, hắn thật có khả năng thắng được trận này, có lẽ bọn hắn còn có thể nhiều sống một đoạn thời gian!

"Càn khôn hai kiếm, ngươi vậy mà đều học xong!"

Ninh Thần Cơ chùi khoé miệng máu, "Ngươi làm sao có thể học được, thiên tư của ta rõ ràng cao hơn ngươi, ta tu hành thời gian, cũng rõ ràng dài hơn ngươi. Dựa vào cái gì ngươi có khả năng lĩnh ngộ, mà ta không được!"

Trường Sinh điện tu sĩ, đều thử qua lĩnh ngộ kiếm pháp đó, cơ hồ thế gian này mỗi một cái tu sĩ, đều thử qua lĩnh ngộ, nhưng đều không thành công.

"Bởi vì ngươi không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên ngươi không được!"

Này đem Ninh Thần Cơ thật sâu tổn thương, cái gì gọi là bởi vì ta không được, cho nên ta không được?

Ngươi dứt khoát nói ngươi là Thiên, ngươi là đất, ngươi có khả năng trọng tài hết thảy quên đi thôi!

"Tới phiên ta!"

Ninh Thần Cơ nói nói, " ta muốn bắt lại ngươi, ta muốn..."

"Ta muốn tiêu diệt ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " Chấn Vi Lôi, lôi tiến tật, quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà!"

Đệ tam kiếm chấn chữ kiếm, không chỉ có chẳng qua là kiếm ý, còn có gào thét lôi đình, Lôi Long Hồn Hoàn lượn quanh tại Dịch Thiên Mạch trên thân kiếm, cùng hắn Lôi Nguyên lực tương hợp.

Mặc dù Lôi Long chi tâm không có thuế biến, nhưng dùng hắn thời khắc này thực lực bày ra, lại thêm đằng trước hai kiếm chỗ tích súc kiếm ý, lại không chút nào kém cỏi hơn đằng trước hai kiếm, thậm chí so đằng trước hai kiếm, còn phải mạnh hơn mấy lần!

Làm cỗ này bàng bạc Lôi Đình kiếm ý lúc bộc phát, Ninh Thần Cơ cảm nhận được là một cỗ lực lượng pháp tắc, này cùng bình thường lôi đình hoàn toàn không giống.

Phảng phất thời khắc này Dịch Thiên Mạch, hóa thân thành Lôi Thần, thay trời hành đạo, trừng phạt chư tà!

Thân ở tại ngũ hành trong thế giới hắn, vậy mà thành vì mình trong thế giới tà ma.

"Ầm ầm!"

Gào thét lôi đình hóa làm kiếm khí, dâng trào mà xuống.

Keng

Hai kiếm va chạm, điên cuồng gào thét kiếm khí đem chung quanh Hư Không vỡ ra, hắn ngũ hành thế giới, lại có không ổn định dấu hiệu, mà trong đó một khối khu vực, xé rách vô cùng nghiêm trọng.

"Tìm được!" Dịch Thiên Mạch cười đắc ý, "Hôm nay là tử kỳ của ngươi!".