Chương 3076: Sụp đổ Ninh Thần Cơ (thượng)

Chương 3076: Sụp đổ Ninh Thần Cơ (thượng)

Ninh Thần Cơ biến sắc, mong muốn thừa dịp Dịch Thiên Mạch thỉnh thoảng giai đoạn, cấp tốc khâu lại này xé rách ngũ hành thế giới.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở mảnh này xé rách khu vực, tùy theo huy kiếm một trảm, nguyên bản muốn khâu lại khu vực, bị nhanh chóng vỡ ra, theo sát, một cỗ khổng lồ thế giới lực lượng tuôn ra, đem một khu vực như vậy xé rách càng lúc càng lớn.

Này trực tiếp nắm Ninh Thần Cơ thấy choáng mắt: "Hạng Minh Viễn!"

Trước mắt người này, không phải là đã chết đi Hạng Minh Viễn sao?

Chỉ bất quá, thời khắc này Hạng Minh Viễn, đã trở thành Dịch Thiên Mạch Lục Đạo luân hồi một cái Pháp Thân, hắn mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng cũng bảo lưu lại tam thế tu vi.

Phải biết, Hạng Minh Viễn có thể là Tài Quyết ti một vị phó ti chủ, đừng nói là Ninh Thần Cơ, chính là Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận, cũng có chút khó tin.

Dịch Thiên Mạch lại vừa cười vừa nói: "Chớ giật mình, chúng ta chiến đấu, còn chưa kết thúc đâu!"

Bị xé nứt mở ngũ hành thế giới, đã dần dần không vững chắc, giờ phút này Ninh Thần Cơ mong muốn bỏ chạy.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại nhìn chòng chọc vào hắn, cái này khiến ý thức hắn đến, nếu như mình độn đi, khả năng liền là tử kỳ của mình!

Huống chi, hắn nhưng là Tài Quyết Ti Nhị Bộ bộ chủ, nếu là chạy trốn, mặc dù sẽ không nhận cái gì xử phạt, hắn tại Trường Sinh điện địa vị, cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng.

"Hắn không phải Hạng Minh Viễn!"

Ninh Thần Cơ rất nhanh lấy lại tinh thần, nhìn xem Dịch Thiên Mạch nói nói, " là ngươi giết chết hắn, lại đưa hắn luyện chế thành khôi lỗi của ngươi!"

"Xác thực nói, không phải khôi lỗi, mà là Pháp Thân!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Lời này vừa nói ra, Ninh Thần Cơ biến sắc, Hạng Minh Viễn chết, một mực là một cái mê, Trường Sinh điện vẫn cho là là Trần Tâm ra tay giết chết.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, lại là Dịch Thiên Mạch.

Hồi tưởng lại cùng Dịch Thiên Mạch giao chiến, hắn từ lúc mới bắt đầu khinh thị, đến bây giờ toàn lực ứng phó, rốt cuộc minh bạch gia hỏa này đến cỡ nào khó đối phó.

"Ha ha ha..."

Ninh Thần Cơ bỗng nhiên phá lên cười.

"Cười cái gì?" Dịch Thiên Mạch cũng tại tích súc kiếm thế.

Hắn kiếm thứ tư, lại so với đệ tam kiếm mạnh hơn, nhưng một kiếm này, điều động chính là hắn toàn thân tất cả Nguyên lực, cũng chính là hắn sử dụng ra tối cường nhất kiếm.

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể thắng ta rồi?"

Ninh Thần Cơ nói nói, " năm thế tu vi, ngươi cảm thấy ta cũng chỉ có chút bản lãnh này sao?"

Dịch Thiên Mạch mày nhăn lại, nói: "Cái kia liền lấy ra tới!"

Tốt

Ninh Thần Cơ nắm chặt trong tay kiếm, pháp tắc Nguyên lực hội tụ ở trên thân kiếm, "Này nắm ngũ hành kiếm, chính là ta thỉnh khí tộc cấp cao nhất Thiên Môn công tượng chế tạo, ròng rã dùng năm thế!"

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Bất quá, cho tới bây giờ, cũng không có chân chính mở ra, ngươi biết còn cần gì sao?"

"Cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Máu!" Ninh Thần Cơ nhìn chằm chằm hắn, nói nói, " cường giả máu, tuổi trẻ máu, ngươi vừa vặn rất thích hợp!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, cũng đúng lúc này, ngũ hành kiếm bên trên phù văn lấp lánh, trên đó màu xám theo phù văn ánh sáng, dần dần tán đi, biến thành tro tàn.

Tùy theo sáng lên chói mắt vầng sáng, đầu tiên là ánh sáng màu vàng óng, sau đó là màu lam, về sau phân biệt là màu vàng, cuối cùng là màu xanh biếc.

Ngũ sắc hội tụ ở một chỗ, một cỗ bàng bạc kiếm ý, từ này ngũ hành kiếm bên trong phát ra, như năm đầu Phượng Hoàng cùng kêu lên kêu to.

Ninh Thần Cơ trên thân, cũng lóe lên ngũ sắc ánh sáng, cùng này kiếm hợp hai làm một.

Tắm gội tại vầng sáng phía dưới, Ninh Thần Cơ thương thế trên người, tại trong nháy mắt khôi phục lại, thân thể của hắn giờ phút này như là thể lưu, trơn bóng vô cùng.

Ngũ sắc ánh sáng hội tụ, năm đôi triển khai cánh chim, khiến cho hắn như là Thiên Thần hạ phàm, hắn kiêu ngạo nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Đây mới là ta lực lượng chân chính, đây mới thật sự là ngũ hành chi thể, hiện tại, liền dùng ngươi máu, tới tế ta kiếm!"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Có muốn không, ta cho ngươi một điểm máu?"

Ninh Thần Cơ ngây ngẩn cả người, cổ quái nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

Đang lúc hắn coi là Dịch Thiên Mạch là đang nói đùa lúc, hắn bỗng nhiên cầm lấy kiếm, cắt vỡ cánh tay của mình, mà sau khi ngưng tụ một đoàn tinh huyết ra tới.

Này đoàn tinh huyết, liền hội tụ tại hắn trên bàn tay: "Muốn không?"

Ninh Thần Cơ đương nhiên muốn, dùng Dịch Thiên Mạch mạnh mẽ, lại là Long tộc, nếu như có thể dùng hắn máu tới tế kiếm, cái kia thanh kiếm này, sẽ thành là chân chính ngũ hành pháp tắc chi kiếm, thậm chí có thông linh khả năng!

Đúng lúc này, khiến cho hắn chuyện bất khả tư nghị phát sinh, Dịch Thiên Mạch vậy mà ở ngay trước mặt hắn, đem này một đoàn máu đưa đến trước mặt hắn.

Có thể giờ khắc này, Ninh Thần Cơ lại do dự.

Hắn không rõ Dịch Thiên Mạch đến cùng đang giở trò quỷ gì.

"Tự tin điểm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mặc dù không thích ngươi, nhưng ta thích thanh kiếm này!"

Ninh Thần Cơ ngây ngẩn cả người, giờ phút này cũng không lo được bên trên nhiều như vậy, nắm lên Dịch Thiên Mạch máu, lập tức dung nhập trong kiếm.

Trong lúc nhất thời, ngũ hành kiếm bên trên huyết quang mãnh liệt, nương theo lấy trận trận Phượng Minh truyền ra, trên thân kiếm phù văn, phảng phất sống lại, biến thành một đầu ngũ thải Phượng Hoàng.

Một cỗ bàng bạc uy áp, theo kiếm bên trên truyền đến, thanh kiếm này lại có đuổi sát tạo hóa thần khí!

Này không chỉ là Ninh Thần Cơ xem chảy nước miếng, liền Dịch Thiên Mạch cũng xem chảy nước miếng, chớ nói chi là cách đó không xa quan chiến Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông.

Có thể hai người đều không hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch tại sao phải cho Ninh Thần Cơ tinh huyết!

Ninh Thần Cơ cũng không hiểu rõ, nhưng tại thời khắc này, mở ra ngũ hành kiếm đã có Kiếm Linh, hắn có khả năng cảm nhận được trong kiếm cái kia sinh mệnh, cùng hắn hợp hai làm một.

Nhìn Dịch Thiên Mạch, Ninh Thần Cơ trong mắt lập loè ánh sáng, hắn cười nói: "Đây cũng là ngươi đời này đã làm, sai nhất đích một cái quyết định!"

Vừa dứt lời, theo ngũ hành pháp tắc chi kiếm hình thành, cái kia bị Hạng Minh Viễn xé rách lỗ hổng, vậy mà dần dần khâu lại!

Ninh Thần Cơ nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, huy kiếm giương đến, bàng bạc kiếm thế, cùng phía sau hắn năm đôi cánh chim bày ra, hắn biến thành một đầu ngũ thải Phượng Hoàng, hướng Dịch Thiên Mạch gào thét tới.

Mà hoàn mỹ ngũ hành thế giới, càng làm cho Ninh Thần Cơ giờ phút này đạt đến đỉnh phong, Hạng Minh Viễn tại thế giới này áp bách bên trong, lại run lẩy bẩy.

Có thể cảm nhận được áp lực thật lớn Dịch Thiên Mạch, trong mắt cũng lộ ra vẻ hưng phấn, "Ly Vi Hỏa!"

Dịch Thiên Mạch ngoài miệng đọc thầm, "Hỏa hai làm, quân tử dùng kế sáng, chiếu bốn phương!"

Theo "Bốn phương" nhị chữ truyền ra, Dịch Thiên Mạch trên thân "Cọ" bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Ngũ đại long chi tâm, đồng thời tuôn ra Nguyên lực, phân biệt là Kim Mộc Thủy Thổ... Cuối cùng hội tụ đến Xích Diễm Long Tâm bên trong.

Hắn phải dùng này mạnh nhất nhất kiếm, hạ gục mạnh nhất Ninh Thần Cơ, theo đánh nát niềm kiêu ngạo của hắn, đưa hắn triệt để đạp tại dưới chân!

Không có người nào có thể so sánh tại chính mình mạnh nhất địa phương, bại bởi đối phương càng lớn đả kích!

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch người cùng kiếm hợp hai làm một, biến thành một đầu Xích Diễm Hỏa Long, mười đối cánh chim, thiêu đốt lên màu sắc khác nhau hỏa diễm.

Giờ khắc này, tất cả Long Hồn, đều hội tụ vì một đầu long hồn, đây là Dịch Thiên Mạch mạnh nhất Xích Diễm lực lượng, mà hắn theo tu hành đến nay, duy nhất có được thiên phú, chính là hỏa linh lực thiên phú.

Còn lại thiên phú, đều là hắn từng bước một tu hành, cưỡng ép cho mình không được, cũng chỉ có này hỏa diễm, là căn nguyên nhất đồ vật!

Làm này hỏa diễm gào thét mà qua, Long cùng Phượng Hoàng, trong nháy mắt đụng vào nhau..