Chương 3077: Sụp đổ Ninh Thần Cơ (hạ)

Chương 3077: Sụp đổ Ninh Thần Cơ (hạ)

Trước mắt Phượng Hoàng cùng Long, tuyệt đối là Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông chưa từng thấy qua Phượng Hoàng cùng Long.

Tại ba ngàn thế giới bên trong, Phượng Hoàng cùng Long tuy mạnh, có thể cùng những cái kia mạnh mẽ Cổ tộc cùng siêu cấp Cổ tộc so sánh, liền là giống chim.

Siêu cấp Cổ tộc ăn sống thịt rồng, dùng Phượng Hoàng làm thức ăn, đều là bình thường.

Nhưng trước mắt kiếm khí này cỗ tượng mà ra Phượng Hoàng cùng Long, lại cùng những cái kia giống chim không có có bất kỳ khác biệt gì, tựa như ba ngàn thế giới đều biết, Long tộc nói là Chí Tôn Long Điện Long tộc, mà không phải cái kia giống chim Long tộc.

Giờ khắc này, loại này thế giới tận thế đến cảm giác, lại một lần lóe lên trong đầu.

Đừng nói là Phạm Đông, cho dù là Tạ Linh Vận, giờ phút này cũng bị bị hù xụi lơ, bởi vì này Phượng Hoàng cùng Long, đã không còn là bình thường ý nghĩa bên trong Phượng Hoàng cùng Long.

Nàng cảm nhận được, là một cỗ vô cùng kiếm ý ẩn chứa ở trong đó.

Ngũ hành pháp tắc chi kiếm, đương nhiên là rất mạnh, điều này đại biểu là một loại lực lượng cực hạn, thân vì trường sinh điện tu sĩ.

Ninh Thần Cơ tu năm thế, trước mặt bốn đời, muốn tu luyện đến cực hạn, đây cũng chính là theo đuổi của hắn.

Cho nên, kiếm ý của hắn vô cùng thuần túy, liền là loại kia cực hạn thuần túy!

Làm này kiếm ý cùng kiếm tương hợp lúc, mặc dù không cần bất luận cái gì chiêu thức, lực lượng này đều là hủy thiên diệt địa.

Dịch Thiên Mạch kiếm ý cũng giống vậy, là một đoàn thuần túy hỏa, nhưng này thuần túy cũng không phải là loại kia cực hạn.

Tại Dịch Thiên Mạch long hỏa bên trong, Tạ Linh Vận cảm nhận được là một loại đốt hết sinh mệnh, mà ý chí bất khuất.

Giờ khắc này, Tạ Linh Vận mới ý thức tới, Dịch Thiên Mạch vì sao lại liều mạng như vậy!

Đây chính là hắn nội tâm nói, này đạo bên trong có một loại "Mặc dù ngàn vạn người, ta tới vậy" khí phách.

Càng có một loại "Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được" dứt khoát!

Làm hai loại lực lượng đụng vào nhau lúc, cho dù là Tạ Linh Vận, cũng không biết cuối cùng ai sẽ thắng, một cái đại biểu nhất cực hạn lực lượng, một cái đại biểu nhất cực hạn đạo!

Đinh

Kiếm thế va chạm, kiếm cùng kiếm mũi kiếm, đụng vào nhau, hai cỗ kiếm ý kết hợp một chỗ, toàn bộ ngũ hành thế giới, ở trong nháy mắt này sụp đổ.

Phương viên mấy vạn trượng khu vực, trong nháy mắt, toàn bộ bị xé nứt, biến thành một vùng tăm tối.

Trên mặt biển tạo thành một mảnh chân không, giờ khắc này phảng phất thời gian đình chỉ, nhưng Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông lại cảm nhận được loại kia hủy thiên diệt địa tận thế cảm giác.

Bọn hắn bất lực, bàng hoàng, nghĩ phải nhanh kết thúc trước mắt tất cả những thứ này.

Có thể chiến đấu này, vừa mới bắt đầu, đây là đạo va chạm.

Ninh Thần Cơ cũng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch ý chí, giờ khắc này, hắn vốn nên nên hưng phấn, bởi vì hắn kiếp trước gặp đến bất kỳ kẻ địch mạnh mẽ, đều sẽ hưng phấn.

Hắn biết, chỉ có đối mặt đối thủ cường đại, chính mình mới có thể chân chính trưởng thành, mới có thể mạnh lên.

Cùng kẻ yếu tại cùng một chỗ, mãi mãi cũng chỉ có thể là kẻ yếu.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại có chút sụp đổ, bởi vì hắn trước đây đã thất bại qua một lần, liền là thua ở này chủng đạo bên trên, trước mắt Dịch Thiên Mạch, nhìn như là một đầu Long, nhưng trên thực tế là một đám lửa!

Trong cặp mắt kia, lộ ra không đạt mục đích, quyết không bỏ qua cứng cỏi  đồng dạng, cũng có mặc dù bùng cháy sinh mệnh, cũng phải thắng mạnh mẽ khát vọng!

Sinh tử tại Dịch Thiên Mạch mà nói, chẳng qua là một chuyện nhỏ, đối phương là tại cùng chính mình liều mạng a!

Hắn không thể nào hiểu được, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng hoàn toàn không để ý sinh tử của mình, muốn đi bảo vệ chính mình đạo vật này, này cùng hắn truy cầu hoàn toàn không giống, hắn theo đuổi là cực hạn lực lượng.

Cái này khiến đáy lòng của hắn có chút sụp đổ!

"Ngươi sợ!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến, "Còn không có phân ra kết quả cuối cùng, ngươi liền sợ!"

"Ta mới không sợ ngươi!"

Ninh Thần Cơ ngoài miệng nói, nhưng lòng dạ lại hư một nhóm.

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Nếu như ta thua, tính mạng của ta ngươi cầm lấy đi tế kiếm!"

"Ngươi cứ như vậy không sợ chết sao?"

Ninh Thần Cơ nói ra.

Sợ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, trong lòng ta, có rất nhiều thứ, đáng giá dùng sinh mệnh đi bảo vệ, vừa nghĩ như thế, tử vong liền không đáng sợ như vậy!"

"Ngươi người điên, ngươi sẽ không thắng, ta cũng tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thắng!"

Giờ khắc này, Ninh Thần Cơ nghĩ đến những Long tộc kia.

Trong truyền thuyết bọn hắn, gì không phải là giống Dịch Thiên Mạch dạng này, những cái kia đến từ khác biệt tộc quần người, kết hợp một chỗ, biến thành Long tộc.

Hắn thấy, đây là chuyện bất khả tư nghị, có thể vị kia Long Đế, cứ như vậy để bọn hắn ngưng tụ thành một cỗ, trở thành này ba ngàn thế giới bên trong, chói mắt nhất một cái tên.

Đơn giản là, bọn hắn có chung nhau tín ngưỡng, làm tín ngưỡng này siêu việt tự thân huyết thống, siêu việt màu da cùng gương mặt, hết thảy đều không là vấn đề.

Bọn hắn nguyện ý vì này mà lâm vào chính mình sinh mệnh!

Hắn trước kia không tin, bây giờ thấy Dịch Thiên Mạch, hắn tin tưởng.

Nhưng hắn sẽ không để cho Dịch Thiên Mạch thắng, bởi vì lực lượng của hắn, xa xa mạnh hơn Dịch Thiên Mạch, ngũ hành chi thể chính là cực hạn đỉnh phong, hắn có mạnh nhất thiên phú.

Ngũ hành chi kiếm, cầm cường giả huyết tế kiếm, giờ phút này ngũ hành hợp nhất, hắn không có bại lý do!

Hai cỗ lực lượng va chạm, đơn nhất hỏa diễm, cùng ngũ hành lực lượng giao phong, trong bóng tối đều sáng lên chói mắt vầng sáng, đem một vùng tăm tối Hư Không, chiếu như ban ngày.

Phượng Hoàng cùng Long, đều có không thể không thắng lý do.

Có thể Dịch Thiên Mạch trong mắt, là thẳng tiến không lùi tự tin, mà Ninh Thần Cơ trong mắt, thì là hại sợ thất bại sụp đổ!

Hắn đã thua qua một lần, hắn không thể lại thua một lần!

Nhưng vào lúc này, khiến cho hắn rung động sự tình phát sinh, rõ ràng lực lượng của hắn mạnh hơn Dịch Thiên Mạch, tiếng long ngâm lại lấn át tiếng phượng hót mũi kiếm cùng mũi kiếm va chạm, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó hắn thấy, Long Khuyết bên trên kiếm khí, vậy mà một chút tiêu mài đi mất hắn ngũ hành chi kiếm!

Nguyên bản mũi kiếm của hắn vẫn là bén nhọn, nhưng rất nhanh liền bị san bằng, cái này khiến hắn toàn thân run lên, cũng chính là này run rẩy công phu.

Long Khuyết hướng về phía trước, mà Long ngụm lớn, một ngụm đem Phượng Hoàng đầu cắn xuống dưới, như là bẻ gãy nghiền nát.

Lại là "Keng" một tiếng, ngũ hành kiếm xuất hiện vết rạn, lập tức tại kiếm khí quấy dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

Ninh Thần Cơ thất thần nhìn trước mắt một màn này, Xích Diễm Cự Long gào thét mà qua, Phượng Hoàng trong nháy mắt bị đánh tan.

Cùng một thời gian, Long Khuyết xuyên thấu Ninh Thần Cơ cái kia trơn bóng hoàn mỹ ngũ hành chi thể, không có chút nào trở ngại, tựa như là xuyên thấu một khối đậu hũ.

Máu theo xỏ xuyên qua rãnh máu, rơi xuống đất, u ám thế giới, phảng phất thời gian lại một lần nữa khôi phục.

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt kiếm, hắn lại bại, chẳng qua là này thất bại lần trước, cũng không tiếp tục là trước đó như vậy, Dịch Thiên Mạch lần này không có chơi lại.

Hắn thậm chí dùng tinh huyết của mình, vì chính mình đúc kiếm, nhưng hắn vẫn bại!

"Vì cái gì... Vì cái gì ta sẽ bại!"

Ninh Thần Cơ không biết mình bại ở nơi nào, thậm chí quên đi kiếm xuyên thấu thân thể thống khổ, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, mong muốn một đáp án, hắn rõ ràng đã có được nhất cực hạn lực lượng.

"Phốc phốc!"

Dịch Thiên Mạch rút kiếm trở về, đưa tay một quyền tầng tầng đập vào Ninh Thần Cơ trên mặt  nói, "Ngươi vì sao lại bại? Bởi vì ngươi không đủ tự tin, ngươi quá quan tâm sinh tử, thậm chí không nguyện ý tin tưởng kiếm trong tay của chính mình là mạnh nhất!"

Ninh Thần Cơ ngây ngẩn cả người.

Ầm

Lại là một quyền tầng tầng nện ở trên mặt.

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi vì sao lại bại? Bởi vì ngươi theo đuổi lực lượng, cho tới bây giờ đều không phải là mạnh nhất!".