Chương 3078: Hết sức tuyệt vọng đi

Chương 3078: Hết sức tuyệt vọng đi

Đồng dạng là mạnh nhất nhất kiếm, hắn mười phần tự tin có khả năng chiến thắng Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng, lại bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm vỡ vụn chính mình ngũ hành kiếm, xuyên thủng ngũ hành chi thể.

Trong nháy mắt đó, Ninh Thần Cơ tâm thái triệt để sụp đổ, nếu như không phải nắm đấm tầng tầng nện ở trên mặt mình cảm giác được đau nhức lời, hắn hắn giờ phút này sợ rằng sẽ lâm vào cực độ bao la mờ mịt bên trong!

Có thể chính là như thế, Ninh Thần Cơ cũng hết sức bao la mờ mịt, theo hắn đời thứ nhất bắt đầu, tất cả mọi người nói cho hắn biết, chỉ cần có tuyệt đối lực lượng, là có thể đạt được mình muốn hết thảy, liền có thể ngạo thế phiến thiên địa này.

Nhưng một kiếm này, nhường hắn tín ngưỡng triệt để sụp đổ, rõ ràng Dịch Thiên Mạch lực lượng cũng không có mạnh hơn hắn, nhưng lại làm vỡ nát chính mình ngũ hành kiếm.

Trên thuyền, Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

Nàng giơ tay lên, liền chuẩn bị cho Phạm Đông tới một thoáng, nhưng lần này Phạm Đông mau né, nói ra: "Là thật!"

Tạ Linh Vận có chút không dám tin tưởng, giờ khắc này, nàng chợt nhớ tới Kiếm Mạt Bình, nói ra: "Ngươi xem đi, ngươi chọn nam nhân, vậy mà trở nên mạnh như vậy, quả nhiên vẫn là ngươi có ánh mắt!"

"Hắn đến cùng là thế nào thắng?"

Phạm Đông có chút không hiểu thấu.

Nhưng hắn nhìn xem Ninh Thần Cơ, bị Dịch Thiên Mạch từng quyền từng quyền đánh tơi bời, đáy lòng của hắn đừng đề cập có sảng khoái hơn.

Mặc dù hắn trên miệng không dám nói với Ninh Thần Cơ cái gì ngoan thoại, nhưng lòng dạ đã sớm ân cần thăm hỏi hắn mười tám bối tổ tông.

"Chỉ sợ có rất nhiều nguyên nhân!"

Tạ Linh Vận lấy lại tinh thần, hồi tưởng lại vừa rồi một kiếm kia, nói nói, " đầu tiên trên khí thế, Ninh Thần Cơ cũng đã thua, bởi vì hắn sợ chết!"

"Người nào không sợ chết?" Phạm Đông tức giận nói, "Ngươi đừng nói với ta, Dịch Thiên Mạch hắn không sợ chết!"

"Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng sợ chết, dù sao sống sót là toàn bộ sinh linh bản năng!"

Tạ Linh Vận nói nói, " nhưng hắn cùng ngươi không giống nhau, cùng Ninh Thần Cơ cũng không giống nhau, hắn liền là có này loại có khả năng khắc phục tử vong hoảng sợ lực lượng tồn tại!"

"Cho nên, hắn kiếm thẳng tiến không lùi!"

Tạ Linh Vận nói nói, " tựa như cái kia trên thân kiếm bùng cháy hỏa diễm, dù cho đốt hết sinh mệnh, cũng sẽ không tiếc, loại dũng khí này ngươi có sao? Ninh Thần Cơ có sao?"

Phạm Đông im lặng.

"Cùng hắn nói, Phạm Đông là bại bởi Dịch Thiên Mạch, không bằng nói, hắn là bại cho chính hắn!"

Tạ Linh Vận nói nói, " hắn truy cầu nhất cực hạn lực lượng, nhưng cũng tiếc, thế gian này không có tối cường, chỉ có càng mạnh!"

Phạm Đông tựa hồ có chút hiểu được, lại càng thêm bao la mờ mịt!

Đúng lúc này, đem Ninh Thần Cơ đè xuống đất, đánh tơi bời mấy vạn quyền Dịch Thiên Mạch ngừng lại.

Giờ phút này Ninh Thần Cơ gương mặt kia, đã bị chùy máu thịt be bét, hắn ngũ hành chi thể không ngừng tại khôi phục, có thể bị đâm xuyên về sau, bàng bạc hỏa diễm kiếm khí, xông vào thân thể của hắn.

Dùng hắn mạnh mẽ thể phách, tăng thêm hắn tu Hỏa Diệu tộc pháp tắc bản nguyên, bất luận cái gì hỏa diễm đều sẽ bị thân thể của hắn hấp thu.

Nhưng hắn lại phát hiện cũng không phải như vậy, tiến vào trong thân thể của hắn hỏa diễm kiếm khí, căn bản là không có cách dung nhập hắn Hỏa Diệu tộc bản nguyên bên trong, cái này cũng liền mang ý nghĩa, thương thế của hắn không có khả năng phục hồi như cũ.

"Hết sức kinh ngạc sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ninh Thần Cơ xác thực hết sức kinh ngạc, nói ra: "Ngươi làm sao làm được?"

"Ta làm sao làm được?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " ngươi còn có rất nhiều tại sao phải hỏi, tựa như ngươi cảm thấy ngươi là Trường Sinh điện tu sĩ, tại Trường Sinh điện phía dưới, chúng sinh đều là sâu kiến, tựa như ngươi cảm thấy, ta không xứng cùng ngươi một trận chiến!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch vung nắm đấm, tầng tầng một quyền đập vào Ninh Thần Cơ trên mặt, một quyền này xuống, hắn vừa mới khôi phục mặt, lại bị đánh nát nhừ.

"Giết ta!"

Ninh Thần Cơ lại bình tĩnh lại.

Hắn biết mình đã thua, triệt để thua, nhưng hắn biết, chính mình thua, cũng không có nghĩa là Trường Sinh điện cũng thua.

Mặt của hắn vừa mới khôi phục một chút, liền lộ ra tươi cười đắc ý, "Mặc dù ngươi giết ta, các ngươi vẫn là đồng dạng sẽ thua, tại Trường Sinh điện trước mặt, các ngươi cuối cùng chẳng qua là sâu kiến!"

"Điểm này không cần ngươi nói cho ta biết!"

Dịch Thiên Mạch vung nắm đấm, trên nắm tay đốt ngọn lửa bùng cháy, "Bất quá, ta tạm thời còn không thể giết ngươi!"

Ừm

Ninh Thần Cơ nhíu mày, nói nói, " không có ích lợi gì, mặc dù ngươi bắt ta làm con tin, cũng giống vậy không cải biến được Trường Sinh điện công phạt nơi này sự thật!"

Hắn cười nói, " nếu như hết thảy thuận lợi, này Cửu Uyên ma hải sinh linh, sẽ còn ít chịu điểm tội, bọn hắn ít nhất còn có thể sớm một chút đi đầu thai, nhưng bởi vì ngươi ngăn trở ta, cho nên, nơi này ban đầu có khả năng lưu lại một chút sinh linh, sẽ bị toàn bộ diệt đi!"

"Cho nên, chúng ta không chỉ không thể hận ngươi, còn phải cảm tạ ngươi?"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Ha ha ha..."

Ninh Thần Cơ nói nói, " các ngươi không cần cảm tạ ta, giống các ngươi này loại giống gia súc một dạng đồ vật, sống sót bản thân liền là lãng phí tài nguyên, ta bất quá là thay trời hành đạo thôi!"

"Phanh phanh phanh phanh..."

Dịch Thiên Mạch vung nắm đấm, tầng tầng nện ở trên mặt hắn, đem đầu của hắn chùy hiếm vỡ.

Bất quá, mặc dù có Xích Diễm kiếm khí ở trong cơ thể hắn áp chế, nhưng hắn năng lực khôi phục, vẫn như cũ đáng sợ, chẳng qua là một lát sau, đầu cùng mặt liền khôi phục lại.

Hắn càn rỡ mà cười cười  nói, "Hết sức tuyệt vọng a? Ta muốn ngươi cảm thụ liền là này loại tuyệt vọng, mặc dù ngươi hô ra Thiên, mặc dù các ngươi không thừa nhận, có thể các ngươi vẫn như cũ chẳng qua là sâu kiến! ! !"

"Mà lại, ngươi căn bản giết không được ta, bởi vì ta có Trường Sinh điện Mệnh Vận nguyên thạch, ngươi giết ta ở kiếp này, ta rất nhanh có khả năng mang theo trí nhớ chuyển thế, ngươi không có hủy diệt năng lực của ta!"

Hắn coi là có khả năng thấy Dịch Thiên Mạch phẫn nộ, bởi vì hắn càng phẫn nộ, liền đại biểu cho hắn càng tuyệt vọng, càng không có cách nào.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào phẫn nộ, hắn vừa cười vừa nói: "Ngươi biết, ta tại sao phải cùng ngươi tiêu hao hơn hai tháng sao?"

Ninh Thần Cơ ngây ngẩn cả người, nói ra: "Không phải là vì ngăn cản ta?"

"Đây chỉ là thứ nhất!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " thứ hai... Là bởi vì muốn cho ngươi sống sót, kỳ thật đối ta mà nói, giết ngươi cũng không khó!"

"Ngươi đánh rắm!"

Ninh Thần Cơ nói nói, " nếu như không có những cái kia thần hồn, nếu như ta có hoàn chỉnh năm thế ý chí, chỉ bằng ngươi có thể thắng ta?"

Dù cho thua, hắn vẫn như cũ không phục, bởi vì Dịch Thiên Mạch trước hết nhất một trận chiến, không phải dựa vào chính hắn thắng.

Dịch Thiên Mạch lại vừa cười vừa nói: "Hẳn là cảm thụ tuyệt vọng người là ngươi, mà không phải ta!"

Hắn nhìn chằm chằm Ninh Thần Cơ, sáng ngời tầm mắt, bỗng nhiên lóe lên hắc sắc quang mang, thân thể của hắn cũng tràn ra một cỗ bàng bạc hắc ám lực lượng.

Tại đây quang minh dưới thế giới, hắc ám lộ ra hoàn toàn không hợp.

Có thể làm Ninh Thần Cơ cảm nhận được cỗ này hắc ám lực lượng lúc, hắn triệt để hỏng mất, làm nửa ngày, cái này cùng chính mình đấu hơn hai tháng, chiến thắng mình gia hỏa, vậy mà đều không hề sử dụng toàn lực!

Đối với Ninh Thần Cơ mà nói, đây là bực nào tuyệt vọng!

"Hạng Minh Viễn là ngươi giết!"

Ninh Thần Cơ nói nói, " ngươi đã rơi vào hắc ám!"

"Xác thực nói, cũng không là rơi vào hắc ám, chẳng qua là nắm trong tay hắc ám Thiên Đạo!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " hết sức tuyệt vọng đi!"

Ninh Thần Cơ ngây dại.

"Ta muốn liền là ngươi nét mặt bây giờ!" Dịch Thiên Mạch nói ra..