Chương 3079: Toái kiếm đúc lại

Chương 3079: Toái kiếm đúc lại

Ninh Thần Cơ giật mình, hắn có một loại dự cảm xấu.

Kỳ thật hắn nói lời nói này, có hai cái mục đích, thứ nhất là thật châm chọc Dịch Thiên Mạch, đệ nhị lại là muốn chọc giận Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn giết mình.

Có thể Dịch Thiên Mạch chỗ nào không biết sự cẩn thận của hắn cơ, hắn nhìn chằm chằm Ninh Thần Cơ, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Muốn chết? Không có dễ dàng như vậy!"

Hắn đưa tay khắc ấn phù văn, tại khổng lồ hắc ám lực lượng gia trì phía dưới, Dịch Thiên Mạch trong tay rất nhanh khắc ấn ra một cái thần bí không gian màu đen phù văn.

Theo này phù văn xuất hiện, hắn lại theo sát khắc ấn mấy cái phong ấn trận văn, tùy theo liên thành một cái trận liệt!

Làm thấy trước mắt trận liệt lúc, Ninh Thần Cơ sắc mặt đại biến, nói: "Ngươi muốn làm gì!"

"Làm gì?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " đương nhiên là phong ấn ngươi a!"

Hắn giơ tay lên, cái kia phù văn trôi nổi tại lòng bàn tay của hắn phía trên, hướng phía Ninh Thần Cơ đẩy.

Ầm

Phù văn tầng tầng đánh vào thân thể của hắn, đem Xích Diễm kiếm khí phong tỏa tại trong thân thể của hắn, phù văn không ngừng kéo dài đến hắn các vị trí cơ thể, như là một cái lưới lớn.

Đem toàn thân hắn các nơi phong ấn dâng lên.

Lần này, Ninh Thần Cơ thật sợ, bởi vì hắn cảm nhận được không đến chính mình pháp tắc bản nguyên, có thể thân thể lại có thể truyền đến cháy đâm nhói.

Cái này khiến hắn sống không bằng chết, hắn rống giận nói: "Dịch Thiên Mạch, ngươi giết ta à, ngươi có bản lĩnh liền giết ta!"

"Không nóng nảy!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nhiệm vụ của ngươi vẫn chưa xong đâu, sao có thể cứ thế mà chết đi đâu?"

Hắn nhìn chằm chằm Ninh Thần Cơ, nói nói, " ngươi chẳng lẽ không muốn biết, vì cái gì đối ngươi, ta không có dùng ra toàn lực sao?"

Ninh Thần Cơ ngây ngẩn cả người, hắn xác thực muốn biết.

Hắn không nói gì, giơ tay lên tại trong hư không một chiêu, sau đó vô số ánh sáng ngưng tụ tập cùng một chỗ, lại là ánh sáng năm màu, quang mang này cuối cùng hội tụ thành một thanh kiếm.

Chính là cái kia nắm ngũ hành kiếm!

Thấy cảnh này, Ninh Thần Cơ giật mình nói: "Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể khu sử ta kiếm, này có thể là kiếm của ta!"

"Bây giờ không phải là ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nắm ngũ hành kiếm, "Ngươi cho rằng, ta cho không ngươi tinh huyết sao?"

Ngũ hành kiếm trong tay hắn, không có chút nào thoát khỏi ý tứ, một lần nữa ngưng tụ về sau, ngược lại là khoan khoái chọn chuyển động, bên trong vừa mới sinh ra Kiếm Linh, cùng Dịch Thiên Mạch vô cùng thân hòa.

Ninh Thần Cơ trợn tròn mắt, nói ra: "Ngươi tính toán ta!"

"Là ngươi không nghĩ tới máu tươi của ta  có thể cường đại đến có thể ảnh hưởng đến bên trong Khí Linh!"

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói nói, " nói đến, ngươi nếu là không tiếp nhận máu tươi của ta, ta thật đúng là không có dễ dàng như vậy phá vỡ thanh kiếm này đâu!"

Ninh Thần Cơ khí tỏa ra khói, hắn liền biết Dịch Thiên Mạch không có hảo tâm như vậy, có thể chính như Dịch Thiên Mạch nói tới.

Hắn xác thực không biết Dịch Thiên Mạch máu huyết, vậy mà có khả năng ảnh hưởng Kiếm Linh hình thành, hắn dùng vì kiếm ý của mình, hoàn toàn có khả năng tiêu trừ tinh huyết ảnh hưởng.

Huống chi, hắn là tế kiếm, kiếm là hung khí, tế kiếm máu làm sao có thể khống chế lại Kiếm Linh đâu?

Huống chi, trước kia cũng xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy!

Dịch Thiên Mạch nắm lên hắn, thân hình lóe lên, đi tới trên thuyền, Ninh Thần Cơ bị hắn tầng tầng ngã ở boong thuyền.

Nhìn xem giờ phút này chật vật Ninh Thần Cơ, Phạm Đông có chút không dám tin tưởng, đây là vừa rồi cái kia tay cầm quyền sinh sát, khiến cho hắn sợ mất mật Ninh Thần Cơ sao?

"Lái thuyền!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đi thì sao?"

Phạm Đông nhìn xem Dịch Thiên Mạch, run rẩy  nói, "Ngươi biết, ta trước đó những lời kia, cũng không phải thật tâm thực lòng, ngươi hẳn là có thể lý giải, đúng không!"

"Dĩ nhiên."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, giơ tay lên liền cho hắn một quyền.

Ầm

Một quyền này đánh Phạm Đông mắt nổi đom đóm, mặt trực tiếp lõm đi vào, trong nháy mắt máu thịt be bét.

Hắn nhưng không có Ninh Thần Cơ dạng này năng lực khôi phục, thế là thống khổ nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi đánh liền đánh, làm gì hạ ác như vậy tay, chúng ta dù sao cũng là..."

"Chúng ta không là bằng hữu!"

Dịch Thiên Mạch lãnh khốc nói, " nhanh đi lái thuyền!"

Phạm Đông im lặng, tranh thủ thời gian chạy vào buồng nhỏ trên tàu, khi đi tới cửa lại hỏi: "Đi thì sao?"

"Hải Hoàng Cung!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nơi đó đang tiến hành một trận thịnh đại nghi thức, sao có thể thiếu đi chúng ta đây?"

Phạm Đông lập tức tiến vào buồng nhỏ trên tàu, chỉnh sửa cánh buồm, tại trên la bàn định vị Hải Hoàng Cung chỗ, thuyền lớn lập tức giương buồm xuất phát.

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch ngồi tại boong thuyền, một bên Ninh Thần Cơ nghiến răng nghiến lợi.

Tạ Linh Vận có chút hận ý, đi qua đưa tay liền là hai tai ánh sáng, đánh Ninh Thần Cơ mắt nổi đom đóm, hắn thân thể hoàn toàn bị phong ấn, cảm giác tự nhiên càng thêm linh mẫn.

Cái này nóng bỏng đau, nhường Ninh Thần Cơ không thể tin được: "Ngươi dám đánh ta!"

"Vì cái gì không dám?" Tạ Linh Vận nói ra.

Nàng nắm lên Tạ Linh Vận tay áo, đưa tay lại là mấy bạt tai xuống, đánh Ninh Thần Cơ đầu óc choáng váng.

Một mực đánh nàng thở hổn hển, Ninh Thần Cơ mặt sưng phù thành đầu heo, lúc này mới dừng tay.

Ninh Thần Cơ hung tợn nhìn chằm chằm nàng, nói: "Tiện / người ngươi nhất định phải chết, ta cho ngươi biết, không chỉ ngươi muốn chết, ngươi toàn bộ Tạ thị, đều phải cho ta chôn cùng!"

"Câu nói này, trước ngươi cũng đã nói!"

Tạ Linh Vận cười nói, " ngược lại đều là muốn chết, còn không bằng để cho ta chơi thống khoái!"

Nói xong, nàng lập tức đứng dậy lại đi qua, Ninh Thần Cơ theo bản năng né tránh, cuối cùng trốn đến thuyền mái hiên nhà trong góc.

Tạ Linh Vận cảm thấy không có tí sức lực nào, liền không có tiếp tục đi qua đánh hắn, mà là đi đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, đưa tay bày ra cách âm cấm chế, hỏi: "Dùng phong cách của ngươi, nếu bắt lấy Ninh Thần Cơ, vậy kế tiếp khẳng định cũng có bố trí đi!"

"Ta muốn nói không có, ngươi tin không?" Dịch Thiên Mạch giờ phút này đang tại khôi phục.

Cái kia bốn kiếm xuống tới, toàn thân hắn Nguyên lực đều hao hết, dùng thực lực của hắn bây giờ, mong muốn lợi dụng cái này chu thiên nguyên khí khôi phục lại, đó là không có khả năng.

Nhưng có thể khôi phục một điểm, liền khôi phục một điểm, càng quan trọng hơn là, thần hồn của hắn niệm lực, tiêu hao vô cùng nghiêm trọng.

Bằng không, hắn rất muốn dùng Lục Đạo luân hồi, trực tiếp nắm Ninh Thần Cơ cho luyện hóa, dù sao đây chính là ngũ hành chi thể!

"Không tin!"

Tạ Linh Vận nói nói, " ngươi nếu không có chuẩn bị ở sau, làm sao có thể tự tin như vậy!"

"Xác thực có hậu thủ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể hay không nói cho ta biết?"

"Không thể!"

"..."

Tạ Linh Vận có chút im lặng, nhưng nàng vẫn như cũ lo lắng, mặc dù Dịch Thiên Mạch có hậu thủ, nhưng hắn đối mặt là Trường Sinh điện a.

Nhưng nàng cũng không có hỏi lại, bất kể như thế nào, ngược lại nàng mới vừa rồi là qua một thanh nghiện.

Mặc dù thật muốn chết, cũng đánh Ninh Thần Cơ một trận.

"Có chuyện, ta phải nói cho ngươi!"

Tạ Linh Vận nói nói, " ban đầu, Bình Bình không cho ta nói, nhưng bây giờ ta nhất định phải nói!"

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch dự cảm đến không ổn.

Tạ Linh Vận lúc này đem Kiếm Mạt Bình đằng sau tình cảnh, tất cả đều tự thuật một lần, nghe tới Kiếm Mạt Bình, lại bị đưa vào luyện trong ngục, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt một thoáng liền biến!

Trước không nói bản thân hắn liền ưa thích Kiếm Mạt Bình, đã hoàn toàn xem nàng như làm người yêu của mình, liền xông Kiếm Mạt Bình tại thiên kiếp lúc, hóa thân thành Khí Linh tiến vào Long Khuyết phần ân tình này, hắn hận không thể hiện tại liền giết tới khí tộc, đem Kiếm Mạt Bình cứu ra.

Thế nhưng, một nghĩ đến lúc này tình cảnh của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch cắn răng, liền bình tĩnh lại. Không nói gì..