Chương 3080: Vạn sự sẵn sàng

Chương 3080: Vạn sự sẵn sàng

Tạ Linh Vận ngay từ đầu là có chút tức giận, dù sao Kiếm Mạt Bình cho hắn bỏ ra nhiều như vậy.

Có thể phản ứng của hắn, lại chẳng qua là trong nháy mắt khó chịu, liền bình tĩnh lại.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nàng đến cũng có thể hiểu được Dịch Thiên Mạch, nếu như một kiếp này đều không qua được, đừng nói đi cứu Kiếm Mạt Bình, bọn hắn liền Cửu Uyên ma hải, đều đi ra không được.

Cùng một thời gian, tại phía xa Phượng Hoàng Thành, Hải Hoàng Cung bên trong.

Hải Hoàng như thế nào cũng không nghĩ tới, giờ khắc này ở Phượng Hoàng Thành chung quanh, vậy mà giăng đầy mấy ngàn chiếc chiến thuyền đại hạm, này chút đại hạm so với hắn gặp qua lớn nhất thuyền, còn muốn lớn hơn mấy lần.

Mà cho tới bây giờ, hắn cũng không biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, chẳng qua là thấy trên thuyền treo long kỳ, có chút kỳ quái.

Phạt Thiên Quân thủy sư, tổng cộng chia làm chín chi hạm đội, có chín loại màu sắc khắc ấn long kỳ.

Phân biệt là Xích Diễm, Phong Bạo, lôi đình, Thanh Mộc, biển động, hoàng kim, đại địa. .. Các loại.

Một màu long kỳ, đại biểu một nhánh hạm đội!

Giờ phút này, chín chi hạm đội kỳ hạm, đều tại bên ngoài, ban đầu Phạt Thiên Quân có mấy vạn chiếc chiến thuyền, nhưng bọn hắn vừa mới bắt lại toàn bộ Cửu Uyên ma hải.

Mặc dù đã đem tất cả hải tặc, toàn bộ tẩy trừ sạch sẽ, nhưng các đại thành trì cùng chủ đảo, còn cần duy trì trật tự.

Trừ cái đó ra, Doanh Tứ đã hạ lệnh, nhường Thư Viện phái phái tu sĩ tiến đến duy trì trật tự, nhưng duy trì trật tự chỉ dựa vào pháp đầu là rõ ràng không được.

Vẫn phải có đủ đủ lực lượng cường đại, đi trấn áp một chút phản nghịch!

Cho nên, các đại hạm đội chủ lực, giờ phút này đều dừng lại tại các đại chủ thành tùy thời chờ lệnh, trừ cái đó ra, bọn hắn còn có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là giám sát tu kiến Bàn Cổ điện!

Cái này Bàn Cổ điện, ngày sau chuyện các đại chủ thành trung tâm hành chính, Doanh Tứ quyết định cho toàn bộ Cửu Uyên ma hải, một lần nữa lập một cái mới tín ngưỡng!

Mà Lưu Ly đảo Long Điện, cũng đã cải thành Bàn Cổ điện, này cũng là vì ngày sau hấp thu, cũng quản lý toàn bộ Cửu Uyên ma hải mà chế định kế hoạch.

Mặc dù Bàn Cổ Tộc từ đầu tới đuôi, đều là thu nạp các tộc gia nhập, nhưng Doanh Tứ rất rõ ràng, nếu như không có một cái chủ thể bộ tộc làm làm chủ tâm cốt, là muốn sinh loạn.

Bây giờ Bàn Cổ tộc, mặc dù dung nhập các tộc, vẫn như trước là dùng nhân tộc làm chủ.

Mà Bàn Cổ điện các hiền giả, cũng đều tán đồng điểm này, bọn hắn cũng biết rõ, nếu như muốn nuốt vào toàn bộ Cửu Uyên ma hải, thế tất sẽ đánh phá Bàn Cổ Tộc hiện tại cân bằng!

Tựa như ban đầu ở Ẩn Nguyên tinh, Doanh Tứ Tần Địa, một thoáng nuốt vào bảy quốc, bắt lại toàn bộ đại lục, cũng dùng vô số năm đi đồng hóa cùng quản lý.

Nhưng bây giờ không giống nhau, đây là Cửu Uyên ma hải, nơi này tu sĩ đều đến từ ba ngàn thế giới, mặc dù đám thổ dân chiếm cứ tuyệt đại đa số, có thể những tu sĩ kia, lại không phải tốt như vậy thuần phục!

Bàn Cổ điện các hiền giả lúc này mới quyết định, đổi Long Điện vì Bàn Cổ điện, dựng nên lên mới tín ngưỡng.

Các nơi thành lập được Bàn Cổ Đoàn, bắt buộc phải làm!

Thế nhưng, một cái kiến trúc cũng không thể thay đổi cái gì, Doanh Tứ biết, muốn có được Cửu Uyên ma hải chúng sinh tán thành, bọn hắn còn cần làm càng nhiều chuyện hơn!

Doanh Tứ tọa trấn tại trên tàu chỉ huy, hắn không có hạ lệnh công kích, mà là mệnh lệnh toàn viên tiến vào cao nhất chuẩn bị chiến đấu, đồng thời phong tỏa toàn bộ Phượng Hoàng Thành, nhường vùng biển này, liền con ruồi đều không bay ra được!

Hắn còn đang chờ  chờ đến các địa bàn cổ điện tạo dựng lên, trừ cái đó ra, hắn còn đang chờ một người, người này là Dịch Thiên Mạch.

Có Địa Linh Tộc công tượng tại, các địa bàn cổ điện, lục tục ngo ngoe đều đã làm xong!

Giờ này khắc này, tại Thanh Long Thành Bàn Cổ ngoài điện, Dịch Hành Chi đứng tại quảng trường bên trên, tại quảng trường lần trước khắc khắc ấn ra một cái to lớn trận pháp.

Trận pháp bên ngoài, tụ tập Thanh Long Thành phần lớn tu sĩ, gần mấy chục vạn nhiều.

Dịch Hành Chi cũng đang chờ đợi  chờ một tin tức!

"Đến cùng làm cái quỷ gì, vì cái gì đem chúng ta toàn bộ tập trung ở nơi này?"

"Chẳng lẽ, các ngươi bọn gia hỏa này còn muốn đem chúng ta toàn giết sao? Ta nói cho các ngươi biết, mặc dù các ngươi đoạt lấy nơi này, cũng không có nghĩa là các ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm!"

"Giết Trường Sinh điện tu sĩ, các ngươi hẳn phải biết hậu quả!"

"Thả chúng ta đi, bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Thanh Long Thành tu sĩ giờ phút này là lời oán giận rất sâu, trong đám người tiếng mắng không ngừng, không có chút nào thèm quan tâm những cái kia thân mang kim giáp Phạt Thiên Quân chiến sĩ, đang đằng đằng sát khí nhìn bọn hắn chằm chằm.

Bọn hắn oán giận địa phương là, đám này Ngư Liệp Công Hội gia hỏa, vậy mà đem Trường Sinh điện tu sĩ giết đi, cũng đoạt lấy này tòa tầng thứ năm chủ thành.

Mà lại, lập tức xây dựng dạng này một cái cung điện, đồng thời đem bọn hắn tụ tập lại, vẫn như cũ không để bọn hắn rời đi nơi này, cũng không để bọn hắn truyền lại tin tức ra ngoài.

Trường Sinh điện thì cũng thôi đi, bọn hắn nhịn cũng là nhịn, có thể các ngươi có tư cách gì làm như thế?

Càng quan trọng hơn là, các ngươi nếu bắt lại nơi này, chẳng lẽ không hẳn là cùng chúng ta chia sẻ nơi này tài nguyên sao? Chẳng lẽ các ngươi còn muốn nuốt một mình hay sao?

"Các ngươi sẽ không muốn thống trị nơi này đi? Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi đừng có nằm mộng, các ngươi không có tư cách thống trị nơi này!"

Cùng một thời gian, tại các đại chủ đảo cùng chủ thành, diễn ra đồng dạng một màn.

Đối với bọn gia hỏa này tiếng mắng cùng lời oán giận, Dịch Hành Chi không có phản ứng, bởi vì hắn biết, tiếp xuống đem chuyện sắp xảy ra, sẽ chấn động toàn bộ Cửu Uyên ma hải.

Bất quá, ngoại trừ các đại chủ thành bên ngoài, tại những cái kia trên đảo nhỏ  đồng dạng cũng thành lập nên Bàn Cổ điện.

Chỉ bất quá, này chút trên đường nhỏ tu sĩ cảm xúc, cùng những chủ thành này bên trong tu sĩ cảm xúc hoàn toàn không giống.

Bọn họ đều là được vinh dự thổ dân tồn tại, mà trước đó, đám hải tặc đang ở đối bọn hắn hòn đảo tiến hành đồ sát!

Chỉ bất quá, này đồ sát cũng chưa hoàn thành, đám hải tặc liền bị trước mắt như là Thiên Thần hạ phàm thiên binh, tại trong chớp mắt cho tiêu diệt.

Bọn hắn kính úy đồng thời, cũng đối Phạt Thiên Quân tràn đầy cảm kích, thậm chí tại kiến lập Bàn Cổ điện lúc, bọn hắn kính dâng ra chính mình trân tàng tài liệu.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn đều bị tụ tập tại hòn đảo trung ương, bọn hắn không một câu oán hận nào, này chút "Thiên binh" để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn thì làm cái đó.

Phượng Hoàng Thành bên ngoài, trên tàu chiến chỉ huy Doanh Tứ thu vào tin tức, phần lớn Bàn Cổ điện, đều đã hoàn thành!

Thế là, hắn lập tức sai người mở ra trên thuyền trận pháp, theo trận văn vầng sáng sáng lên, vô số đạo cột sáng phóng lên tận trời, hội tụ đến bầu trời, đem trọn cái Phượng Hoàng Thành bao phủ tại

Theo sát, Doanh Tứ sai người truyền ra kim kiếm, thông tri các địa bàn cổ điện mở ra trận pháp!

Theo từng đạo kim quang bắn ra, các địa bàn cổ điện, rất nhanh liền thu vào tin tức.

Thanh Long Thành, Dịch Hành Chi cầm lấy mới vừa lấy được kim kiếm, trên mặt lộ ra nụ cười, hắn quét ở đây tu sĩ liếc mắt, không giận tự uy: "Yên lặng!"

"Yên lặng!" Quanh người Phạt Thiên Quân chiến sĩ giận dữ hét lên.

Trong nháy mắt, quảng trường bên trên tĩnh lặng một mảnh, bọn hắn có khả năng cảm nhận được này chút Phạt Thiên Quân trên thân mang đáng sợ hơn sát khí.

Ngay ở phía trước mấy ngày, bọn hắn tận mắt thấy, vị kia tự xưng là Trường Sinh điện cọc ngầm Thiên Đạo cự phách, bị trước mắt này chút mới Đạo Tàng Cảnh chiến sĩ, sống sờ sờ cắn giết tại trong trận pháp.

Một màn kia mang cho bọn hắn rung động thật lớn!

Nhìn thấy tất cả mọi người yên lặng, Dịch Hành Chi lúc này mới lộ ra nụ cười, nói: "Mở ra trận pháp!"

Theo trận pháp mở ra, vô số phù văn lấp lánh, chùm sáng phóng lên tận trời, hội tụ thành một chiếc gương, sau đó bên trong xuất hiện hình ảnh.

"Đây là... Tầng thứ sáu Phượng Hoàng Thành Hải Hoàng Cung!"

Ở đây tu sĩ bắt đầu nghị luận, bọn hắn đều nhận ra được.

"Bọn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

Các tu sĩ kỳ quái, "Vì cái gì cho chúng ta xem Phượng Hoàng Thành?"

"Vì cái gì cho các ngươi xem, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng!"

Dịch Hành Chi bình tĩnh ngồi xuống, "Từ giờ trở đi, đều cho ta đàng hoàng im lặng, bằng không... Tiêu diệt các ngươi!"

"Tiêu diệt các ngươi!" Phạt Thiên Quân chiến sĩ cùng nhau nói.

Đối với đám gia hoả này, bọn hắn có thể không có bất kỳ cái gì hảo cảm!

Theo Thanh Long Thành trận pháp mở ra, còn lại các đại thành trì trận pháp, cũng theo đó mở ra, bao quát cái nào trên đảo nhỏ trận pháp, không có ai biết Phạt Thiên Quân đang làm cái gì.

Trên tàu chiến chỉ huy, Doanh Tứ biết được chỗ có địa phương trận pháp đều mở ra, cũng ngồi xuống, nói ra: "Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông!"

Hắn đang đợi Dịch Thiên Mạch đến!.