Chương 3081: Xích Diễm Long Kỳ cung nghênh bệ hạ

Chương 3081: Xích Diễm Long Kỳ cung nghênh bệ hạ

Một chiếc chiến thuyền đi tại tầng thứ sáu vùng biển phía trên, xa xa liền thấy, từng dãy chiến hạm tại tuần tra.

Làm thấy những chiến hạm này lúc, trên thuyền Phạm Đông biến sắc, hoảng hốt chạy ra buồng nhỏ trên tàu, hô: "Địch thuyền, có địch thuyền!"

Tạ Linh Vận đứng dậy nhìn lướt qua, phát hiện trên mặt biển mấy chục chiếc chiến thuyền hướng phía bọn hắn bên này chạy nhanh đến, đứng xa xa nhìn, những quái vật khổng lồ này, so với các nàng lớn nhất thương thuyền, còn muốn lớn hơn một vòng.

Tựa như là từng con hải yêu, ở trên biển chạy vội, này nắm Tạ Linh Vận cũng giật mình kêu lên, bởi vì tại Cửu Uyên ma hải nàng chưa thấy qua khổng lồ như vậy thuyền.

Cho nên, nàng và Phạm Đông phản ứng một dạng, cho rằng đây là tới từ ba ngàn thế giới chiến thuyền, thậm chí là thuộc về Trường Sinh điện.

Đến là Dịch Thiên Mạch một mặt bình tĩnh, vừa mới khôi phục không ít thần hồn niệm lực quét qua, liền nhắm mắt lại, nói ra: "Dựa theo nguyên lai đi tiếp tục đi!"

"Có thể là..." Phạm Đông vẻ mặt không tốt.

Đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Nhưng nhìn đến Dịch Thiên Mạch kiên định biểu lộ, Phạm Đông cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Chỉ chốc lát sau, cái kia chiến thuyền liền đem bọn hắn bao vây lại, trên thuyền từng nhóm người mặc màu vàng kim chiến giáp tu sĩ, đều nhịp đứng tại boong thuyền.

Khí thế kia không chỉ không kém gì Hải Hoàng cấm vệ thủy sư, thậm chí còn muốn mạnh hơn không ít.

Choeng

Trên thuyền chiến sĩ toàn bộ rút kiếm, chói mắt linh lực vầng sáng, chiếu sáng trước mắt này mảnh mặt biển, cái này khiến Phạm Đông run lẩy bẩy.

Vừa mới thoát ly ổ sói, đây là lại tiến vào hang hổ rồi?

Bọn hắn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, đúng lúc này, trên thuyền chiến sĩ giáp vàng, cùng hô lên: "Phạt Thiên Quân, Xích Diễm Long Kỳ đệ nhất phân đội, cung nghênh bệ hạ!"

"Pháp Đình Quân, Xích Diễm Long Kỳ đệ nhất phân đội, cung nghênh bệ hạ!"

Bọn hắn hai tay cầm kiếm, đối Dịch Thiên Mạch, hành chú mục lễ.

Một màn này, nắm Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông đều xem ngây người, hai người liếc mắt nhìn nhau, nhưng đều là đầy vẻ khinh bỉ, rõ ràng không cảm thấy đối phương lại là bọn hắn trong miệng bệ hạ.

Thế là, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Tạ Linh Vận hỏi: "Ngươi người?"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, nhẹ gật đầu, trả lời: "Dẫn đường đi!"

Vừa dứt lời, mười hai chiếc chiến thuyền, dùng ba chiếc dẫn đầu, bốn chiếc đi tại bọn hắn bên cạnh người, còn lại thì hộ vệ sau lưng bọn họ, cứ như vậy hướng phía Phượng Hoàng Thành phương hướng mà đi.

Cho tới giờ khắc này, Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận mới xác nhận, này người là Dịch Thiên Mạch người, thuyền là Dịch Thiên Mạch thuyền!

"Bọn hắn... Là tộc nhân của ngươi?"

Tạ Linh Vận nhớ tới hòn đảo kia.

Nhưng trước đây nàng đi thời điểm, hòn đảo kia bên trên tu sĩ, từng cái yếu đuối không thể tả, nhưng trước mắt này chút chiến sĩ, từng cái đằng đằng sát khí, phảng phất Thiên Thần hạ phàm.

Cùng với nàng trước đó thấy qua những người kia, hoàn toàn không phải một loại a!

"Ngươi đánh như thế nào tạo này chút chiến thuyền, từ nơi nào lấy được nhiều tài liệu như vậy?"

Phạm Đông thì quan tâm hơn, Dịch Thiên Mạch này chút chiến thuyền là từ đâu tới, bởi vì hắn Tụ Bảo trai, đều không có khổng lồ như vậy chiến thuyền.

Muốn rèn đúc dạng này chiến thuyền, chỉ sợ chỉ có khí tộc có thể làm được!

Lại càng không cần phải nói, này chút chiến sĩ trên người chiến giáp cùng kiếm, thuần một sắc tất cả đều là Hỗn Độn cửu giai bảo vật, cái này cần hao phí nhiều ít tài liệu, mới có thể đủ chế tạo ra tới?

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời.

Lúc này, Tạ Linh Vận nói ra: "Xem ra, Bình Bình để lại cho ngươi đồ vật, ngươi cũng vật tận kỳ dụng, còn có Nhị sư huynh... Hắn hẳn là giúp các ngươi không ít việc!"

"Ta hết sức cảm tạ hắn trả giá!" Đối với Bạch Quang Diệu, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể nói cảm tạ.

Nhưng đối với Kiếm Mạt Bình, hắn thì không cần.

Phạm Đông giờ mới hiểu được tới, nhớ tới Bạch Quang Diệu cùng Kiếm Mạt Bình, hắn có chút hâm mộ, khí tộc Thiên Môn có thể là đệ nhất thiên hạ luyện khí công xưởng.

Có thể có được khí tộc Thiên Môn chỉ bảo, luyện chế ra như thế một nhóm chiến thuyền cùng bảo vật, phản đến không kỳ quái.

Nhưng Tạ Linh Vận lại có chút kỳ quái, hỏi: "Bọn hắn vừa nói, bọn hắn là Phạt Thiên Quân Xích Diễm Long Kỳ, đệ nhất phân đội, đây chẳng phải là nói..."

Không đợi hắn nói xong, Phạm Đông nói ra: "Ngươi dù sao cũng là đại chưởng quỹ, chế tạo những vật này cần có tài liệu, chỗ tốn hao Long tệ, ngươi hẳn là rõ rõ ràng ràng, đây cũng là hắn tinh nhuệ nhất thủ hạ!"

Ừm

Tạ Linh Vận nhẹ gật đầu, cảm thấy Dịch Thiên Mạch này quỷ nghèo, hẳn không có loại kia tài lực, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Lại cho ngươi đựng!"

Dịch Thiên Mạch lại cái gì đều không hiểu thả.

Thuyền tiếp tục đi, rất mau tiến vào Phượng Hoàng Thành vùng biển, hộ tống chiến thuyền, rất nhanh lái rời.

Phạm Đông đang kỳ quái chuyện gì xảy ra đâu, đúng lúc này, nơi xa lại xuất hiện từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, mà này chút chiến thuyền ở trên biển sắp hàng chỉnh tề, trọn vẹn mấy trăm chiếc nhiều, tạo thành một vài hải lý lối đi.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Phạm Đông nuốt một ngụm nước bọt.

Liền Tạ Linh Vận đều cảm thấy không thích hợp, hỏi: "Ngươi sẽ không nói cho ta, này chút thuyền cũng đều là các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch vẫn không có nói chuyện, thuyền đi tiến nhập lối đi, mà chung quanh hội tụ thuyền càng ngày càng nhiều, có tới mấy trăm chiếc, như là duyệt binh.

Mỗi trên một con thuyền, đều đứng đấy mấy ngàn tên người mặc kim giáp chiến sĩ, không đợi Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông kinh ngạc. Chỉ nghe được "Sáng loáng" một tiếng.

Trên thuyền hết thảy chiến sĩ toàn bộ rút ra bên hông bội kiếm, mấy vạn chiến sĩ cùng kêu lên cao giọng nói: "Phạt Thiên Quân, Xích Diễm Long Kỳ... Cung nghênh bệ hạ!"

"Phạt Thiên Quân, phong bạo long cờ... Cung nghênh bệ hạ!"

"Phạt Thiên Quân, lôi đình long kỳ... Cung nghênh bệ hạ!"

"Phạt Thiên Quân, Hoàng Kim Long cờ... Cung nghênh bệ hạ!"

"Phạt Thiên Quân, biển động long kỳ... Cung nghênh bệ hạ!"

"Phạt Thiên Quân, đại địa long kỳ... Cung nghênh bệ hạ!"

... ... ... ...

Tiếng hô to vang vọng cùng giữa phiến thiên địa này, thuyền của bọn hắn, từ những thứ này chiến thuyền bên cạnh chạy qua, như quân lâm thiên hạ!

Kinh hãi Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận, đều là run lẩy bẩy, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là Phạt Thiên Quân hết thảy chiến sĩ kính ý, mà bọn hắn cảm nhận được lại là bọn hắn to rõ trong thanh âm, chỗ lộ ra sát khí!

Nhưng tương tự, theo trong ánh mắt của bọn hắn, Tạ Linh Vận cảm nhận được một loại khác cảm xúc, đó là một loại phát ra từ nội tâm sùng bái cùng kính ý!

Dịch Thiên Mạch quét qua bọn hắn, khẽ vuốt cằm, đây mới là hắn Phạt Thiên Quân, sau trận chiến này, Phạt Thiên Quân triệt để thoát thai hoán cốt.

"Ngươi đến cùng... Từ nơi nào làm ra nhiều tài liệu như vậy!"

Tạ Linh Vận hỏi nói, " mà lại, mặc dù Nhị sư huynh cho các ngươi chỉ bảo, các ngươi cũng không có khả năng nhanh như vậy chế tạo ra nhiều như vậy chiến giáp cùng chiến thuyền!"

Cũng khó trách nàng giật mình, thân là thương nhân, nàng am hiểu nhất là tính sổ sách, này mấy trăm chiếc chiến thuyền, coi như một chiếc trên chiến thuyền một ngàn người, đó cũng là mấy chục vạn người a!

Mấy chục vạn chiến sĩ, tất cả đều là thuần một sắc chiến giáp, thuần một sắc Hỗn Độn cửu giai pháp khí, cái này cần hao phí nhiều ít tài liệu, nhiều ít Long tệ mới có thể đủ chế tạo?

Lại càng không cần phải nói, còn có những quái vật khổng lồ này chiến thuyền.

Nghe được Tạ Linh Vận hỏi thăm, Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại nói ra: "Trên thực tế, giống như vậy chiến thuyền, chúng ta có hơn vạn chiếc!"

"Ừng ực!"

Hai người đồng thời nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Đồng dạng phối trí?"

"Đúng vậy  đồng dạng phối trí!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " bọn hắn muốn đi liều mạng, dĩ nhiên muốn cho bọn hắn đồ tốt nhất!"

Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông ngậm miệng không trả lời được.

Đến là cách đó không xa, vừa mới tỉnh lại sau giấc ngủ Ninh Thần Cơ châm chọc nói: "Một đám đồ nhà quê, liền những thứ này lính tôm tướng cua, cũng đáng được kiêu ngạo?".