Chương 3082: Tỉnh táo lại Hải Hoàng

Chương 3082: Tỉnh táo lại Hải Hoàng

Kỳ hạm, Bàn Cổ đại hạm!

Dịch Thiên Mạch mang theo ba người, đi lên chiếc này hùng vĩ chiến thuyền, đây cũng là toàn bộ Phạt Thiên Quân thủy sư chỉ huy trung tâm.

Doanh Tứ sớm liền mang theo một đám quân bộ tu sĩ đang đợi, trừ hắn ra, sau lưng quân bộ tu sĩ, lại là một hồi cung nghênh thanh âm.

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, dò hỏi: "Đây đều là ngươi an bài?"

"Thế nào, còn hài lòng không?"

Doanh Tứ dò hỏi.

"Về sau đừng chỉnh này chút hư!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lãng phí sức người vật lực."

"Ha ha ha, ta đến là không quan tâm  bất quá, này cũng không chỉ chủ ý của ta, là dưới đáy các chiến sĩ, tự phát quyết định!"

Doanh Tứ nghiêm túc nói, " ngươi nhận được lên!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nhưng không có lên tiếng.

"Đầy ý, liền tiến vào chính đề!"

Doanh Tứ quét bên cạnh hắn ba người liếc mắt.

Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông hắn nhận biết, cuối cùng ánh mắt của hắn, rơi vào Ninh Thần Cơ trên thân, nói ra: "Vị này hẳn là Trường Sinh điện điều động xuống tới cái vị kia Trường Sinh Sứ a?"

"Ta gọi Ninh Thần Cơ, Trường Sinh Điện Tài Quyết Ti Nhị Bộ bộ chủ!"

Ninh Thần Cơ lạnh giọng nói, " mặc dù các ngươi có hơn vạn chiếc chiến thuyền, mặc dù bọn hắn đều trang bị Hỗn Độn cửu giai pháp khí, tại Trường Sinh điện trước mặt, các ngươi vẫn như cũ chẳng qua là sâu kiến!"

Ầm

Một cái trọng quyền, rơi vào Ninh Thần Cơ trên mặt.

Ra tay chính là Doanh Tứ, bị phong ấn Ninh Thần Cơ, bị một quyền nện ở trên mặt, tầng tầng đâm vào thuyền trên mái hiên.

Xong việc, Doanh Tứ vẫn không quên châm chọc một câu, nói: "Trường Sinh Điện Tài Quyết Ti, cũng không gì hơn cái này đi!"

Ninh Thần Cơ trong miệng ngậm lấy máu, hung tợn nhìn chằm chằm Doanh Tứ, không những không giận mà còn cười: "Các ngươi đắc ý không được bao lâu!"

Nghe vậy, Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận tê cả da đầu, bọn hắn biết Ninh Thần Cơ uy hiếp là có niềm tin!

Nhưng Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ lại cười, phía sau hắn một các tướng lĩnh, cũng đều cười, Doanh Tứ nói ra: "Muốn không mang theo hắn cùng một chỗ?"

"Dĩ nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dẫn hắn tới, vốn chính là vì để cho hắn cảm thụ tuyệt vọng!"

"Được rồi!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu  nói, "Vậy liền khởi xướng tổng cộng đi, Vương Miện nghe lệnh!"

"Có mạt tướng!"

Vương Miện lập tức tiến lên.

"Hạn ngươi một khắc bên trong, bắt lại Phượng Hoàng Thành!" Doanh Tứ âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Vương Miện lĩnh mệnh, lập tức truyền lệnh xuống.

Cùng một thời gian, mấy trăm chiếc trên chiến thuyền, mấy chục vạn tu sĩ, đồng thời đứng dậy, tại mấy trăm tên Thiên Đạo cự phách dẫn đầu dưới, hướng Phượng Hoàng Thành ép đi.

Không đến một lát, bến cảng bị công hãm, bị ngăn ở bến cảng bên trong Hải Hoàng cấm vệ thủy sư, bị toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ, một tên cũng không để lại!

Không đến một lát, Phượng Hoàng Thành bị công hãm, dám can đảm phản kháng tu sĩ, toàn bộ chém giết không còn!

Một khắc về sau, Vương Miện đến đây hồi báo, nói: "Bẩm báo hai vị bệ hạ, Phượng Hoàng Thành đã bắt lại, Hải Hoàng Cung đã bị bao vây, vị kia đến từ Trường Sinh điện cọc ngầm, đã bị trấn áp, đang chờ đợi xử lý!"

"Chặt đi!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Một tiếng hét thảm truyền đến, một tên Thiên Đạo cự phách bị để lên đến, trực tiếp bị chặt giết chết, nhìn xem cái kia đẫm máu, bị xoắn nát thi thể, Ninh Thần Cơ sắc mặt âm trầm vô cùng.

Mà Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận, thì bị trước mắt một màn này choáng váng, bọn hắn không nghĩ tới, Phượng Hoàng Thành vậy mà chỉ chống cự một khắc, liền bị công hãm.

Nhưng bọn hắn cũng đồng dạng thấy, tại đây đại quân bên trong, có mấy trăm tên Thiên Đạo cự phách, mà bọn hắn cũng không biết, mấy ngày này đạo cự phách, là từ đâu xuất hiện.

Bọn hắn lại vì cái gì cam tâm nhận Dịch Thiên Mạch khu sử.

"Đi thôi, đi gặp một lần, ta vị kia lão bằng hữu!"

Đang lúc bọn hắn rung động lúc, Dịch Thiên Mạch mang theo bọn hắn, đi Hải Hoàng Cung!

Mà bẻ gãy nghiền nát một màn, xuất hiện ở Cửu Uyên ma hải, các đại chủ thành, các đại chủ đảo, cùng với từng cái đảo nhỏ bàn phía trước cổ điện.

Thanh Long Thành trước, giờ phút này lặng ngắt như tờ, vừa rồi thế công, nhường tất cả tu sĩ, đều tê cả da đầu, có thể Dịch Hành Chi biết, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Càng rung động, còn tại đằng sau!

Hải Hoàng Cung bên trong!

Từ khi Ninh Thần Cơ chiếm hắn quyền về sau, hắn liền bị giam lỏng tại Hải Hoàng Cung bên trong, thậm chí liền thần thức đều không dám thả ra ngoài.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn biết tại Trường Sinh điện trước mặt, hắn làm bất cứ chuyện gì đều là phí công, còn không bằng thành thành thật thật cho Trường Sinh điện làm cẩu.

Trên thực tế, trên cái thế giới này có vô số tu sĩ nguyện ý cho Trường Sinh điện làm cẩu, đều không có tư cách này!

Cho nên, cho tới bây giờ, Hải Hoàng kỳ thật cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, cho dù là truyền đến tiếng đánh nhau, hắn cũng là không để ý đến chuyện bên ngoài.

"Lão Bất Tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Mãi đến một đám người, xông vào Hải Hoàng Cung, làm cái kia quen thuộc thanh âm xuất hiện tại hắn bên tai lúc, hắn toàn thân run lên, lập tức lên tinh thần.

Nhìn trước mắt thân ảnh, hắn còn tưởng rằng là đang nằm mơ, dụi mắt một cái, phát hiện người trước mắt, đúng là Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Hải Hoàng không thể tin được.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện tiến đến đoàn người, chỉ có Dịch Thiên Mạch tu vi cao nhất, là Vô Cực bát trọng, còn lại không phải Vô Cực cảnh, liền là Đạo Tàng Cảnh.

Thế là, Hải Hoàng lập tức đổi lời nói nói, " ngươi lại còn có gan tới nơi này, tốt, tốt vô cùng, thật sự là được đến không mất chút công phu a!"

Hắn lập tức triển khai quy tắc của mình thế giới, đem Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ tất cả đều bao phủ trong đó, cũng triển khai chính mình tám tay Tu La chi thể.

Mặt xanh nanh vàng Hải Hoàng, nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi tới thật đúng lúc, bắt ngươi, vừa vặn cho vị đại nhân kia lập công!"

Nhưng mà, hắn còn không có ra tay, Dịch Thiên Mạch lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, giơ tay lên giữ lại cổ của hắn, đưa hắn xách lên.

"Ba ba!"

Hai phát thanh thúy bạt tai, đem Hải Hoàng trực tiếp đánh hôn mê rồi!

Một màn này, đều phát sinh ở trong nháy mắt, hắn thậm chí liền cơ hội phản ứng đều không có, ở trong thế giới của mình, lại bị Dịch Thiên Mạch một cái tay trấn áp.

"Xem ra ngươi còn không có làm rõ ràng tình huống!"

Dịch Thiên Mạch nắm lấy hắn  nói, "Không sao, ngươi chẳng mấy chốc sẽ tỉnh táo!"

Bị bóp chặt cổ Hải Hoàng, mong muốn giãy dụa, lại không có chút nào sức phản kháng, cho đến giờ phút này hắn mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch cảnh giới mặc dù thấp với mình, có thể thực lực của hắn, lại có thể nhẹ nhõm đưa hắn chùy thành cặn bã!

"Ngươi... Ngươi mau thả ta, ta cho ngươi biết, Trường Sinh điện Trường Sinh Sứ tới, hắn đã khống chế ta dưới tay tất cả thủy sư, ngươi chính là giết ta, cũng không thể thay đổi cái gì!"

Hải Hoàng run lẩy bẩy, "Không bằng dạng này, ngươi thả ta, ta có thể coi như ngươi chưa có tới, ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ hành tung của ngươi!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười, sau lưng Doanh Tứ cũng cười.

"Các ngươi cười cái gì, các ngươi đấu không lại Trường Sinh điện, ngươi bắt ta chôn cùng lại có ích lợi gì chứ?"

Hải Hoàng nói nói, " ta có khả năng cam đoan, dùng thiên đạo pháp tắc thề, nếu như ta tiết lộ hành tung của các ngươi, ta liền vĩnh kém xa Thiên Đạo, trời tru đất diệt!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không nói lời nào, mang theo hắn đi ra đại điện.

"Ngươi nói một câu a, ngươi đến nói là..."

Hắn lời còn chưa nói hết, con mắt thoáng nhìn, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Đó là bị trấn áp tại quảng trường bên trên Ninh Thần Cơ, làm thấy Ninh Thần Cơ lúc, hắn còn cho là mình là nhìn lầm, thế là lại tử nhìn kỹ một lúc.

Làm xác nhận người này là Ninh Thần Cơ lúc, cả người hắn đều ngây dại, trong miệng lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, đây rốt cuộc... Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ai có thể nói cho ta biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!".