Chương 3083: Xử quyết

Chương 3083: Xử quyết

"Dịch Thiên Mạch, ngươi chơi đủ chưa!"

Ninh Thần Cơ hướng về phía hắn gầm thét nói, " ngươi muốn giết cứ giết, hà tất làm nhục ta như vậy?"

Dịch Thiên Mạch đem Hải Hoàng hướng trên mặt đất hất lên, đưa hắn trấn áp lên, nói ra: "Đừng có gấp nha, đây mới là món ăn khai vị đâu, làm sao, ngươi đường đường Tài Quyết Ti Nhị Bộ bộ chủ, thậm chí ngay cả điểm này nhục nhã đều nhịn không được?"

Ninh Thần Cơ căm tức nhìn hắn không nói gì.

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi nói không sai, ta chính là tại nhục nhã ngươi!"

Ninh Thần Cơ nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, nói ra: "Ngươi nhục nhã ta, liền là tại nhục nhã Trường Sinh điện, ngươi nhục nhã càng tàn nhẫn, ngươi chết liền càng thảm!"

Hắn nhìn phía sau những tu sĩ kia  nói, "Không chỉ là ngươi, còn có ngươi này chút thủ hạ, bọn hắn kiếp sau, đều sẽ đầu thai là lợn cẩu, vĩnh thế là lợn cẩu!"

Dịch Thiên Mạch lại tuyệt không hoảng, vừa cười vừa nói: "Đại huynh đệ, ta biết Trường Sinh điện lợi hại, điểm này không cần ngươi nhắc nhở ta, bất quá... Ngươi lại đoán đúng, ta chính là muốn nhục nhã Trường Sinh điện!"

Ninh Thần Cơ nghe xong, lập tức không bình tĩnh, hắn bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước thiên kiếp, nghĩ đến Dịch Thiên Mạch, ngay trước Thanh Long Thành vô số tu sĩ trước mặt, chặt một vị Trường Sinh Sứ đầu!

Theo người khác, này là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, có thể hắn thấy, dưới gầm trời này, tựa hồ không có hắn Dịch Thiên Mạch không dám làm sự tình!

"Cho nên... Ngươi là chuẩn bị, trước mặt mọi người chặt đầu của ta?"

Ninh Thần Cơ giờ phút này cuối cùng có chút e ngại.

Hắn không sợ chết, nhưng hắn không sợ chết là bởi vì mặc dù chết rồi, hắn vẫn như cũ có khả năng Luân Hồi, Dịch Thiên Mạch căn bản không có bản sự khiến cho hắn hồn phi phách tán.

Cùng lắm thì về sau, lại tu một lần chính là!

Nhưng vấn đề là, nếu như hắn bị Dịch Thiên Mạch, ngay trước một bầy kiến hôi trước mặt, bị chặt giết, cái kia chính là làm mất mặt Trường Sinh điện mặt!

Hắn kiếp sau còn có thể hay không chuyển thế đến siêu cấp Cổ tộc, cái kia rất đáng được thương thảo!

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc!

"Ngươi cuối cùng thanh tỉnh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, chân chính tuyệt vọng, không ở chỗ này!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch cho Doanh Tứ liếc mắt ra hiệu  nói, "Đầy đủ, mở chỉnh đi!"

Doanh Tứ ngầm hiểu, lúc này truyền lệnh xuống.

Sau đó, từng đám tù binh bị đè lên, đủ có mấy vạn nhiều.

Thấy những tù binh này, Hải Hoàng giật mình, Ninh Thần Cơ cũng choáng, bọn hắn dĩ nhiên nhận biết, những này là Cửu Uyên ma hải bên trên, bảy chi cờ hải tặc thủ lĩnh!

Cũng bao quát bảy chi cờ kỳ chủ.

!

Hải Hoàng Cung Đại Điện trước một màn, bị liên kết trận pháp kính tượng, lúc nào cũng truyền tống đến các đại chủ thành, các đại chủ đảo, cùng với mỗi một khối trên lục địa!

Thanh Long Thành bàn trước cổ điện, vừa mới mắt thấy Phạt Thiên Quân công hãm Phượng Hoàng Thành các tu sĩ, vẫn còn rung động bên trong, nhưng theo những hình ảnh này xuất hiện.

Quảng trường trước tu sĩ, toàn đều ngây dại, tại đây Cửu Uyên ma hải ngược lên đi, bọn hắn trên cơ bản đều cùng hải tặc có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Bọn hắn dĩ nhiên cũng nhận biết những hải tặc này, chẳng qua là giờ phút này bọn hắn không rõ, vì cái gì Phạt Thiên Quân người, muốn đem những hải tặc này lôi ra tới.

Mà lại, những hải tặc này là thế nào bị tóm lên tới? Này đối với bọn hắn mà nói, đều là một cái mê!

Nhìn xem vừa mới còn hung hăng càn quấy vô cùng tu sĩ, một bộ rung động bộ dáng, Dịch Hành Chi nói ra: "Các ngươi muốn biết bọn hắn tiếp xuống lại là kết cục gì sao?"

Các tu sĩ đều nhìn về Dịch Hành Chi, bọn hắn đương nhiên muốn biết!

"Tiếp tục xem tiếp, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết!" Dịch Hành Chi bình tĩnh nói.

Hải tặc bên người, đứng đấy từng người từng người người mặc kim giáp Phạt Thiên Quân chiến sĩ, bọn hắn nắm chuôi kiếm, người cầm đầu chính là Dương Trùng Chi.

Hắn tiến lên phía trước nói: "Bẩm báo hai vị bệ hạ, lần này chinh phạt một tháng có thừa, tổng cộng tru diệt Cửu Uyên ma hải một đến sáu tầng hải tặc, 985,000 sáu mươi bảy tên, tù binh thủ lĩnh một vạn lẻ chín trăm tên, thỉnh hai vị bệ hạ bảo cho biết!"

"Xì xì!"

Các đại chủ thành quảng trường bên trên, tất cả tu sĩ đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác cổ phát lạnh!

Mặc dù Dương Trùng Chi ngữ khí rất bình tĩnh, nói chỉ là một con số mà thôi, nhưng tại những tu sĩ này xem ra, liền hoàn toàn không giống.

Một tháng tru sát Cửu Uyên ma hải bên trên, gần như tất cả hải tặc, bọn hắn có chút không tin!

Có thể một cái kia cái đầu mắt, bảy vị kỳ chủ bị trấn áp tại trước mặt bọn hắn lúc, bọn hắn không thể không tin. Càng đáng sợ chính là, bọn gia hỏa này lại dùng một tháng, bắt lại hết thảy chủ thành, cũng thành lập nên Bàn Cổ điện, còn bày ra trận pháp này!

Giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ hiểu rõ, trận pháp này là tác dụng gì, bọn hắn tại sao lại bị tụ tập tại quảng trường trên chờ đợi!

Đồng dạng, tại những cái kia "Thổ dân" sinh trưởng trên hòn đảo, làm thấy những hải tặc này lúc, tất cả "Thổ dân" giờ phút này đều đỏ tròng mắt, bọn hắn sinh ra ở nơi này, vốn nên là mảnh đất này chủ nhân.

Có thể từ đám bọn hắn xuất sinh, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai coi bọn họ là làm sinh linh đối đãi, tại hải tặc trong mắt, bọn hắn tựa như là gia súc, tại Hải Hoàng trong mắt, bọn hắn là sâu kiến!

Chưa từng có người nào quan tâm qua cảm thụ của bọn hắn, cho đến giờ phút này, làm này chút thiên binh buông xuống, bọn hắn nói từ nay về sau, sẽ không bao giờ lại có người khi dễ các ngươi!

Nếu có, bọn hắn sẽ vì bọn họ làm chủ!

Bọn hắn có chút không tin, bởi vì lúc trước Hải Hoàng cũng là nói như vậy!

So với này chút mạnh mẽ hải tặc, bọn hắn là một bầy kiến hôi, không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng, đối với không có vật có giá trị, người nào sẽ quan tâm đâu?

Bọn hắn đỏ hồng mắt, chằm chằm lên trước mắt hải tặc, trong lòng bọn họ vô cùng mâu thuẫn, chờ mong công bằng cùng chính nghĩa, nhưng lại cảm thấy đây là hy vọng xa vời!

Giết

Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ trăm miệng một lời, không chút do dự!

Dương Trùng Chi vừa quay đầu lại, quét những hải tặc này liếc mắt, giờ khắc này, hắn nhớ lại chính mình chạy ra hòn đảo kia lúc một màn, hắn nhớ tới chính mình đã từng lập hạ lời thề.

Nhớ tới một cái kia cái, bị đốt sống chết tươi đồng tộc, nhớ tới những cái kia bị bắt vào trên đảo, bị xem như gia súc một dạng chà đạp nữ tử.

Hắn giơ tay lên, không lưu tình chút nào vung xuống: "Giết!"

Choeng

Người mặc kim giáp Phạt Thiên Quân chiến sĩ, rút ra bội kiếm, giơ cao trong tay, linh quang lấp lánh, từng khỏa đầu, ứng tiếng chặt xuống!

Máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ quảng trường này, một vạn hơn chín trăm tên hải tặc đầu, trảm dưới kiếm!

Trong nháy mắt đó, vô luận là Thanh Long Thành, vẫn là thổ dân chỗ hòn đảo, giờ phút này đều là lặng ngắt như tờ!

Đối với Thanh Long Thành những chủ thành này tu sĩ mà nói, Dịch Thiên Mạch bọn hắn hành động, đơn giản điên cuồng tới cực điểm, giết sạch những hải tặc này, về sau người nào tới giúp bọn hắn làm những cái kia công việc bẩn thỉu việc cực?

Bồi dưỡng một nhóm mới hải tặc sao? Này cần cần bao nhiêu thời gian!

Nhưng tại các to lớn hòn đảo bên trên thổ dân, giờ phút này cảm thụ lại hoàn toàn không giống, làm cái kia từng khỏa đầu, theo những cái kia đáng giận hải tặc trên thân lăn xuống lúc.

Bọn hắn nhớ tới đã từng bị hải tặc nhóm bắt đi, hoặc là giết chết thân nhân, bọn hắn xác thực tầm thường như sâu kiến!

Nhưng bọn hắn nhưng lại có từng khỏa đẫm máu tâm, bọn hắn cũng sẽ cảm giác được đau nhức, nhưng không có người quan tâm!

Cho đến giờ phút này, bọn hắn cảm giác được, mình bị người quan tâm, bọn hắn cảm thấy này chút thiên binh, nói tới công bằng!

Trong nháy mắt đó, này chút thiên binh, trong mắt bọn họ, phảng phất thần linh, hắn kích động hốc mắt ửng hồng, trong lòng cái kia cỗ tích tụ khí, trong nháy mắt này phóng thích ra ngoài.

Giết

Dương Trùng Chi cầm trong tay lưỡi dao.

Cùng hắn đồng hành, là sáu tên thủy sư tướng quân, này sáu tên thủy sư, là Dương Trùng Chi chọn lựa ra, bọn hắn đều hận thấu những hải tặc này!

"Sáng loáng sáng loáng sáng loáng sáng loáng sáng loáng sáng loáng sáng loáng..."

Bảy chuôi kiếm đồng thời rút ra, đồng thời chém xuống!

"Răng rắc!"

Bảy viên đầu ứng tiếng lăn rơi xuống đất, máu tươi bắn đi ra, Dương Trùng Chi cảm nhận được, chỉ có báo thù về sau thoải mái, hắn ngẩng đầu, trong lòng đọc thầm lấy cái gì, trong óc của hắn, nổi lên một tấm khuôn mặt quen thuộc..