Chương 3084: Xích Diễm bùng cháy

Chương 3084: Xích Diễm bùng cháy

Làm bảy vị cờ hải tặc chủ đầu, bị chém xuống lúc, Thanh Long ở bên trong một đám chủ thành quảng trường bên trên, tất cả tu sĩ đều câm như hến.

Cổ của bọn hắn, truyền đến nhè nhẹ ý lạnh.

Đây rõ ràng liền là đang giết gà dọa khỉ a!

Khi bọn hắn lại ngẩng đầu, nhìn về phía Dịch Hành Chi lúc, không tự chủ cúi đầu, này là một đám ngoan nhân!

Giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ hiểu rõ một sự kiện, những người trước mắt này, cùng các triều đại Hải Hoàng hoàn toàn không giống.

Các triều đại Hải Hoàng, dù như thế nào đều khó có khả năng làm ra loại chuyện này.

Các triều đại Hải Hoàng tối đa cũng liền là bắt mấy hải tặc giết chết, làm dáng một chút, thậm chí có liền bộ dáng đều chẳng muốn làm!

Dù sao, chiếm Cửu Uyên ma hải tuyệt đại đa số những cái kia "Thổ dân" nhóm, cùng sâu kiến không có gì khác nhau!

Bọn hắn không cần cho sâu kiến làm bộ dáng?

Nhưng trước mắt này chút gia hỏa lại là tới thật.

Trong vòng một tháng, giết hơn trăm vạn hải tặc, cơ hồ đem hải tặc mộ tổ đều dương, hiện tại càng là trực tiếp chặt hết thảy hải tặc thủ lĩnh đầu.

Liền bảy chi cờ kỳ chủ đều chưa thả qua, thế này sao lại là làm bộ dáng a!

Tại Đồ dưới đao, bọn hắn mặc dù có lời oán giận, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí nuốt âm thanh, bởi vì bọn hắn biết, Trường Sinh điện tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua, càng sẽ không giống bọn hắn dạng này nuốt giận vào bụng!

Giờ phút này bọn gia hỏa này nhảy nhót càng cao  chờ đến Trường Sinh điện phản kích lúc, bọn gia hỏa này rơi xuống liền sẽ càng thảm.

Bọn hắn hoàn mỹ thừa hành "Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt" chí lý, nhẫn nhất thời, gió êm sóng lặng đi!

Dịch Hành Chi dĩ nhiên hiểu rõ, bọn gia hỏa này vẻn vẹn chẳng qua là khuất phục tại bọn hắn Đồ dưới đao, cũng không có chân chính hàng phục.

Mà hắn cũng không cần bọn gia hỏa này hàng phục, hắn chỉ cần bọn gia hỏa này nghe lời liền tốt.

Các to lớn hòn đảo bên trên, tại ngắn ngủi yên lặng về sau, những cái kia được xưng là thổ dân dân bản địa, bạo phát ra kịch liệt nhất gầm thét.

Bọn hắn tùy ý phát tiết lấy bọn hắn tâm phiền muộn khí.

Này không chỉ là Dương Trùng Chi một người báo thù, cũng là này Cửu Uyên ma hải phía trên, vô số "Thổ dân" báo thù, mặc dù bọn hắn không thể tự tay chém xuống những hải tặc này đầu.

Nhưng giờ khắc này, Phạt Thiên Quân chiến sĩ, tại lòng của bọn hắn, tựa như là thần linh, mà chí cao hai vị kia bệ hạ, tại bọn hắn mắt, liền như là Thần Vương!

Trên hòn đảo, mấy tên Thư Viện tiên sinh nhìn trước mắt một màn này, lộ ra nụ cười hài lòng.

Bọn hắn biết, từ nay về sau, Cửu Uyên ma hải bên trên hết thảy thổ dân, đều sẽ thành vì bọn họ trung thành nhất ủng độn!

Đến mức những cái kia đến từ ba ngàn thế giới, tự xưng là hơn người một bậc gia hỏa, bọn hắn cũng không để ý.

Bàn Cổ Tộc từ quật khởi vừa đến, cho tới bây giờ liền không quan tâm những người này ý nghĩ, không có cường giả, bọn hắn có khả năng chính mình bồi dưỡng, không có tài nguyên, bọn hắn có khả năng chính mình đi tranh thủ.

Mong muốn bọn hắn thỏa hiệp? Môn đều không có.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn bọn hắn bàng kế hoạch lớn bắt đầu, Trường Sinh điện không quan tâm này chút thổ dân, ba ngàn thế giới cũng không quan tâm, nhưng bọn hắn quan tâm.

Mà tại những hòn đảo này Bàn Cổ trong điện, theo đảo dân nhóm tâm ý quy thuận, nguyên bản lu mờ ảm đạm trận văn, giờ phút này sáng lên hào quang.

Đây là Mệnh Vận luân bàn trận nhãn chỗ, cũng là bọn hắn một bước cuối cùng kế hoạch, tranh thủ lòng người!

Chỉ cần lòng người chỗ hướng, vận mệnh của bọn hắn luân bàn, liền có thể một lần nữa xây dựng, chỉ cần lòng người chỗ hướng, thuộc về bọn hắn sáng bình chướng, liền có thể bao phủ toàn bộ Cửu Uyên ma hải.

Đến lúc đó, cho dù là Trường Sinh điện, cũng đừng hòng đánh vào Cửu Uyên ma hải, nơi này sẽ thành vì bọn họ chân chính gia viên!

Có thể hiện tại trận văn bên trong, chỗ hội tụ sáng lực lượng còn chưa đủ!

Vẻn vẹn chẳng qua là giết mấy hải tặc, cũng không thể nhường tất cả đảo dân toàn bộ quy tâm, bọn hắn còn cần càng nhiều!

Cùng một thời gian, Hải Hoàng Cung Quảng Tràng lên.

Nhìn xem cái kia một chỗ thi thể cùng đầu, Hải Hoàng cũng là run lẩy bẩy, giờ khắc này, hắn cùng những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ một dạng  đồng dạng ý thức được một sự kiện.

Dịch Thiên Mạch bọn hắn không chỉ có muốn địa bàn của bọn hắn, lại nghĩ hắn mệnh!

Theo hải tặc bị chặt hạ đầu lâu, Dịch Thiên Mạch lập tức đứng dậy, đi lên phía trước nói: "Ta Dịch Thiên Mạch chỉ thiên vì thề, từ nay về sau, các ngươi sống sót vùng biển này, mảnh đất này, sẽ không lại xuất hiện bất kỳ một hải tặc, xuất hiện một cái, chúng ta giết một cái, xuất hiện hai cái, chúng ta giết hai cái, xuất hiện ngàn ngàn vạn vạn, chúng ta liền giết hắn ngàn ngàn vạn vạn!"

"Giết, giết, giết!"

Phạt Thiên Quân mấy chục vạn chiến sĩ cùng kêu lên hô to.

Thanh âm này vang vọng Hải Hoàng Cung trong ngoài  đồng dạng vang vọng tại Thanh Long Thành, vang vọng tại các đại chủ đảo, vang vọng ở trên vùng đất này, hết thảy đảo dân trái tim.

"Giết, giết, giết!"

Các to lớn hòn đảo bên trên Phạt Thiên Quân, cùng kêu lên hô to, thanh âm này đinh tai nhức óc, trực chỉ lòng người.

Đến từ ba ngàn thế giới chiến sĩ, cảm nhận được là sát khí, mà những cái kia bị bọn hắn xưng là sâu kiến cùng thổ dân đảo dân tâm, nhấc lên chính là thao thiên sóng lớn.

Bọn hắn cảm nhận được là chưa bao giờ có coi trọng, cùng với một cái trang nghiêm hứa hẹn, trên đảo tiên sinh tùy theo nói cho bọn hắn, này thệ ngôn sẽ viết tại Bàn Cổ điện pháp đầu chi.

Hải Hoàng Cung trước, Dịch Thiên Mạch tay kiếm quang lóe lên, dẫn theo Long Khuyết đi tới Hải Hoàng trước mặt, ý thức được sắp nghênh đón tử vong Hải Hoàng run lẩy bẩy.

Hắn ngửa đầu, nhìn Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều là tầm thường, run rẩy miệng, nói năng lộn xộn: "Cầu ngươi tha ta một mạng... Ta nguyện ý quy hàng ngươi... Chỉ cần... Chỉ cần ngươi tha ta một mạng!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn giữ im lặng.

Mà một màn này, cũng theo kính tượng truyền tới Cửu Uyên ma hải các nơi Bàn Cổ điện, Hải Hoàng cũng không biết, hắn giờ phút này tầm thường dáng vẻ, bị tất cả đảo dân xem rõ rõ ràng ràng.

Đối với những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ mà nói, này cũng không có gì đặc biệt, Hải Hoàng cũng là sinh linh, sợ chết tự nhiên là bình thường.

Nhưng đối với những cái kia đảo dân mà nói, Hải Hoàng một mực là chí cao vô thượng, tại bọn hắn tâm, Hải Hoàng như là thần linh, cao không thể chạm!

Nhưng giờ khắc này, làm thấy Hải Hoàng quỳ gối Dịch Thiên Mạch trước mặt, tầm thường cầu xin tha thứ lúc, hắn tâm tất cả hình ảnh, trong nháy mắt này toàn bộ sụp đổ.

"Nguyên lai, Hải Hoàng cũng sẽ như thế tầm thường!"

Đảo dân nhóm bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Không chỉ là Hải Hoàng sẽ như này tầm thường, từ nay về sau, hết thảy thực hiện cho các ngươi trên người cường quyền, đều sẽ cúi đầu!"

Thư Viện tiên sinh cao giọng nói, " nếu như bọn hắn không nguyện ý, chúng ta liền đánh tới bọn hắn nguyện ý!"

Câu nói này, vang vọng tại Cửu Uyên ma hải bên trên, tất cả trên đảo nhỏ, vang vọng tại hết thảy đảo dân bên tai.

Trong chớp mắt, trên đảo nhỏ hết thảy bàn trong cổ điện trận văn, đều sáng lên hào quang, sáng lực lượng tại thời khắc này, nước lên thì thuyền lên.

Thư Viện tiên sinh trên mặt lộ ra nụ cười, bọn hắn biết, giờ khắc này hết thảy đảo dân, giờ phút này đối bọn hắn khăng khăng một mực.

Cái này cũng vì bọn họ kế hoạch tương lai, chăn đệm nổi lên cơ sở.

Trường Sinh điện không quan tâm, bọn hắn quan tâm, đến mức ba ngàn thế giới những cái kia cao cao tại thượng gia hỏa, để bọn hắn gặp quỷ đi thôi!

Không sớm thì muộn có một ngày, cỗ này ngưng tụ lại lực lượng, sẽ xông phá này mảnh nhỏ hẹp thiên địa, nở rộ tại toàn bộ ba ngàn thế giới!

Thư Viện các tiên sinh, đã bắt đầu chờ mong một khắc này đến!

Chờ mong nổi lên cái kia thế giới mới!

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế?"

Dịch Thiên Mạch nâng lên kiếm, huy kiếm chém xuống.

"Răng rắc!"

Kiếm chặt đứt Hải Hoàng đầu, Xích Diễm kiếm khí quán xuyên Hải Hoàng thân thể, ánh lửa bùng cháy phía dưới.

Một đời Hải Hoàng, tại vạn chúng chú mục phía dưới, bị kiếm khí thiêu thành tro tàn.

Này một mồi lửa dập tắt, lại đốt lên Cửu Uyên ma hải, mấy trăm tỷ đảo dân tâm đoàn kia hỏa diễm!.