Chương 3085: Nói vô cùng tàn nhẫn nhất lời chịu độc nhất đánh

Chương 3085: Nói vô cùng tàn nhẫn nhất lời chịu độc nhất đánh

"Ha ha ha ha..."

Ngay tại tất cả ân tình tự tăng vọt lúc, một hồi rất có ý trào phúng tiếng cười bỗng nhiên truyền đến.

Tiếng cười kia mười phần chói tai, khi mọi người nhìn sang lúc, phát hiện chính là Ninh Thần Cơ!

Hắn đứng ở một bên, giống như là xem thấu hết thảy.

"Ta còn tưởng rằng, các ngươi có hậu thủ gì, nguyên lai chơi vẫn là lừa gạt lòng người bộ kia trò xiếc!"

Ninh Thần Cơ cười lạnh nói, " ngươi cho rằng, đạt được bọn gia hỏa này duy trì, các ngươi liền có thể đối địch với Trường Sinh điện sao? Thật sự là ngây thơ!"

"Là vị kia Trường Sinh Sứ!"

"Đây là... Ninh Thần Cơ, ta gặp qua hắn, hắn từng tại Hỏa Diệu tộc tu hành!"

"Ninh Thần Cơ? Hắn không là Trường Sinh Điện Tài Quyết Ti Nhị Bộ bộ chủ sao? Vì cái gì hắn lại ở Phượng Hoàng Thành!"

Rất nhanh liền có người nhận ra hắn tới, bọn hắn tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Nhất là Thanh Long Thành tu sĩ, vừa thấy được Ninh Thần Cơ xuất hiện, ban đầu đáy lòng hoảng đến một nhóm bọn hắn, lập tức lại tràn đầy lực lượng.

"Ninh đại nhân ở đây, đây cũng là mang ý nghĩa, Trường Sinh điện chẳng mấy chốc sẽ khởi xướng đối Cửu Uyên ma hải tiến công!"

Nói lời này lúc, tên tu sĩ này còn cố ý nhìn Dịch Hành Chi liếc mắt.

Ý tứ rất rõ ràng, Trường Sinh điện sẽ không tha các ngươi, mặc dù các ngươi ngắn ngủi bắt lại Cửu Uyên ma hải, các ngươi vẫn như cũ đấu không lại Trường Sinh điện!

Dịch Hành Chi không nói gì, bọn hắn mục tiêu chân chính, cho tới bây giờ đều không phải là Hải Hoàng, cũng không phải những hải tặc kia!

Giết những hải tặc này, chỉ là vì chứng minh quyết tâm của bọn hắn, cũng là tại vì Cửu Uyên ma hải những cái kia đảo dân, trút cơn giận!

Bọn hắn chân chính kẻ địch, liền là Trường Sinh điện!

Có thể Dịch Hành Chi không ngôn ngữ, lại nhường bọn gia hỏa này càng thêm hung hăng càn quấy, trước đó chửi rủa tiếng lại một lần nữa truyền đến.

"Thức thời, liền lập tức thả chúng ta rời đi, bằng không, mặc dù Trường Sinh điện không ra tay, chúng ta thế lực sau lưng, cũng tuyệt đối sẽ không tha các ngươi!"

"Hừ, ai cho các ngươi lá gan, dám giam lỏng chúng ta!"

"Dịch Thiên Mạch mạnh hơn, cũng đấu không lại Trường Sinh điện, muốn nuốt một mình Cửu Uyên ma hải, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, nơi này là các ngươi có thể nuốt dưới sao?"

Châm chọc cùng chửi rủa tiếng bên tai không dứt.

Dịch Hành Chi không có trả lời, hắn chẳng qua là cho bên người mấy tên tu sĩ, liếc mắt ra hiệu, một tên Thiên Đạo cự phách giơ tay lên, liền đem mấy tên mắng vô cùng tàn nhẫn nhất tu sĩ vồ tới.

"Ba ba ba!"

Mấy bạt tai xuống, quảng trường tất cả tu sĩ, tất cả đều trầm mặc, tên tu sĩ kia bị đánh khuôn mặt sưng thành đầu heo, mắt đằng đằng sát khí, còn muốn hoàn thủ, lại bị giam cầm gắt gao, chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Dịch Hành Chi hoàn mỹ thực tiễn câu kia "Có thể động thủ, liền bất động miệng" về sau, hơi lườm bọn hắn, nói: "Trường Sinh điện làm gì, ta không xen vào, nhưng bây giờ... Ta là Thanh Long Thành Bàn Cổ điện điện chủ, các ngươi hoặc là thành thành thật thật tại đây bên trong đợi cho ta, hoặc là..."

"Răng rắc!"

Tên tu sĩ kia trong nháy mắt bị thi thể tách rời, trong nháy mắt toàn bộ quảng trường lâm vào tĩnh lặng.

Bọn hắn hung tợn nhìn chằm chằm Dịch Hành Chi, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Hải Hoàng Cung tiến!

Dịch Thiên Mạch quay người quét Ninh Thần Cơ liếc mắt, cười nói: "Trò hay hiện tại vừa mới vừa mở màn đâu, ngươi gấp làm gì đâu?"

Ninh Thần Cơ lại ngây ngẩn cả người, hắn tựa hồ đã xem thấu hết thảy trước mắt, cao giọng nói: "Ngay tại Cửu Uyên ma hải bên ngoài, bây giờ có Trường Sinh điện trăm vạn Thần Ma Binh Tiên chờ lệnh, chỉ đợi ti chủ ra lệnh một tiếng, liền sẽ trực tiếp giết tiến vào Cửu Uyên ma hải!"

"Thần Ma Binh Tiên!"

"Trường Sinh điện đây là muốn bắt lại Cửu Uyên ma hải sao? Vậy mà vận dụng Thần Ma Binh Tiên!"

Lời này vừa nói ra, các đại chủ thành quảng trường bên trên, trong nháy mắt sôi trào, bọn hắn vừa hãi vừa sợ.

Bởi vì bọn hắn biết, nếu như Trường Sinh điện thật hướng dẫn Cửu Uyên ma hải, từ đó về sau ba ngàn thế giới, liền không còn có Pháp Ngoại Chi Địa!

Bọn hắn cũng lại không cách nào tiêu dao tự tại!

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như Trường Sinh điện không bắt lại Cửu Uyên ma hải, vậy cái này Cửu Uyên ma hải, liền sẽ rơi vào trước mắt này chút sâu kiến tay!

Kể từ đó, bọn hắn tâm liền thăng bằng rất nhiều.

Thế là, bọn hắn nhìn chòng chọc vào bàn trước cổ điện, những cái kia đến từ Bàn Cổ Tộc thành chủ.

Phảng phất muốn đem vừa mới nhận khuất nhục, toàn bộ trả lại, cái kia từng đôi ánh mắt hung tợn phảng phất tại nói  chờ Trường Sinh điện Thần Ma Binh Tiên buông xuống, mới vừa chịu khuất nhục, đem gấp mười lần hoàn lại!

Cùng một thời gian, Cửu Uyên ma hải các nơi trên hòn đảo, đảo dân cảm xúc cũng là rớt xuống ngàn trượng.

Bọn hắn mặc dù không biết cái gì là Thần Ma Binh Tiên, có thể Trường Sinh điện bọn hắn là biết đến!

Đối với đảo dân tới nói, đó là một cái xa không thể chạm địa phương, mặc dù cùng Trường Sinh điện không có cái gì gặp nhau, nhưng bọn hắn lại biết, đó là một cái căn bản là không có cách đối kháng thế lực to lớn.

Hải tặc cùng Hải Hoàng, đều muốn hướng Trường Sinh điện cúi đầu, đó là thần linh thần linh!

Trên đảo các tiên sinh cũng cảm nhận được loại tâm tình này, nhưng bọn hắn cũng không lo lắng, bởi vì tiếp xuống bọn hắn muốn làm, liền là đánh vỡ Trường Sinh điện, tại hết thảy tu sĩ tâm gông cùm xiềng xích.

Đây là bọn hắn bước thứ tư!

Hải Hoàng Cung!

Ninh Thần Cơ, mang cho ở đây hết thảy tu sĩ áp lực cực lớn, nhất là những Lâm Uyên Thành đó cùng Bạch Ngọc Kinh tu sĩ.

So với những cái kia đảo dân, bọn hắn vô cùng rõ ràng Trường Sinh điện khủng bố, hắn không chỉ nắm giữ ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ Mệnh Vận, thậm chí nắm trong tay bọn hắn kiếp sau Luân Hồi!

Cảm nhận được tâm tình của bọn hắn, Ninh Thần Cơ tiếp tục nói: "Hết thảy trợ giúp Dịch Thiên Mạch người, đều phải chết, mà lại... Tử vong cũng không thể miễn trừ tội lỗi của các ngươi, các ngươi đời sau, hạ hạ thế, đều sẽ đầu thai trở thành heo chó, mãi đến triệt để rửa sạch tội lỗi của các ngươi mới thôi!"

Phạt Thiên Quân chiến sĩ, tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, bọn hắn dĩ nhiên biết đạo trường sinh điện lợi hại.

Ninh Thần Cơ, khiến cho hắn các đại chủ thành tu sĩ, lại một lần nữa sôi trào, mà Dịch Hành Chi nhìn xem bọn hắn, lại tràn đầy tội nghiệp chi sắc.

Hắn không có nói cho bọn gia hỏa này, Trường Sinh điện tới này bên trong, là muốn tiêu diệt tất cả mọi người, không chỉ là bọn hắn mà thôi!

Tại Trường Sinh điện trong mắt, các ngươi giống như chúng ta, cũng chỉ là sâu kiến!

Nhưng những lời này, hắn không có nói, hắn biết mình nói đối phương cũng không có khả năng tin tưởng.

Cũng chỉ có Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận biết rõ Ninh Thần Cơ muốn làm gì.

Nhưng giờ phút này bọn hắn cũng đang kỳ quái, Dịch Thiên Mạch còn có cái gì chuẩn bị ở sau?

Chẳng qua là dựa vào chém giết hải tặc cùng Hải Hoàng thu nạp lòng người, liền có thể đối kháng Trường Sinh điện sao?

Hết sức rõ ràng, loại ý nghĩ này vô cùng ngây thơ!

Mặc dù toàn bộ Cửu Uyên ma hải toàn bộ đồng lòng đi đối kháng Trường Sinh điện, đó cũng là lấy trứng chọi đá!

Ninh Thần Cơ nói xong, cười lạnh nhìn chằm chằm hắn, nói: "Cảm giác được không có? Bọn hắn đang sợ hãi, giống các ngươi dạng này sâu kiến, dù cho nỗ lực cả đời, cũng vĩnh viễn không cải biến được vận mệnh của mình, bởi vì làm kiến hôi liền là sâu kiến!"

Câu nói này, giống như là một cái trọng chùy, nện vào đảo dân nhóm tâm, để bọn hắn vừa mới nâng lên đầu, lại một lần nữa thấp xuống!

Chủ thành quảng trường bên trên, truyền đến cười đến phóng đãng âm thanh, bọn hắn không còn dám chửi rủa, lại cười tùy ý tùy tiện!

"Ta cũng có câu nói đưa cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lời gì?"

Ninh Thần Cơ nhìn chòng chọc vào hắn.

"Nói vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi muốn làm gì?" Ninh Thần Cơ biến sắc.

Lại bị Dịch Thiên Mạch nắm lấy cổ, một thanh xách lên, giơ tay lên liền hướng trên mặt hắn "Hô" tới.

"Ba ba ba ba..."

Thanh thúy bạt tai âm thanh, truyền khắp Hải Hoàng Cung trong ngoài, cũng truyền khắp Cửu Uyên ma hải..