Chương 3086: Chung cực đánh mặt

Chương 3086: Chung cực đánh mặt

Yên tĩnh!

Thời khắc này Hải Hoàng Cung trong ngoài, yên tĩnh chỉ còn lại có cái kia ba ba bạt tai tiếng đang không ngừng quanh quẩn.

Này liên tục bạt tai, không chỉ nắm Ninh Thần Cơ cho đánh hôn mê rồi, cũng đem ở đây Thiên Đạo cự phách, cùng với Cửu Uyên ma hải bên trong tất cả tu sĩ, đều cho đánh hôn mê rồi!

Đối với bọn hắn tới nói, Trường Sinh điện đó là chí cao vô thượng tồn tại, Trường Sinh Sứ cái kia càng là như là thần linh.

Đừng nói ra tay với hắn, gặp mặt đều chỉ có thể quỳ đón lấy, lại càng không cần phải nói Ninh Thần Cơ có thể là Tài Quyết Ti Nhị Bộ bộ chủ, hiện thời Tài Quyết ti chủ thủ đồ!

Có thể hiện tại, vị này Trường Sinh Sứ, lại bị Dịch Thiên Mạch xách gà con một dạng, trước mặt mọi người đánh bạt tai, mà lại không phải một bạt tai, là liên tục không ngừng bạt tai.

Có thể nghĩ thấy cảnh này tu sĩ khiếp sợ đến mức nào!

Một trăm cái bạt tai đi qua, Dịch Thiên Mạch này mới ngừng lại được, bởi vì giờ khắc này bị phong ấn duyên cớ, Ninh Thần Cơ năng lực khôi phục yếu đi mấy lần.

Một trăm cái bạt tai xuống, trực tiếp sưng thành đầu heo.

"Có phục hay không?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn hỏi.

Ninh Thần Cơ đâu chịu nổi bực này khuất nhục, mà lại hắn biết, đây là ngay trước toàn bộ Cửu Uyên ma hải, hết thảy những hắn đó xem thường sâu kiến bị đánh.

Mặc dù hắn tâm tính cho dù tốt, cũng không có khả năng nhịn xuống, hắn giận dữ hét: "Dịch Thiên Mạch, ngươi nhất định phải chết, ta muốn ngươi kiếp sau, trực tiếp đầu thai thành heo chó, ta muốn ngươi ở trước mặt ta..."

Ba

Thanh thúy một bạt tai, nắm Ninh Thần Cơ lời đến khóe miệng, trực tiếp đánh trở về.

"Có phục hay không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta vào ngươi mười bối tổ..."

Ba

Một bạt tai hạ xuống, lần nữa cắt ngang Ninh Thần Cơ, cảm giác được trên mặt đau rát, Ninh Thần Cơ nổi trận lôi đình.

Thân thể của hắn rung động, phát ra chói mắt vầng sáng, phảng phất muốn đem phong ấn xông phá.

Đáng tiếc, cỗ lực lượng này lại không cách nào đối phong ấn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ tu vi, tăng thêm cái kia thần bí phù văn, Ninh Thần Cơ trừ phi là đỉnh phong thời kì, bằng không căn bản không có xông phá khả năng.

"Có phục hay không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ta

Hắn đỏ hồng mắt, còn muốn mắng.

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch nâng tay lên, mặc dù lại mạnh miệng, giờ phút này cũng không nói chuyện.

Ba

Lại là thanh thúy một bạt tai.

"Ta vào ngươi mười bối tổ tông, ta..."

"Ba ba ba..."

Liên tục bạt tai hạ xuống, tổn thương không lớn, có thể vũ nhục tính cực cường, toàn bộ Cửu Uyên ma hải bên trong, tất cả sâu kiến đều nhìn đâu!

Hắn thân vì trường sinh làm, lại bị người công nhiên đánh bạt tai, việc này nếu là truyền đi, hắn còn có trở về hay không Trường Sinh điện rồi?

Giờ phút này, các đại chủ thành tu sĩ, đều là một mặt mộng bức.

Bọn hắn vẫn chờ Trường Sinh điện cho bọn hắn làm chủ đâu  chờ lấy Trường Sinh điện thiên binh buông xuống, diệt đám này sâu kiến đâu!

Có thể hiện tại, Trường Sinh điện thiên binh không có buông xuống, vị này cao cao tại thượng Trường Sinh Sứ, lại bị Dịch Thiên Mạch cầm lên đến, ngay cả đánh mấy trăm bạt tai.

Bọn hắn giờ phút này đã không phải là kinh ngạc, mà là kinh dị!

"Gia hỏa này... Hắn điên rồi, hắn nhất định là điên rồi!"

"Hắn lại dám đánh Trường Sinh Sứ, hơn nữa, còn là Ninh Thần Cơ!"

Thanh Long Thành Quảng Tràng bên trên, một đám tu sĩ cảm giác mình giống như là nằm mơ, bọn hắn thậm chí tình nguyện chính mình là đang nằm mơ, có thể hiện thực nói cho bọn hắn, không phải nằm mơ.

Đối với đảo dân tới nói, giờ phút này Dịch Thiên Mạch cử động quả thật làm cho bọn hắn rung động, nhưng so với Dịch Thiên Mạch chém giết Hải Hoàng một màn kia, này ngược lại không phải là như vậy rung động.

Trường Sinh điện đối với bọn hắn tới nói quá mức xa xôi, đối bọn hắn ảnh hưởng sâu nhất, nhưng thật ra là Hải Hoàng, còn có hải tặc!

Có thể Dịch Thiên Mạch làm phiến Trường Sinh Sứ bạt tai, vẫn là cho bọn hắn rung động thật lớn, bọn hắn đáy lòng không hiểu sinh ra máu nóng tới.

Thư Viện tiên sinh đều nhìn ở trong mắt!

Trước mắt một màn này, cũng không tại kế hoạch của bọn hắn chi, nhưng bọn hắn lại biết, Dịch Thiên Mạch làm chuyện này nguyên nhân!

Hắn là muốn đánh vỡ Trường Sinh điện, tại hết thảy tu sĩ tâm thành lập được cái kia nắm hoảng sợ xiềng xích, nói cho tất cả tu sĩ, Trường Sinh điện tu sĩ, cũng chỉ đến như thế!

Mà đối với đảo dân tới nói, Dịch Thiên Mạch càng muốn dùng hơn cái tát vào mặt mình để diễn tả một sự kiện, Trường Sinh điện tu sĩ, ta đều có thể bạt tai, chớ nói chi là những cái kia ba ngàn thế giới tu sĩ, chớ nói chi là Hải Hoàng!

Hắn là vì cho này chút đảo dân nhóm, tìm về tự tin, một lần nữa trở thành mảnh đất này chủ nhân tự tin!

Giết Hải Hoàng là vì cho bọn hắn trút cơn giận, đánh Ninh Thần Cơ, thì là vì cho bọn hắn tìm về tự tin.

Mà này hiệu quả phi thường tốt, đảo dân nhóm xem Ninh Thần Cơ ánh mắt, quả nhiên có biến hóa, trong bọn họ tâm cái kia viên phản kháng hạt giống, tựa hồ đã bắt đầu thức tỉnh.

Đến mức những cái kia chủ đảo bên trên tu sĩ, dùng Dịch Hành Chi lời tới nói, thuần túy liền là thuận tiện, bọn hắn căn bản không quan tâm.

"Biệt khuất sao?"

Dịch Thiên Mạch dừng tay lại.

Ninh Thần Cơ vẻ mặt thật không tốt, hắn giờ phút này nào chỉ là biệt khuất, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

"Biệt khuất liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta chính là vì nhường ngươi biệt khuất, ta chính là muốn làm lấy những cái kia, ngươi đã từng xem thường, bị ngươi nhận làm kiến hôi sinh linh, đánh tai của ngươi ánh sáng, ngươi đoán được không sai, ta chính là cố ý, cố ý muốn nhục nhã ngươi!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Cửu Uyên ma hải một mảnh xôn xao, nhất là những chủ thành kia bên trong tu sĩ, bọn hắn nghe lưng phát lạnh!

Giờ khắc này bọn hắn ý thức được, tại Trường Sinh điện tu sĩ còn chưa đạt tới trước đó, mạng của bọn hắn, là chưởng khống tại đây chút bọn hắn xem thường "Sâu kiến" tay.

Trước đó bọn hắn cho là mình có thân phận, có bối cảnh, dù cho bị Dịch Thiên Mạch bọn hắn bắt lại, Dịch Thiên Mạch cũng không dám giết chính mình, lại không dám làm gì mình.

Nhưng giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, Dịch Thiên Mạch căn bản liền không quan tâm thân phận của bọn hắn, cũng không quan tâm bối cảnh của bọn hắn!

Nếu như hắn muốn giết, bọn hắn đều phải chết!

Loại hành vi này, chỉ có thể dùng điên cuồng để hình dung.

Ninh Thần Cơ thân thể run rẩy!

Cuối cùng, không biết đi qua bao lâu, hắn cuối cùng bình tĩnh lại, hắn biết vừa rồi chính mình mất đi lý trí, trong miệng hắn ngậm lấy máu, cười nói: "Hữu dụng không?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người.

Ninh Thần Cơ tiếp tục nói: "Không dùng, ngươi đáy lòng rất rõ ràng, mặc dù ngươi bây giờ ở ngay trước mặt bọn họ, nắm đầu của ta chặt, cũng không hề dùng!"

Dịch Thiên Mạch không nói.

"Ngươi bây giờ nhục nhã ta càng tàn nhẫn, về sau ngươi liền chết càng thảm, không chỉ là ngươi, ở đây tất cả mọi người, toàn bộ Cửu Uyên ma hải, hết thảy mắt thấy tất cả những thứ này người, đều phải chết!"

Ninh Thần Cơ lạnh giọng nói, " là ngươi hại bọn hắn, ban đầu bọn hắn còn có khả năng sống, nhưng hiện tại bọn hắn không chỉ không thể sống, lại kiếp sau... Còn muốn trở thành heo chó!"

Ti

Cửu Uyên ma hải hết thảy tu sĩ, đều hít vào một ngụm khí lạnh, đảo dân nhóm mắt tràn đầy tuyệt vọng, vừa mới sinh ra cái kia cỗ máu nóng, trong nháy mắt bị giội tắt.

Mà các đại chủ thành bên trong, những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, cũng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bọn hắn dĩ nhiên hiểu rõ Ninh Thần Cơ ý tứ.

Đây là muốn giết sạch bọn hắn toàn bộ, từ đó che giấu chuyện mới vừa phát sinh, bọn hắn tuyệt không hoài nghi Ninh Thần Cơ.

Giờ phút này nhưng bọn hắn hận thấu Dịch Thiên Mạch, thậm chí không để ý uy hiếp, trực tiếp hỏi về sau nổi lên Dịch Thiên Mạch mười bối tổ tông!

"Ngươi hết sức thông minh!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết hắn có chủ ý gì, nói nói, " ban đầu ngươi liền muốn diệt bọn hắn, hiện tại ngược lại là để bọn hắn cảm thấy, ta là hại bọn hắn!"

"Ha ha!" Ninh Thần Cơ nhìn chằm chằm hắn, âm trầm cười, nhưng không nói lời nào.

Nhưng hắn ánh mắt lại nói cho Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

"Hết sức đáng tiếc!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " này không có một chút tác dụng nào, bởi vì địch nhân của chúng ta, cho tới bây giờ cũng không phải là Hải Hoàng, cũng không phải những hải tặc kia, chúng ta chân chính kẻ địch, cho tới bây giờ liền là Trường Sinh điện!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Doanh Tứ  nói, "Chấp hành bước kế tiếp kế hoạch đi!".