Chương 3087: Mệnh Vận áp bách

Chương 3087: Mệnh Vận áp bách

Ninh Thần Cơ ngây ngẩn cả người, nhưng giờ khắc này, hắn sinh ra một cỗ bất an mãnh liệt.

Doanh Tứ không có trả lời, ngẩng đầu giống như là tại cùng người nào trao đổi.

Mà cái này trao đổi người, chính là Ngu Diệu Qua, giờ phút này nàng tình thế vô cùng vi diệu, bởi vì giờ khắc này ngăn cản Mệnh Vận luân bàn chủ lực chính là nàng.

Trước đó, Cửu Uyên ma hải bên trong phát sinh hết thảy, đều bị nàng ngăn cách tại bên ngoài, Trường Sinh điện căn bản không biết Cửu Uyên ma hải xảy ra chuyện gì.

Vì phối hợp Bàn Cổ Tộc kế hoạch, nàng thậm chí một chút giảm bớt Long Đế ý chí ảnh hưởng, dùng nhường Trường Sinh điện cảm thấy, Mệnh Vận lực lượng hoàn toàn nghiền ép Long Đế ý chí.

Bất quá, này Long Đế ý chí suy yếu, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, Long Đế ý chí dung nhập Bàn Cổ điện Mệnh Vận luân bàn.

Ngay từ đầu nàng đúng là cố ý cắt giảm Long Đế ý chí ảnh hưởng, có thể theo từng bước một kế hoạch áp dụng, làm Phạt Thiên Quân diệt sát Cửu Uyên ma hải bên trên hải tặc, cũng bắt lại hết thảy Lục Vũ lúc, này Long Đế ý chí liền bắt đầu tự chủ bắt đầu dung nhập vào Bàn Cổ điện Mệnh Vận luân bàn.

Nàng giờ phút này rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trước đó chính mình một điểm phát giác đều không có.

Đây là bởi vì Long Đế ý chí tự chủ dung nhập vào Bàn Cổ điện Mệnh Vận luân bàn duyên cớ.

Làm Dịch Thiên Mạch bọn hắn bắt đầu ở Hải Hoàng Cung áp dụng kế hoạch của mình lúc, Trường Sinh điện chỉ sợ không nghĩ tới, Long Đế ý chí vậy mà gia tốc dung nhập vào Mệnh Vận luân bàn chi!

Nàng có khả năng cảm nhận được, một nguồn sức mạnh mênh mông, giờ phút này đang ở Cửu Uyên ma hải các nơi Bàn Cổ điện nổi lên.

Cỗ lực lượng này, giống như là đang chờ đợi cuối cùng thức tỉnh!

"Nguyên lai... Cỗ lực lượng này, sẽ mạnh như vậy, ta thật sự là ngu dốt!"

Ngu Diệu Qua nở nụ cười khổ.

Loại lực lượng này kỳ thật một mực tồn tại, tồn tại ở phần lớn tu sĩ nội tâm chi  chờ đợi lấy có người đem hắn thức tỉnh.

Tại Trường Sinh điện mắt, những cái kia chiếm cứ tuyệt đại đa số, bị bọn hắn xem thường sâu kiến, vậy mà lại có được lực lượng như vậy.

Giờ khắc này, Ngu Diệu Qua cũng rốt cuộc để ý hiểu phụ thân của tự mình, vì cái gì có khả năng thành lập Chí Tôn Long Điện, vì cái gì có khả năng đem ba ngàn thế giới khác biệt bộ tộc dung hợp lại cùng nhau, trở thành Long tộc!

"Bọn hắn mới thật sự là kế thừa phụ thân ý chí đám người kia!"

Ngu Diệu Qua thở dài một cái.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên hiểu rõ chính mình sai tại chỗ nào, trước mắt đám người này, mặc dù không cần nàng tính toán, bọn hắn cũng sẽ vì lý tưởng của mình cùng tín niệm đi hiến thân.

Đối mặt với kinh khủng Hỗn Độn ý chí áp bách, Ngu Diệu Qua ngửa đầu, nói ra: "Là lúc này rồi!"

Nhiệm vụ của nàng kỳ thật rất đơn giản, liền là tại Bàn Cổ điện hoàn thành Cửu Uyên ma hải nhất thống đồng thời, đem tất cả Long Đế ý chí phóng xuất ra.

Không phải đi đối kháng Trường Sinh điện, mà là nhường cỗ này Long Đế ý chí tự do.

Ngu Diệu Qua mặc dù không cách nào khống chế toàn bộ Long Đế ý chí, nhưng nàng lại có thể khống chế tuyệt đại bộ phận Long Đế ý chí, đây là phụ thân nàng cho nàng cuối cùng biếu tặng!

"Là thời điểm buông tay!"

Ngu Diệu Qua tâm chấp niệm, tại thời khắc này triệt để bỏ đi, "Hi vọng ta có thể gặp chứng, cỗ ý chí này chân chính quật khởi tại ba ngàn thế giới, chân chính quật khởi cùng Hỗn Độn đỉnh!"

Vừa dứt lời, Ngu Diệu Qua trong nháy mắt, từ bỏ đối hết thảy Long Đế ý chí khống chế!

Cũng là trong cùng một lúc, Trường Sinh điện Mệnh Vận lực lượng áp bách xuống dưới, đem trở ngại lấy Trường Sinh điện hết thảy bình chướng, tất cả đều phá hủy đi.

Cũng chính là trong nháy mắt, Cửu Uyên ma hải hết thảy tu sĩ, đều cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt kéo tới.

Đối với ba ngàn thế giới đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ tới nói, bọn hắn run lẩy bẩy, cỗ áp bức này cảm giác thực sự quá quen thuộc, bọn hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, liền đầu cũng không dám ngẩng lên lên.

Đây là Mệnh Vận lực lượng, chẳng những có thể dùng quyết định sinh tử của bọn hắn  đồng dạng có khả năng quyết định bọn hắn đời sau Mệnh Vận, nếu như dám phản kháng, bọn hắn sẽ không hồn phi phách tán, nhưng bọn hắn sẽ đầu thai trở thành heo chó!

Cái này là phản kháng Trường Sinh điện đại giới!

Tất cả tu sĩ, đều tại thời khắc này, từ bỏ chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo tôn nghiêm, từ bỏ chính mình thân là mạnh đại tộc quần kiêu ngạo, cũng không quan tâm bối cảnh của chính mình.

Bởi vì bọn hắn biết, này tại Trường Sinh điện trong mắt, chẳng phải là cái gì!

Đối với đảo dân mà nói, đây là bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được Mệnh Vận lực lượng, nhưng giờ khắc này, bọn hắn cảm giác được bên trong thân thể của mình mỗi một giọt máu, mỗi một cọng lông tóc, mỗi một cây xương cốt đều đang run rẩy.

Giờ khắc này, phảng phất tiềm ẩn tại bọn hắn huyết mạch chỗ sâu hoảng sợ, tại thời khắc này bị tỉnh lại.

Bọn hắn cảm giác phảng phất muốn nghẹt thở, vừa mới sinh ra một chút dũng khí, cũng tại thời khắc này toàn bộ biến thành hư vô, ở trước mặt loại sức mạnh này, đừng nói đối kháng, bọn hắn liền ý niệm phản kháng đều không dám sinh ra.

Trong nháy mắt, Mệnh Vận lực lượng lấn át toàn bộ Cửu Uyên ma hải, Dịch Thiên Mạch bọn hắn đã dùng hết suốt đời lực lượng, tạo dựng lên hết thảy, tại thời khắc này toàn bộ sụp đổ!

Đừng nói là này chút đảo dân, liền Phạt Thiên Quân chiến sĩ, cũng cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, nhường thân thể bọn họ bản năng phát run.

Cỗ này cổ lão lực lượng, nghiền ép lấy tự tin của bọn hắn, bọn hắn trưởng thành lúc, xây dựng lên hết thảy kiêu ngạo, đều tại thời khắc này bị nghiền ép sụp đổ!

"Kết thúc!"

Ninh Thần Cơ kiêu ngạo ngẩng đầu lên, hắn lại khôi phục ngày xưa tự tin.

Hắn quét mọi người liếc mắt, nói với Dịch Thiên Mạch: "Ngươi xem đi, vô luận ngươi cỡ nào nỗ lực, cỡ nào liều mạng, kết quả sau cùng vẫn là một dạng, sâu kiến liền là sâu kiến, vận mệnh của các ngươi đã sớm đã định trước, vĩnh viễn không cách nào cải biến!"

Doanh Tứ lạnh nghiêm mặt, Phạt Thiên Quân một đám tướng lĩnh mặc dù sức chống cự rất mạnh, có thể dưới sự đè ép của Mệnh Vận, nhưng như cũ run lẩy bẩy.

Bọn hắn mong muốn khống chế, lại không cách nào khống chế, phảng phất tại máu của bọn hắn, liền có sự sợ hãi ấy cảm giác.

Ninh Thần Cơ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tiếp tục nói: "Cảm giác hết sức không thoải mái phải không? Cái này là thực lực, ta mặc dù thua với ngươi, nhưng chỉ có thể trách thực lực của ta không đủ mạnh, ta tín ngưỡng nói, cũng không có thua với ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn.

Hắn biết, nếu như tùy ý cỗ lực lượng này ăn mòn xuống, cường đại tới đâu ý chí, đều sẽ sụp đổ!

Đây không phải tại cùng Trường Sinh điện đối kháng, đây là tại cùng Thiên Đạo đối kháng, tại cùng thiên địa này ý chí đối kháng.

Sinh linh có khả năng nghịch thiên mà đi sao? Dĩ nhiên có khả năng, đó là bởi vì Thiên Đạo có hại, đưa cho sinh linh một chút hi vọng sống.

Nhưng Trường Sinh điện cũng không phải thật sự là Thiên Đạo, hắn chẳng qua là thay thế Thiên Đạo vị trí, vọng tưởng muốn cùng Thiên đồng thọ, nhìn về phía muốn thay trời hành đạo!

Có thể thiên chi đạo, như thế nào Trường Sinh điện có thể thay thế? Cái này là một chút hi vọng sống!

Dịch Thiên Mạch có can đảm đi một bước này, liền là bởi vì hắn hiểu rõ điểm này, hắn nhìn Ninh Thần Cơ, nói ra: "Ngươi cũng đã biết cái gì là Thiên Đạo?"

"Thiên Đạo?"

Ninh Thần Cơ cười lạnh nói, " cái gọi là Thiên Đạo, liền là lực lượng mạnh nhất, chỉ cần nắm trong tay lực lượng mạnh nhất, ta chính là Thiên Đạo!"

"Vậy là cái gì lực lượng mạnh nhất?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Thiên Đạo!" Ninh Thần Cơ nói nói, " ta nói vẫn chưa rõ sao?"

"Không rõ!" Dịch Thiên Mạch cắt ngang nói, " nếu như Thiên Đạo liền là nhất lực lượng mạnh nhất, vị kia cái gì, các ngươi không chiến thắng được Long Đế!".