Chương 3088: Chúng ta nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ."

Chương 3088: Chúng ta nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ."

Ninh Thần Cơ ngậm miệng không trả lời được!

Bởi vì vì trường sinh điện chưa từng có chiến thắng qua Long Đế, Long Đế là chính mình từ bỏ hết thảy, bằng không căn bản sẽ không có Trường Sinh điện chuyện gì.

"Long Đế là Long Đế, ngươi là ngươi!"

Ninh Thần Cơ lạnh giọng nói, " ngươi như thế nào cùng Long Đế so?"

"Ta xác thực không thể cùng Long Đế đánh đồng, bất quá..."

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Các ngươi theo đuổi lực lượng, cũng cho tới bây giờ cũng không phải là cái gọi là tối cường!"

Ninh Thần Cơ lần nữa ngậm miệng không trả lời được.

Có thể Mệnh Vận lực lượng buông xuống, khiến cho hắn lần nữa sinh ra lòng tin, nói ra: "Chúng ta xác thực không thể đi đến Long Đế cảnh giới, có thể diệt ngươi, vẫn là dễ dàng!"

"Thức thời, liền thành thành thật thật khoanh tay chịu chết, bằng không, kiếp sau, lại kiếp sau sau nữa, ngươi đem đầu thai là lợn cẩu!"

Ninh Thần Cơ nói nói, " cần gì chứ?"

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, chẳng qua là nhìn về phía Doanh Tứ, hỏi: "Không sai biệt lắm a?"

"Còn kém một chút xíu!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, rất là khẩn trương.

Phải dùng Bàn Cổ lực lượng, bao trùm ban đầu Long Đế ý chí, cần không chỉ là Bàn Cổ Tộc, muốn là toàn bộ Cửu Uyên ma hải hết thảy tu sĩ quy tâm.

Mà chiếm tuyệt đại đa số đảo dân, mới là nơi mấu chốt, có thể Mệnh Vận lực lượng áp bách, nhường đảo dân nhóm vừa mới bay lên lòng tin, tại thời khắc này triệt để bị đánh sụp.

Dịch Thiên Mạch không trách hắn nhóm, nếu như hắn chỉ có bọn hắn lực lượng, cũng giống vậy sẽ như này.

Dù sao, đây chính là tập trung ba ngàn thế giới xây dựng lên Mệnh Vận lực lượng.

Nhưng hắn sẽ không từ bỏ, lẩm bẩm: "Không biết lão sư bên kia thế nào!"

"Ha ha ha..."

Ninh Thần Cơ cười to nói, " lúc này, ngươi còn hi vọng ngươi lão sư? Vô dụng, cho dù là ngươi lão sư, tại cỗ lực lượng này áp bách dưới, một dạng chỉ có thể khoanh tay chịu chết!"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, hắn đứng tại chỗ cao, nói ra: "Các ngươi thật muốn làm sâu kiến sao?"

Cái thanh âm này theo trận pháp, truyền khắp Hải Hoàng Cung trong ngoài, truyền khắp toàn bộ Cửu Uyên ma hải?

Đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ khẽ giật mình, lập tức truyền đến trận trận giễu cợt tiếng: "Thật sự là không biết lượng sức!"

Đồng dạng, thanh âm này cũng truyền khắp các to lớn hòn đảo, truyền đến những cái kia đảo dân trong tai.

Nhận Mệnh Vận lực lượng áp bách, bọn hắn không dám phản kháng, có thể nghe được Dịch Thiên Mạch thanh âm, bọn hắn vẫn còn có chút xúc động.

"Các ngươi mong muốn cả một đời, làm này bị người xem thường sâu kiến sao?"

Dịch Thiên Mạch thanh âm không lớn, lại từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Ba ngàn thế giới tu sĩ, cười càng thêm càn rỡ, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là tại nói chuyện với bọn họ, nghĩ để bọn hắn cùng theo một lúc đi đối kháng Trường Sinh điện.

"Đồ đần độn, chúng ta nhưng không có điên!"

Một chút tu sĩ trực tiếp mắng.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi nguyện ý, này là các ngươi lựa chọn, ta không xen vào, có thể là... Các ngươi thật cảm thấy, đời này tham sống sợ chết, kiếp sau liền có thể thay đổi Mệnh Vận sao?"

Lời này vừa nói ra, đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, giờ khắc này không cười được, bọn hắn tại ba ngàn thế giới, cũng chỉ là sâu kiến!

Đối với đảo dân nhóm tới nói, câu nói này phân lượng có thể nghĩ!

"Đời này tham sống sợ chết, kiếp sau các ngươi vẫn như cũ vô pháp cải biến vận mệnh của mình, các ngươi vẫn như cũ chỉ là trong mắt người khác sâu kiến, vẫn như cũ chỉ có thể bị người xem thường!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " kiếp sau như thế, kiếp sau sau nữa vẫn như cũ như thế, vị này Trường Sinh Sứ nói rất rõ ràng, vận mệnh của tất cả mọi người, đều là định chết!"

Dịch Thiên Mạch ngữ khí bình tĩnh  nói, "Bọn hắn muốn chúng ta trở thành heo chó, chúng ta kiếp sau liền sẽ trở thành heo chó, bọn hắn muốn chúng ta trở thành cỏ rác, chúng ta liền sẽ trở thành cỏ rác!"

Lời này vừa nói ra, Cửu Uyên ma hải tất cả đảo dân, đều cảm thấy một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Bọn hắn khí huyết mạch sôi sục, nhưng bọn hắn lại lại cảm thấy đến thật sâu vô lực, phẫn nộ không dùng, bởi vì vì trường sinh điện căn bản liền sẽ không để ý bọn hắn.

"Công bằng sao?"

Dịch Thiên Mạch cao giọng nói, " không công bằng!"

"Đồng dạng sinh ở cái thế giới này  đồng dạng là chúng sinh một thành viên, dựa vào cái gì chúng ta liền phải thành làm kiến hôi, chúng ta liền phải cho bọn hắn làm nô tài, chúng ta liền phải bị bọn hắn xem thường!"

"Dựa vào cái gì! ! !"

Cuối cùng ba chữ, Dịch Thiên Mạch phát ra gầm thét, đinh tai nhức óc.

Đảo dân nhóm lửa giận trong lòng, tại thời khắc này bị Dịch Thiên Mạch nhóm lửa, có người ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong kính tượng, nhìn Dịch Thiên Mạch cái kia tờ phẫn nộ mặt.

Công bằng sao? Không công bằng!

Có thể dựa vào cái gì đâu? Bởi vì đối phương so với chúng ta nắm đấm lớn!

"Nếu kiếp sau, kiếp sau sau nữa, đều một dạng, như thế sống sót, lại có ý nghĩa gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có ý nghĩa!"

"Kiếp sau, chúng ta vẫn là sâu kiến!"

"Chúng ta vẫn là sẽ bị bọn hắn xem thường, chúng ta vẫn là bọn hắn cái thớt gỗ bên trên thịt cá!"

"Không, chúng ta Liên Ngư thịt cũng không tính, chúng ta là gia súc, trong mắt bọn hắn, chúng ta là gia súc?"

Dịch Thiên Mạch, đốt lên đảo dân nhóm lửa giận trong lòng, giờ khắc này, một số nhỏ đảo dân, cuối cùng ngẩng đầu lên.

Đời này thì cũng thôi đi, có thể kiếp sau vẫn là như vậy, kiếp sau sau nữa, vẫn là một dạng!

"Chúng ta có thể chờ mong, này chút coi chúng ta là làm heo chó gia hỏa, kiếp sau để cho chúng ta đầu thai tốt sao?"

"Không thể!"

Tất cả mọi người trong lòng đáp án, đều là khẳng định, giờ phút này liền những cái kia ba ngàn thế giới tu sĩ, lửa giận trong lòng đều bị nhen lửa.

Bọn hắn đi vào Cửu Uyên ma hải, mục đích đúng là vì cải biến vận mệnh của mình!

Có thể là, làm Mệnh Vận lực lượng buông xuống, cái này cũng liền mang ý nghĩa từ đó về sau, bọn hắn liền cái này duy nhất có thể cải biến Mệnh Vận đường tắt cũng không có.

Loại kia cảm giác áp bách, để bọn hắn thấy nghẹt thở!

"Hôm nay!"

Dịch Thiên Mạch ngửa đầu nhìn lên bầu trời  nói, "Hôm nay ta ở đây tuyên thệ, từ giờ trở đi, ta cùng Trường Sinh điện, không chết không thôi, cái gì cẩu thí kiếp sau? Từ bỏ!"

Hắn nhìn kính tượng, nói nói, " nguyện ý đi theo ta cùng nhau làm, ta hoan nghênh các ngươi, không nguyện ý đi theo ta làm một trận, nghĩ muốn tiếp tục uất ức sống sót, ta cũng hiểu các ngươi!"

"Chúng ta nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ."!"

"Chúng ta nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ."!"

"Chúng ta nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ."!"

... ... ... ...

Phạt Thiên Quân tiếng rống, truyền khắp Cửu Uyên ma hải, truyền khắp các to lớn hòn đảo, cũng truyền khắp các đại chủ thành!

Bọn hắn là Bàn Cổ Tộc, là Dịch Thiên Mạch trung thành nhất tùy tùng, dù cho phía trước là núi đao, là biển lửa, bọn hắn vẫn như cũ nguyện ý đi theo Dịch Thiên Mạch đi chuyến, đi đi!

"Điên rồi, bọn gia hỏa này, đều điên rồi!"

Đến từ ba ngàn tu sĩ tu sĩ, nhìn xem Dịch Hành Chi, nhìn xem Tô Mục, nhìn xem Doanh Chính, nhìn xem thanh y, nhìn xem Hùng Xuất Một, cảm giác đến bọn hắn đều điên rồi.

Biết rõ là chết, nhưng bọn hắn lại không chút do dự.

"Đại nhân, đi theo vị này Thiên Dạ đại nhân, có chỗ tốt gì sao?"

Một cái đảo dân khẩn trương hỏi.

Hết thảy đảo dân đều nhìn về bàn trước cổ điện, vị này thân mang chiến giáp tu sĩ, hắn gọi Hạ Lan Phong, đến từ Bàn Cổ vũ trụ bên trong tầng mười!

Hắn đã từng cùng Dịch Thiên Mạch, từng có một cái ước định, bọn hắn ước định đến đỉnh phong thấy!

Giờ khắc này, Hạ Lan Phong cảm thấy, này chính là mình đỉnh phong, hắn nhớ lại đã từng chuyện cũ, đã từng hắn cũng không tin, cái thế giới này có cái gì công bằng!

Mãi đến gặp được Dịch Thiên Mạch, mãi đến trở thành Bàn Cổ Tộc một thành viên, hắn tin tưởng thật sự có.

Bàn Cổ Tộc cũng không có tuyệt đối công bằng, có thể Bàn Cổ Tộc cường giả, những cái kia cầm nhiều nhất tài nguyên cường giả, bọn hắn tại tai hoạ đến lúc, sẽ xông lên phía trước nhất!

Tại Bàn Cổ Tộc, không có lấy mạnh hiếp yếu, có chỉ là cường giả đối kẻ yếu tuyệt đối bảo hộ.

Nếu như này đều không phải là công bằng, Hạ Lan Phong thực sự nghĩ không ra, còn có cái gì là công bình chân chính!

Hắn nhìn lên trước mắt hòn đảo này dân, phảng phất thấy được lúc trước chính mình, hắn cười cười, trả lời: "Không có chỗ tốt!"

"Không có chỗ tốt?"

Đảo dân nhóm một mặt kinh ngạc.

"Đúng vậy, không có chỗ tốt!"

Hạ Lan Phong nói nói, " chúng ta đi theo bệ hạ, cho tới bây giờ cũng không phải là cầu chỗ tốt gì, chúng ta thậm chí cũng không là tại tùy tùng bệ hạ, chúng ta tùy tùng chính là Bàn Cổ Tộc trong lòng tín ngưỡng, chúng ta trung thành cũng là tín ngưỡng này!"

"Vì tín ngưỡng, các ngươi nguyện ý đi chết?"

"Nguyện ý!"

Hạ Lan Phong cùng bên người Phạt Thiên Quân chiến sĩ trăm miệng một lời..