Chương 3089: Trường Sinh điện chấn động

Chương 3089: Trường Sinh điện chấn động

Chuyện giống vậy, phát sinh ở từng cái hòn đảo Bàn Cổ trước điện.

Bọn hắn không hiểu, cũng không hiểu, vì sao lại có người nguyện ý vì "Tín ngưỡng" đi chết.

Nhưng tại trong ánh mắt của bọn hắn, đảo dân nhóm lại không nhìn thấy hoảng sợ, cũng không nhìn thấy tuyệt vọng, bọn hắn thấy là một loại nguyện ý bỏ qua sinh tử, đi bảo vệ tín ngưỡng dứt khoát!

"Không có kiếp sau, mặc dù có kiếp sau, trong mắt bọn hắn, như chúng ta chẳng qua là heo chó!"

"Nếu đều sống đều là heo chó, sao còn muốn kiếp sau làm cái gì?"

"Làm đi, hắn sao, Lão Tử không muốn kiếp sau!"

"Làm đi!"

Tại trong tuyệt vọng, đảo dân nhóm cuối cùng cố lấy dũng khí, trong nháy mắt đó, trước mặt bọn hắn Bàn Cổ điện, phóng xuất ra nóng rực vầng sáng, này vầng sáng ngưng tụ thành cột sáng, phóng lên tận trời!

Cũng là trong cùng một lúc, ba ngàn thế giới trung ương nhất, cũng là cao nhất địa phương, cái kia mảnh cổ lão cung điện, bỗng nhiên "Ong ong" chấn động!

Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti, hết thảy tu sĩ đều cảm nhận được này chấn động, mới đầu bọn hắn cũng không thèm để ý. Còn tưởng rằng là trong điện trấn áp Long Hồn lại bắt đầu nháo sự.

Dù sao mỗi tháng, đều sẽ có như thế một hai lần!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, lần này chấn động, cũng không có rất nhanh kết thúc, mà là kéo dài không ngừng, lại càng lúc càng lớn.

Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti tu sĩ, lập tức cảnh giác!

"Mệnh Vận lực lượng, là... Là Mệnh Vận lực lượng, cùng luân bàn hoàn toàn không giống Mệnh Vận lực lượng!"

Mệnh Vận Ti bên trong, giữ gìn luân bàn vận chuyển tu sĩ, tất cả đều một thân mồ hôi lạnh.

Luân bàn chấn động kịch liệt, giống như là cảm nhận được cái uy hiếp gì, bọn hắn kiểm tra thực hư một thoáng, phát hiện luân bàn chấn động, là bởi vì ba ngàn thế giới, vậy mà xuất hiện một cỗ mới Mệnh Vận lực lượng!

Chỉ có cảm thấy uy hiếp, mới có thể kịch liệt như thế cảnh cáo, cái này cũng liền mang ý nghĩa, cỗ lực lượng này, là có thể cùng Trường Sinh điện Mệnh Vận lực lượng đối kháng!

"Báo cáo... Báo cáo... Lập tức báo cáo điện chủ!"

Một lát sau, Trường Sinh điện Vĩnh Hằng Ti, Vĩnh Hằng Đại Điện, tất cả cự đầu toàn bộ hội tụ vào một chỗ.

Thập Nhị Ti ti chủ, ngoại trừ Tài Quyết ti ti chủ bên ngoài, toàn bộ đến đông đủ!

Nhưng cho dù là Thập Nhị Ti ti chủ, tại đây chút cự đầu trước mặt, cũng chỉ có thể đứng đấy, mà không hề ngồi xuống tới tư cách, mười một vị ti chủ bên trong, duy nhất ngồi, chỉ có Luân Hồi Ti ti chủ!

Này chút cự đầu đều thấy không rõ dung mạo, trên người bọn họ lập loè màu sắc khác nhau vầng sáng, nhưng lờ mờ đó có thể thấy được thân hình đường nét!

Trung ương nhất cái vị kia, hào quang chói mắt nhất!

"Triệu tập đại gia đến đây, là bởi vì vừa mới phát sinh một kiện đại sự!"

Khu vực hạch tâm, đoàn kia nhất hào quang chói sáng bên trong, truyền tới một trầm trọng thanh âm, "Ngay tại vừa mới, ba ngàn thế giới xuất hiện một cỗ lực lượng, là Mệnh Vận lực lượng!"

"Mệnh Vận lực lượng! ! !"

Trong nháy mắt, toàn bộ Vĩnh Hằng Đại Điện ầm ầm một mảnh, nhưng cũng chính là trong nháy mắt, một cỗ khổng lồ uy áp theo nhất hào quang chói sáng bên trong truyền ra, đại điện lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong trầm mặc, vị này Chí Cao Trường Sinh điện chủ mở miệng lần nữa, nói: "Cỗ này Mệnh Vận lực lượng, không phải tới từ nơi khác, chính là tới từ Cửu Uyên ma hải!"

"Đến từ Cửu Uyên ma hải!"

Các đại ti chủ sắc mặt có chút khó coi.

Bởi vì Tài Quyết ti, liên hợp Mệnh Vận Ti, Luân Hồi Ti các loại, đang chuẩn bị bắt lại Cửu Uyên ma hải, có thể dưới loại tình huống này, Cửu Uyên ma hải lại xuất hiện Mệnh Vận lực lượng!

"Truyền bản tọa pháp chỉ, không tiếc bất cứ giá nào, trực tiếp phá hủy Cửu Uyên ma hải!"

Vị kia đến Cao điện chủ nói, lại lặp lại một lần, "Không tiếc bất cứ giá nào! Phong tỏa chỗ có tin tức, người nào đi lỗ hổng, người nào chịu trách nhiệm!"

Tài Quyết ti bên trong, một tên thanh niên nam tử cảm thụ được trước mắt chấn động, hắn tính toán thời gian một chút, trên mặt lộ ra nụ cười, "Không nghĩ tới, vậy mà nhanh như vậy!"

Cái này người chính là Đông Môn Xuy Ngưu, hắn không có chạy trốn, bởi vì hắn biết, chính mình căn bản không có khả năng trốn được.

Cũng đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên một cỗ khổng lồ uy áp truyền đến, theo sát hắn cửa bị đá văng, một tên nữ tử áo đen đi đến.

"Đông Môn Xuy Ngưu, tử kỳ của ngươi đến!"

Nữ tử áo đen đi tới nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu tựa hồ đã sớm ý liệu đến một màn này, cũng không có sợ hãi, chẳng qua là thấy nữ tử trước mắt, có chút kỳ quái, nói: "Chúng ta quen biết sao?"

"Dĩ nhiên!"

Nữ tử áo đen nói xong, rút ra bội kiếm bên hông, một cỗ sát khí mãnh liệt, theo trong kiếm truyền ra!

"Nguyên Đồ chi nhận!"

Đông Môn Xuy Ngưu quá sợ hãi, xem lấy nữ tử trước mắt  nói, "Ngươi... Ngươi là... Ngươi làm sao lại trở về Trường Sinh điện!"

"Ta muốn về đến, tự nhiên cũng liền trở lại!"

Nữ tử cười đắc ý nói, "Không nghĩ tới a, thật sự là không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá tiền đồ, lại có thể rung chuyển Trường Sinh điện . Bất quá, nếu như không có hắn, ta có lẽ còn không có dễ dàng như vậy trở về đâu!"

Lưu Ly đảo bên trên, Mệnh Vận luân bàn bên trên, xuất hiện từng cái tinh điểm, thủ ở chỗ này Đường Thiến Lam cùng Dục Tú, nhìn chòng chọc vào luân bàn biến hóa.

Hai tấm khẩn trương mặt, tại thời khắc này cuối cùng có nụ cười.

"Làm hết thảy khu vực, toàn bộ được thắp sáng, cũng là mang ý nghĩa, Bàn Cổ lực lượng sẽ chân chính thành hình!"

Dục Tú nói nói, " đây là cỡ nào chuyện vĩ đại, ta không nghĩ tới, ta lại là thúc đẩy Bàn Cổ lực lượng xuất hiện một thành viên!"

"Bình tĩnh!"

Đường Thiến Lam vỗ vỗ bờ vai của hắn, kỳ thật nàng đáy lòng, so Dục Tú còn kích động hơn.

Cái gọi là Bàn Cổ lực lượng, chính là văn minh lực lượng, cũng là có thể cùng Trường Sinh điện đối kháng đồ vật.

Này Bàn Cổ lực lượng cơ sở, bắt nguồn từ Long Đế ý chí, bắt nguồn từ Bàn Cổ Tộc, nhưng chân chính nhường Bàn Cổ lực lượng hội tụ mà thành, có trước mắt quy mô, nhưng vẫn là cái kia vô số đảo dân!

"Trường Sinh điện chỉ sợ mãi mãi cũng sẽ không nghĩ tới, bọn hắn xem thường Sâu kiến  sẽ thành vì bọn họ đối thủ lớn nhất!"

Dục Tú nói ra.

"Bí mật này, không thể tiết lộ ra ngoài!"

Đường Thiến Lam nói ra.

"Ta đến là hi vọng tiết lộ ra ngoài!" Dục Tú nói ra.

"Vì cái gì?" Đường Thiến Lam hiếu kỳ nói.

"Nếu như tiết lộ ra ngoài, đây cũng là mang ý nghĩa, Trường Sinh điện sẽ chân chính coi trọng bọn hắn!"

Dục Tú nói nói, " cứ việc này gây bất lợi cho chúng ta!"

"Ta cũng không như ngươi vậy tâm lớn!" Đường Thiến Lam nói ra.

Theo Mệnh Vận luân bàn bên trên một cái cái phù văn tinh điểm được thắp sáng, trong nháy mắt liền hội tụ ra mấy chục vạn, lại còn đang không ngừng gia tăng.

Một cỗ thuộc về Bàn Cổ Tộc Mệnh Vận lực lượng, đã bắt đầu tại Cửu Uyên ma hải bên trên ấp ủ dâng lên!

"Ha ha ha..."

Hải Hoàng Cung trước, Ninh Thần Cơ mỉa mai nở nụ cười, "Ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại ngây thơ như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi có thủ đoạn gì, đến lúc này, vậy mà hi vọng một bầy kiến hôi giúp ngươi?"

"Mặc dù bọn hắn giúp ngươi lại như thế nào, mặc dù bọn hắn cùng ở dưới tay ngươi đám gia hoả này một dạng, đều hung hãn không sợ chết lại như thế nào?"

Ninh Thần Cơ lạnh giọng nói, " sâu kiến liền là sâu kiến, tại như thế nào phịch, cũng không thể trở thành Hùng Ưng!"

Ninh Thần Cơ, truyền khắp Cửu Uyên ma hải.

Làm những lời này truyền đến đảo dân nhóm trong lỗ tai lúc, trong lòng bọn họ cái kia cỗ lửa giận bành trướng tới cực điểm, bọn hắn ngửa mặt lên trời, hướng về phía kính tượng bên trong Ninh Thần Cơ phát ra gào thét!

Phảng phất muốn đem Ninh Thần Cơ xé thành mảnh nhỏ.

Cùng một thời gian, Hải Hoàng Cung bên ngoài, một vệt ánh sáng xông thẳng lên trời, này quang chi sáng lên giữa trưa ánh nắng, ánh sáng vọt thẳng phá Cửu Uyên ma hải vùng trời, cái kia dày nặng huyết sắc đám mây!

Thấy cảnh này Ninh Thần Cơ, thân thể khẽ run lên: "Đây là... Đồ vật gì!"

Hắn thấy lạ lẫm, đi lại quen thuộc!

Lạ lẫm là bởi vì hắn chưa bao giờ cảm thụ qua cỗ lực lượng này, quen thuộc lại là bởi vì cỗ lực lượng này bên trong, người sở hữu khiến cho hắn run rẩy khí tức!

Mà hắn chỉ ở một chỗ cảm thụ qua, cái kia là Trường Sinh điện khu vực hạch tâm nhất!

"Bàn Cổ lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn  nói, "Ngươi cũng có thể xưng là, Mệnh Vận lực lượng, một loại khác Mệnh Vận lực lượng!"

Ninh Thần Cơ ngây ngẩn cả người: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, các ngươi làm sao có thể có được Mệnh Vận lực lượng?"

Không chỉ là Ninh Thần Cơ, giờ khắc này ở các đại chủ thành bên trong ba ngàn thế giới, cũng nhìn thấy này phóng lên tận trời cột sáng, không phải tại kính tượng bên trong, mà là ở trên bầu trời!

Bọn hắn ngửa đầu, thấy được địa phương xa xôi, một chùm sáng xông phá hắc ám!.