Chương 3090: Tru tâm

Chương 3090: Tru tâm

Đó là một cây phảng phất thủy tinh, thuần khiết vô hà cột sáng.

Này cột sáng chiếu sáng toàn bộ Cửu Uyên ma hải, lại còn đang không ngừng mở rộng  bất quá, bọn hắn thấy cột sáng, cũng không phải tới từ Hải Hoàng Cung, mà là đến từ Lưu Ly đảo!

Không chỉ là chủ thành bên trong tu sĩ, Cửu Uyên ma hải mỗi một tầng trên hòn đảo, tất cả đảo dân đều thấy được này phóng lên tận trời cột sáng.

Nếu là trước đó, bọn hắn khả năng cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì, có thể vừa vặn bọn hắn nghe được Ninh Thần Cơ cùng Dịch Thiên Mạch đối thoại.

"Này cột sáng... Cũng là Mệnh Vận lực lượng hình thành sao?"

Đảo dân nhóm thậm chí không biết Mệnh Vận lực lượng là cái gì.

Bọn hắn chẳng qua là cảm nhận được đến từ Trường Sinh điện Mệnh Vận áp bách, biết thứ này rất mạnh, rất lợi hại!

Trong nháy mắt đó, bọn hắn bỗng nhiên sinh ra hi vọng, mà theo hy vọng này xuất hiện, các nơi cột sáng cũng biến thành càng ngày càng sáng, lại có nối thành một mảnh xu thế.

Cùng một thời gian, bọn hắn cảm nhận được, đến từ Trường Sinh điện cái kia cỗ Mệnh Vận áp bách, vậy mà giảm bớt rất nhiều.

Khi bọn hắn tắm gội tại hào quang phía dưới, cảm giác được chính là chưa bao giờ có thoải mái dễ chịu ấm áp dễ chịu nhanh.

Cùng một thời gian, Ninh Thần Cơ ngốc ngốc nhìn lên trước mắt cột sáng, trong lòng phát run, bởi vì cỗ lực lượng này, càng ngày càng khổng lồ!

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, nói ra: "Có cái gì không thể nào, các ngươi có khả năng có được Mệnh Vận lực lượng, chúng ta tự nhiên cũng có thể!"

"Các ngươi này chút sâu kiến, làm sao xứng?"

Ninh Thần Cơ nói nói, " không đúng, điểm này là giả, này nhất định là huyễn tượng, Mệnh Vận lực lượng cần Mệnh Vận luân bàn, Trường Sinh điện xây dựng Mệnh Vận luân bàn, bỏ ra mấy cái kỷ nguyên, mới đưa ba ngàn thế giới chỉnh hợp lại, các ngươi căn bản không có khả năng có được Mệnh Vận lực lượng!"

"Hà tất dối gạt mình?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thân vì trường sinh điện tu sĩ, ngươi cảm thụ Mệnh Vận lực lượng thời gian, so ta cảm thụ thời gian, nhiều hơn nhiều, đây có phải hay không là, ngươi rất rõ ràng!"

Ninh Thần Cơ ngậm miệng không trả lời được.

"Chỉ bất quá, vận mệnh của chúng ta lực lượng, cùng vận mệnh của các ngươi lực lượng có chút không giống!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Xác thực không giống nhau, cỗ này Mệnh Vận lực lượng to lớn hơn, mà lại cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác áp bách, ngược lại là cho người ta như gió xuân ấm áp thoải mái.

Cho dù là Ninh Thần Cơ, đều có chút xúc động!

"Cho nên, từ đầu đến cuối, các ngươi chân chính át chủ bài, liền là vận mệnh này lực lượng!"

Ninh Thần Cơ nói ra.

Đừng nói là Ninh Thần Cơ, Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận càng không cần phải nói, khi bọn hắn ý thức được, này lại là cùng Trường Sinh điện một cấp bậc Mệnh Vận lực lượng lúc.

Hai người kém chút kinh điệu cái cằm, nhưng bọn hắn nghĩ giống như Ninh Thần Cơ, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể làm ra Mệnh Vận lực lượng?

Hắn làm sao xứng?

Các đại chủ thành bên trong, những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, giờ phút này tất cả đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn trước đó trào phúng giễu cợt, cảm thấy Dịch Thiên Mạch bọn hắn vọng tưởng cùng Trường Sinh điện đối nghịch, đơn giản liền là người si nói mộng!

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn phát hiện mình mới ngu xuẩn nhất một cái kia, nếu như đây thật là Mệnh Vận lực lượng, đây cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch bọn hắn, thật sự có tư cách cùng Trường Sinh điện phân cao thấp!

Hết sức rõ ràng, đây là thật, dù sao bọn hắn không phải mù lòa, bọn hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được Ninh Thần Cơ cảm xúc biến hóa!

Đến mức những cái kia đảo dân liền càng không cần phải nói, nghe tới Ninh Thần Cơ cuối cùng một bộ vẻ mặt sợ hãi, nói ra cái kia bất đắc dĩ lời lúc, bọn hắn có thể so sánh Phạt Thiên Quân chiến sĩ còn kích động hơn!

Trước đây bọn hắn không dám phản kháng, đó là bởi vì bọn hắn phản kháng cũng không có một chút tác dụng nào, kết quả sau cùng vẫn là một con đường chết!

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Dịch Thiên Mạch tựa hồ cho bọn hắn tu một con đường, con đường này thậm chí có khả năng cùng cái kia xa xôi Trường Sinh điện sánh vai!

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói đến, còn muốn cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi một mực tại phát huy năng lực của mình, chúng ta vận mệnh này lực lượng, cũng không có khả năng nhanh như vậy thành hình!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Ninh Thần Cơ ý thức được không thích hợp.

"Vận mệnh của chúng ta lực lượng, cũng không đến từ hoảng sợ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng không tới từ ngươi cái gọi là tuyệt đối lực lượng, mà là đến từ lòng người!"

"Cũng không đến từ hoảng sợ, cũng không tới từ tuyệt đối lực lượng, đến từ lòng người?"

Ninh Thần Cơ không hiểu ra sao, "Người nào tâm?"

"Đến từ Bàn Cổ Tộc, đến từ Phạt Thiên Quân, đến từ này Cửu Uyên ma hải chúng sinh, đến từ trong mắt ngươi những cái kia sâu kiến!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói xong, nhìn về phía kính tượng  nói, "Không thể nghi ngờ, lực lượng này liền là tới từ các ngươi, đến từ các ngươi mỗi người!"

Oanh

Ninh Thần Cơ đáy lòng sôi trào, hắn không tin, có thể khi hắn cảm nhận được quang mang kia, có thể làm hắn nhớ tới Dịch Thiên Mạch nói, không phải tới từ hoảng sợ, mà là đến từ lòng người.

Hắn lại có chút tin.

Lại nhớ tới Dịch Thiên Mạch bọn hắn làm đủ loại, trước hết giết hải tặc, lấy thêm hạ các đại chủ thành, sau đó thành lập trận pháp, liên kết tất cả hòn đảo.

Cũng ngay trước Cửu Uyên ma hải chúng sinh, chặt hết thảy hải tặc đầu, liền Hải Hoàng cũng giống vậy chạy không khỏi đồ đao!

Giờ khắc này hắn cuối cùng ý thức được Dịch Thiên Mạch tại sao phải làm như vậy!

"Cho nên, ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền là đang tranh thủ bọn hắn!"

Ninh Thần Cơ lui ra phía sau hai bước, "Cái này sao có thể, có thể sao lại có thể như thế đây? Này chút sâu kiến, bọn hắn có tài đức gì  có thể trợ giúp ngươi xây dựng Mệnh Vận luân bàn!"

"Thiên Đạo bên dưới, chúng sinh bình đẳng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không có người nào, so với ai khác cao một cấp bậc, ít nhất tại xây dựng Mệnh Vận luân bàn trong chuyện này, ngươi cũng không mạnh bằng bọn họ, thậm chí nói, ngươi căn bản không bằng bọn hắn!"

Oanh

Câu nói này, tựa như là một thanh kiếm, đâm vào Ninh Thần Cơ trái tim, hắn lần nữa lui ra phía sau một bước, lập tức xụi lơ trên mặt đất!

Hắn cùng Ninh Thần Cơ đối thoại, cũng đồng thời truyền khắp toàn bộ Cửu Uyên ma hải!

Chủ thành bên trong, những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, tất cả đều trợn tròn mắt, lần nữa nhìn về phía bên người Phạt Thiên Quân, bọn hắn bỗng nhiên có một loại bị khinh bỉ cảm giác!

Nhất là Thanh Long Thành Quảng Tràng bên trên, hết thảy đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, không còn có trước đó khí diễm.

Giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được. Dịch Hành Chi cặp kia coi thường ánh mắt, cho tới bây giờ đều không phải là chứa!

Đôi mắt này bên trong, viết đầy không quan tâm!

Lão Tử căn bản cũng không quan tâm các ngươi có phải hay không muốn trợ giúp chúng ta, Lão Tử thậm chí liền ý nghĩ này đều không có, Lão Tử hận không thể hiện tại liền nắm toàn bộ các ngươi làm thịt!

Hết thảy đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, đều cảm giác cổ phát lạnh, trước đó bọn hắn cảm giác mình có thân phận, có bối cảnh!

Vô luận này Cửu Uyên ma hải biến thành bộ dáng gì, bọn gia hỏa này đều không thể không xin bọn hắn.

Có thể hiện tại bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai một mực là mình cả nghĩ quá rồi, là chính mình hồi trở lại sai ý, loại kia xấu hổ cảm giác, để bọn hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Tại ta mà nói, đem các ngươi giết kỳ thật nhất bớt việc!" Dịch Hành Chi mỉm cười nói.

Có thể cái nụ cười này, lại làm cho hết thảy tu sĩ sợ hãi.

So với này chút đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, Cửu Uyên ma hải các nơi trên đảo đảo dân, thời khắc này cảm thụ lại hoàn toàn không giống!

Làm quang mang kia chiếu trên người bọn hắn, khi bọn hắn ý thức được, vận mệnh này lực lượng sinh ra, lại có công lao của bọn hắn lúc...

Bọn hắn cảm giác mình, nhất định là đang nằm mơ!.