Chương 3091: Bắt rùa trong hũ (thượng)

Chương 3091: Bắt rùa trong hũ (thượng)

Bọn hắn chưa bao giờ cảm giác mình sẽ có giá trị, cũng chưa từng cảm giác mình vậy mà lại bị người như thế để ý.

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch ở ngay trước mặt bọn họ nói "Không thể nghi ngờ, tất cả những thứ này lực lượng, đều là nguồn gốc từ cho các ngươi, nguồn gốc từ cho các ngươi mỗi người" lúc, đảo dân nhóm thậm chí có chút bối rối.

Mà khi Dịch Thiên Mạch nói, một cái Trường Sinh điện Trường Sinh Sứ thậm chí không bằng bọn hắn lúc, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến này có chút không chân thực!

"Đây là Bàn Cổ lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, "Cùng Trường Sinh điện Mệnh Vận lực lượng, hoàn toàn khác biệt lực lượng, ta chỉ cần các ngươi tin tưởng ta, tin tưởng ta một lần!"

Hắn, nhường tất cả đảo dân tâm tuôn ra sục sôi!

Bọn hắn dĩ nhiên nguyện ý tin tưởng Dịch Thiên Mạch, bởi vì trước mắt vị này, có thể là này chút thiên binh bệ hạ.

"Chúng ta tin tưởng ngươi!"

Đảo dân nhóm mở miệng nói ra.

Có đảo dân ở trong lòng đọc thầm, bọn hắn không có gì có thể mất đi, nếu như ngay cả cái này tín nhiệm đều mất đi, vậy bọn hắn thật không có bất kỳ cái gì giá trị!

Cũng đúng lúc này, các Bàn Cổ trong điện, cột sáng phóng lên tận trời, phá vỡ Vân Tiêu, cùng Lưu Ly đảo bên trên cột sáng, nối thành một mảnh.

Lưu Ly đảo bên trên, Dục Tú cùng Đường Thiến Lam chờ một đám hiền giả đưa tay, đặt ở Mệnh Vận luân bàn bên trên, Mệnh Vận luân bàn bên trên phù văn khởi động, lập tức chuyển động.

Mà thôi động Mệnh Vận luân bàn lực lượng, liền nguồn gốc từ Vu Long Đế ý chí, nguồn gốc từ tại Bàn Cổ Tộc tín niệm, nguồn gốc từ tại Cửu Uyên ma hải bên trên, cái kia vô số đảo dân tín nhiệm!

Làm Mệnh Vận luân bàn bắt đầu chuyển động lúc, một cỗ bàng bạc Mệnh Vận lực lượng phóng xạ mà ra, đem Cửu Uyên ma hải tất cả Bàn Cổ điện bao trùm.

Tất cả sinh linh, đều cảm nhận được này vĩ ngạn lực lượng.

Nhưng khác biệt chính là, cỗ lực lượng này cũng không có được cảm giác áp bách, ngược lại là để bọn hắn cảm thấy mười phần thân thiết.

"Cỗ lực lượng này, thật là nguồn gốc từ tại chúng ta sao?"

Bọn hắn cảm nhận được cỗ lực lượng này bên trong cảm giác thân thiết, lại vẫn còn có chút không thể tin được.

"Tự tin điểm, đem Mã bỏ đi!"

Thư Viện tiên sinh mở miệng nói.

"Thật chính là nguồn gốc từ tại chúng ta, thật chính là. . . Thật chính là nguồn gốc từ tại chúng ta, chúng ta cũng có giá trị!"

Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng tin tưởng, vận mệnh này lực lượng đúng là nguồn gốc từ tại bọn hắn, mà cái này cũng mang cho đảo dân nhóm cực lớn tự tin.

Mà này tự tin, cũng gia tốc Mệnh Vận luân bàn vận chuyển.

Cùng một thời gian, Hải Hoàng Cung trước, Ninh Thần Cơ đồng dạng cảm nhận được cỗ này Mệnh Vận lực lượng, cũng chính là trong nháy mắt, lực lượng này so với trước mạnh không chỉ gấp mười lần!

So với Trường Sinh điện Mệnh Vận lực lượng, xác thực không bằng, có thể vận mệnh này lực lượng vậy mà có khả năng tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, trực tiếp tăng trưởng gấp mười lần, nhưng cũng đầy đủ dọa người.

Giờ này khắc này, Ninh Thần Cơ tất cả kiêu ngạo cùng tự tin, tại thời khắc này đã bắt đầu dao động, hắn không nghĩ tới lại có người có khả năng xây dựng ra một cái khác Mệnh Vận luân bàn!

Hắn càng không có nghĩ tới, khu sử vận mệnh này luân bàn, lại là này chút xem thường hắn sâu kiến!

"Hiện tại, ngươi muốn phát huy ra ngươi cuối cùng sức lực còn lại!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ninh Thần Cơ biến sắc, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Mong muốn vận mệnh này luân bàn hoàn toàn phát huy ra, còn cần một vật!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đồ vật gì?"

Ninh Thần Cơ có chút lo lắng, giờ khắc này, mặc dù thông minh như hắn, cũng không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng tính toán điều gì.

"Lòng tin!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đầy đủ lòng tin!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Ninh Thần Cơ không hiểu ra sao.

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, một nguồn sức mạnh mênh mông đưa hắn giam cầm lại, hắn bay đến Dịch Thiên Mạch trước mặt.

"Phù phù!"

Hai chân run lên, Ninh Thần Cơ quỳ mọp xuống đất bên trên, giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra: "Ngươi. . . Ngươi muốn giết ta, tới gọi lên lòng tin của bọn hắn!"

"Không sai, nhưng cũng không hoàn toàn đúng!"

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, lập tức ngẩng đầu  nói, "Lão sư, ngươi có khả năng rút lui!"

Vừa nghe đến hai chữ này, Ninh Thần Cơ nghĩ đến Liễu Trần tâm, hắn tính toán mà tính, chỉ một thoáng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch sự tình muốn làm: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không chỉ có muốn giết ta, ngươi còn muốn. . . Còn muốn giết lão sư ta, ngươi mong muốn. . . Ngươi mong muốn. . ."

"Không sai, ta không chỉ có muốn giết ngươi, còn muốn giết lão sư của ngươi, có cái gì có thể so sánh chết một vị Tài Quyết điện chủ, càng có thể gọi lên lòng tin của bọn hắn đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ hôm nay trở đi, Trường Sinh điện lại không phải vô địch!"

"Ngươi mơ tưởng!"

Ninh Thần Cơ giận dữ hét.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ hết thảy, giết hắn không chỉ có chỉ là vì gọi lên Cửu Uyên ma hải bên trên, này chút sâu kiến tự tin, giết hắn cũng là vì kéo lão sư hắn cừu hận!

Mặc dù cỗ này Mệnh Vận lực lượng, không có Trường Sinh điện Mệnh Vận lực lượng như vậy đáng sợ, có thể làm Mệnh Vận lực lượng hoàn toàn bao trùm, lão sư của hắn nếu là bước vào Cửu Uyên ma hải, tựa như cái kia cá trong chậu!

Hắn mong muốn thúc giục chuyển động thân thể bên trong lực lượng trực tiếp tự bạo, nhưng tại Mệnh Vận lực lượng áp chế dưới, hắn thân lực lượng trong cơ thể, hoàn toàn bị giam cầm gắt gao, liền tự sát năng lực đều không có.

"Cần gì chứ?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Ninh Thần Cơ mặt xám như tro, đây cũng chính là lúc trước hắn nói với Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là giờ phút này tình thế hoàn toàn đảo ngược.

... ...

Lúc này, Cửu Uyên ma hải vùng trời Tài Quyết ti chủ cũng cảm giác có chút không đúng, nhưng hắn lại vẫn chưa hay biết gì.

"Kết thúc!"

Trần Tâm mỉm cười nói, " sứ mệnh của ta hoàn thành!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Tài Quyết ti chủ nhíu mày.

Trần Tâm khoát tay, phù văn vẽ phác thảo, xuất hiện trước mặt một chiếc gương, bên trong sau đó xuất hiện Ninh Thần Cơ hình ảnh, chỉ bất quá, thời khắc này Ninh Thần Cơ, quỳ gối Dịch Thiên Mạch trước mặt, Dịch Thiên Mạch kiếm, đã gác ở trên cổ hắn!

Thấy cảnh này, Tài Quyết ti chủ sắc mặt đại biến, nói: "Đây là có chuyện gì, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì, ta cảnh cáo các ngươi, lập tức thả hắn, bằng không như thế nào?"

"Bằng không, ta san bằng Cửu Uyên ma hải, đem này ma hải bên trên tất cả sinh linh giết tuyệt!"

Tài Quyết ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Mặc dù chúng ta thả hắn, ngươi sẽ không giết bọn hắn sao?" Trần Tâm cười nói, " ngươi coi ta là ba tuổi hài đồng đâu?"

Nói đến đây. Trần Tâm thân hình lóe lên  nói, "Thật tốt quan sát, ta cái này không phụng bồi!"

Cùng một thời gian, Hải Hoàng Cung bên trong, Dịch Thiên Mạch thu vào lão sư truyền âm, hắn giơ tay lên bên trong kiếm, đối Ninh Thần Cơ cổ chém xuống: "Chịu chết đi!"

"Răng rắc "

Ninh Thần Cơ đầu theo trên thân thể lăn xuống đến, máu chảy như suối!

Mà một màn này, cũng bị Cửu Uyên ma hải bên trên, tất cả tu sĩ thấy, nhất là đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, giờ phút này đều run lẩy bẩy!

Giờ khắc này, một bên Phạm Đông phảng phất hồi tưởng lại Thanh Long Thành lúc, Dịch Thiên Mạch giết chết cái vị kia Trường Sinh Sứ.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc, chẳng qua là chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch giết như vậy dứt khoát, giết như thế quả quyết!

Ninh Thần Cơ không có chết, mặc dù bị chém đứt đầu  có thể tu vi của hắn, mặc dù thân thể đập tan, hắn cũng giống vậy có thể khôi phục lại.

Có thể lúc đầu lâu lăn rơi xuống đất lúc, hắn cảm nhận được chỉ có tuyệt vọng, cặp mắt kia biến thành huyết sắc, hắn mong muốn kêu gào, muốn nói cho lão sư của hắn, tuyệt đối không nên tiến đến, nhưng hắn lại một chữ đều nói không nên lời!

A

Gầm lên giận dữ, theo Cửu Uyên ma hải vùng trời truyền đến, chính là nguồn gốc từ Tài Quyết ti chủ, hắn nhìn tận mắt đồ đệ của mình, bị chặt hạ đầu lâu, ngay trước vô số sâu kiến trước mặt, này đã không chỉ là đối với hắn nhục nhã, cũng là đối Trường Sinh điện nhục nhã.

"Giết, giết sạch cho ta trong này, tất cả sinh linh!"

Tài Quyết ti chủ giận dữ hét: "Một tên cũng không để lại, một cái cũng không lưu lại!".