Chương 3092: Bắt rùa trong hũ (hạ)

Chương 3092: Bắt rùa trong hũ (hạ)

Ninh Thần Cơ bị trảm một màn, quả thật làm cho Cửu Uyên ma hải bên trên tu sĩ chấn động, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thật dám giết Ninh Thần Cơ!

Nhất là những cái kia đảo dân, mới vừa sinh trưởng lòng tin, tại Dịch Thiên Mạch chém giết Ninh Thần Cơ về sau, cơ hồ là tăng vọt!

Thế nhưng đúng lúc này, Tài Quyết ti chủ giận dữ, trăm vạn Thần Ma Binh Tiên, tại cao lớn Thần Ma thống lĩnh dẫn đầu dưới, trực tiếp giết tiến vào Cửu Uyên ma hải, ô ép một chút một mảnh, cùng với cái kia nồng hậu dày đặc sát khí, làm cho cả Cửu Uyên ma hải hết thảy tu sĩ, đều cảm giác được sợ hãi.

Nhất là đến từ ba ngàn thế giới những tu sĩ kia, bọn hắn nhìn xem cái kia từng đạo hắc ảnh xuyên qua huyết sắc tầng mây, buông xuống tại Cửu Uyên ma hải phía trên, phát ra từ nội tâm hoảng sợ!

"Thần Ma Binh Tiên. . . Là Thần Ma Binh Tiên!"

"Trường Sinh điện, thật vận dụng Thần Ma Binh Tiên, chẳng lẽ Ninh Thần Cơ nói là sự thật!"

"Là thật, Trường Sinh điện căn bản không định thả đi chúng ta, Trường Sinh điện đây là muốn liền cùng chúng ta cùng một chỗ làm thịt, bằng không làm sao lại vận dụng Thần Ma Binh Tiên!"

Làm Thần Ma Binh Tiên xuất hiện lúc, nơi này tất cả tu sĩ, cảm nhận được là tuyệt vọng!

Trong lòng bọn họ bị đè nén đến cực điểm, lại ân cần thăm hỏi nổi lên Dịch Thiên Mạch mười tám bối tổ tông, bởi vì bọn hắn cảm thấy, đây đều là Dịch Thiên Mạch làm hại.

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch, Trường Sinh điện căn bản sẽ không động dùng cái gì Binh Tiên, cũng sẽ không giết sạch bọn hắn toàn bộ.

Giờ phút này  đồng dạng cảm nhận được sát khí đảo dân, cũng là run lẩy bẩy, cái kia cỗ cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh.

Tại Thần Ma Binh Tiên trước mặt, bọn hắn đừng nói là phản kháng, liền một cái ý niệm phản kháng đều không dám sinh ra.

Các Bàn Cổ điện, cảm nhận được sát khí này Bàn Cổ tộc cùng Phạt Thiên Quân, cũng lòng sinh khiếp sợ, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thần Ma Binh Tiên!

Hải Hoàng Cung tiến!

Tất cả Phạt Thiên Quân chiến sĩ, đều bản năng sinh ra e ngại.

Bọn hắn có lẽ không sợ chết, có thể cỗ này sát khí thực sự quá nồng nặc, mà lại này trăm vạn Thần Ma Binh Tiên, liền là hướng về phía bọn hắn tới.

Vô luận là tại số lượng, vẫn là về mặt sức mạnh, bọn hắn cũng không bằng này chút gì Binh Tiên, mong muốn chiến thắng bọn hắn, trên cơ bản không có khả năng!

Bất quá, mặc dù đối mặt trăm vạn Thần Ma Binh Tiên, Phạt Thiên Quân cũng không có dao động, càng không có giải tán lập tức!

Không có quân lệnh, mặc dù để bọn hắn chết ở chỗ này, bọn hắn cũng sẽ không động đậy!

Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận, càng là run lẩy bẩy, trước mắt Thần Ma Binh Tiên đừng nói đồ diệt Cửu Uyên ma hải, liền là giết sạch một cái Đại Thiên thế giới sinh linh, đều dư xài!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch bọn hắn xây dựng nổi lên Mệnh Vận luân bàn, mặc dù có Mệnh Vận lực lượng, cần phải chiến thắng những thần ma này Binh Tiên, cũng quá khó khăn!

Lại càng không cần phải nói, này Thần Ma Binh Tiên, bất quá chỉ là Trường Sinh điện một góc của băng sơn!

Giờ này khắc này, hết thảy quy thuận Bàn Cổ Tộc Thiên Đạo cự phách, đều sinh ra thoái ý, bọn hắn không chút do dự rời khỏi nơi này.

Dựa theo hiệp nghị, bọn hắn cũng không có cùng Trường Sinh điện tu sĩ một trận chiến nghĩa vụ!

Dịch Thiên Mạch không có để ý bọn hắn, hắn ngửa đầu, nhìn lên bầu trời bên trong này Thần Ma Binh Tiên tạo thành bàng đại quân đoàn, dưới chân giẫm lên, chính là Ninh Thần Cơ đầu!

Giờ này khắc này Ninh Thần Cơ, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng, thân thể của hắn cùng đầu hoàn toàn tách ra, nhưng hắn cũng chưa chết đi.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch là cố ý, hắn muốn để cho mình cảm thụ một chút, thân làm kiến hôi vô lực cùng tuyệt vọng!

Cũng là trong cùng một lúc, Trần Tâm quay trở về Hải Hoàng Cung vùng trời, chống lên thế giới của mình.

Đồng dạng, Ngu Diệu Qua cũng chạy tới, Trường Sinh điện Mệnh Vận lực lượng đã bị Bàn Cổ điện Mệnh Vận lực lượng khu trục ra vùng biển này, hiện tại liền là cuối cùng quyết chiến thời khắc.

Thắng, bọn hắn đem nắm giữ một cái hoàn mỹ cơ sở, cùng Trường Sinh điện đi chống lại!

Thua, bọn hắn liền sẽ trở thành lịch sử! Lại có lẽ, bọn hắn liền lịch sử đều lên không được.

Giờ phút này, chính là Ngu Diệu Qua cũng có chút khẩn trương!

Buông xuống Tài Quyết ti chủ, cũng phát giác không thích hợp, bởi vì hắn tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, cảm nhận được một nguồn sức mạnh mênh mông!

Lực lượng này không phải Long Đế ý chí, lại cùng hắn quen thuộc cỗ lực lượng kia, mười phần tương tự!

"Đây là. . ."

Nhìn xem cái kia trùng thiên cột sáng, nhìn xem cột sáng chung quanh, vô số cột sáng nhỏ, Tài Quyết ti chủ biến sắc, "Mệnh Vận lực lượng, nơi này lại có Mệnh Vận lực lượng tồn tại!"

Hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, có thể lại không nghĩ ra, hắn cũng biết Trường Sinh điện kế hoạch không có đạt hiệu quả.

Nhất là thấy, bị chặt phía dưới sọ, cũng đạp tại Dịch Thiên Mạch dưới chân đồ đệ lúc, hắn lập tức hiểu rõ ra, chính mình bị lừa rồi!"Trần Tâm! Ngươi cùng ta kéo dài thời gian!"

Tài Quyết ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Này gọi bắt rùa trong hũ!"

Trần Tâm mỉm cười nói.

"Có lẽ nói, đóng cửa đánh chó thích hợp hơn!"

Ngu Diệu Qua đắc ý nói.

"Đóng cửa!"

Dịch Thiên Mạch hạ lệnh.

Cùng một thời gian, Lưu Ly đảo bên trên Mệnh Vận luân bàn toàn lực vận chuyển, cột sáng phóng lên tận trời, lập tức tại Cửu Uyên ma hải vùng trời tản mát, bện thành một cái lưới lớn, đem trọn cái Cửu Uyên ma hải hoàn toàn bao trùm.

Bàng bạc Mệnh Vận lực lượng bao phủ xuống tới, cho dù là Tài Quyết ti chủ tu vi, đều cảm giác được toàn thân không thoải mái, lực lượng này xa so với hắn trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nhưng hắn lại hết sức bình tĩnh, bởi vì hắn sau lưng Thần Ma Binh Tiên, cũng không chịu lực lượng này ảnh hưởng, chúng nó là không có có tâm trí cỗ máy chiến tranh!

"Ha ha ha!"

Tài Quyết ti chủ phá lên cười, "Diệu, thật vô cùng diệu, không nghĩ tới, các ngươi vậy mà bố trí như thế một cái bẫy, tính toán Trường Sinh điện, thật sự là có ý tứ, hết sức có ý tứ."

Nói xong, hắn sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, "Nhưng hết sức đáng tiếc, các ngươi đánh giá quá cao lực lượng của mình, mặc dù Long Đế ý chí, hóa thành Mệnh Vận lực lượng, Trường Sinh điện liền không có biện pháp sao?"

Hắn chằm chằm lên trước mắt mọi người, "Hết sức đáng tiếc, nếu như là bá đạo Long Đế ý chí, có lẽ có khả năng diệt đi đằng sau ta Thần Ma Binh Tiên, nhưng vận mệnh này lực lượng, quá mức mềm mại!"

Tài Quyết ti chủ biết, chỉ cần mình bất tử, liền có lật bàn tư bản!

Lại càng không cần phải nói, làm Trường Sinh điện cảm nhận được cỗ này Mệnh Vận lực lượng tồn tại lúc, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem trọn cái Cửu Uyên ma hải xóa đi!

Bọn hắn sẽ không cho phép, này ba ngàn thế giới xuất hiện mặt khác một cỗ Mệnh Vận lực lượng.

Thấy Tài Quyết ti chủ lại còn có thể lãnh tĩnh như vậy, Trần Tâm cùng Ngu Diệu Qua nhíu mày.

Xác thực như Tài Quyết ti chủ nói, này tân sinh Mệnh Vận lực lượng  có thể khu trục Trường Sinh điện một bộ phận Mệnh Vận lực lượng, nhưng nếu như Trường Sinh điện thật toàn lực ứng phó, lại thêm Tài Quyết ti chủ phối hợp.

Vậy thì không phải là bắt rùa trong hũ, mà là nội ứng ngoại hợp, trực đảo hoàng long!

Trong chớp nhoáng này, Trường Sinh điện lại một lần nữa chiếm cứ ưu thế, mà điều này cũng làm cho Cửu Uyên ma hải bên trên, tất cả sinh linh cảm nhận được tuyệt vọng!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch bọn hắn làm ra Mệnh Vận lực lượng, lại còn là vô pháp ngăn cản Trường Sinh điện!

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Lão thất phu, ngươi chẳng lẽ thật coi là, này ba ngàn thế giới bên trong, ngươi Trường Sinh điện không có đối thủ sao?"

Ừm

Tài Quyết ti chủ biến sắc.

Đúng lúc này, Cửu Uyên ma hải tầng thứ sáu, bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này đem tất cả mọi thứ, tất cả đều cuốn vào.

Từng đạo bóng người màu đỏ ngòm, theo vòng xoáy bên trong đi ra.

Một cái. . . Mười cái. . . Một trăm cái. . . Một ngàn cái. . . Một vạn cái. . .

Này chút bóng người màu đỏ ngòm, càng tụ càng nhiều, mãi đến tạo thành mấy trăm vạn.

"Thiên Tai tộc!"

Tài Quyết ti chủ nhíu mày..