Chương 3093: Ám Duệ thần tộc tái hiện

Chương 3093: Ám Duệ thần tộc tái hiện

"Thiên tai?"

Cầm đầu nữ tử lông mày nhíu lại, tuyết trắng sợi tóc khoác trên vai, cái kia tờ tuyệt mỹ mặt, lộ ra sát khí, "Này chỉ là các ngươi xưng hô, ta tộc vì Ám Duệ, Ám Duệ thần tộc!"

Này chút bóng người màu đỏ ngòm, chính là trước đây Dịch Thiên Mạch thả ra Ám Duệ thần tộc, chỉ bất quá, thời khắc này Ám Duệ thần tộc cùng Dịch Thiên Mạch trước đây nhìn thấy Ám Duệ thần tộc, có chút không giống.

Trước đây Ám Duệ thần tộc, âm u đầy tử khí, như là vô số cỗ thi thể, nhưng giờ khắc này Ám Duệ thần tộc, lại có sinh cơ, nhất là cái kia từng đôi mắt.

Rất sống động, không còn là lúc trước loại kia tro tàn.

Cái kia thân hình cao lớn, vậy mà lộ ra không kém chút nào Cổ Thần lực lượng khổng lồ, bọn họ cùng biển máu này hoàn toàn hòa làm một thể, đây chính là bọn họ sân nhà!

"Thiên Tai tộc, lại là Thiên Tai tộc, Dịch Thiên Mạch vậy mà đem Thiên Tai tộc phóng thích ra ngoài!"

"Hắn điên rồi sao? Thiên Tai tộc, nhưng là muốn Diệt Thế đó a, hắn vậy mà đem Thiên Tai tộc phóng xuất ra!"

Đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, nghe được ba chữ này lúc, không khỏi run lẩy bẩy.

Truyền thuyết năm đó Thiên Tai tộc xuất thế, kém chút xâm nhập ba ngàn thế giới, nếu không phải vị kia Long Đế ra tay, trấn áp Thiên Tai tộc, chỉ sợ cũng không có Trường Sinh điện.

Ám Duệ thần tộc xuất hiện, quả thật làm cho Tài Quyết ti chủ khẩn trương lên.

Nhưng hắn biết rõ, Ám Duệ thần tộc ra tới, trước hết giết khẳng định là Dịch Thiên Mạch bọn hắn, cái này bộ tộc hận thấu thế gian này tất cả sinh linh!

Hắn chằm chằm lên trước mắt vị này Ám Duệ nữ vương, lại không ý định động thủ, giờ phút này càng hẳn là lo lắng, không phải hắn mà là Trần Tâm cùng Ngu Diệu Qua.

"Ngu Diệu Qua, trấn áp bọn hắn có thể là phụ thân ngươi, hiện tại bọn hắn tới tìm ngươi trả thù!"

Tài Quyết ti chủ đắc ý nói, "Ta cho các ngươi cơ hội, để cho các ngươi phân ra thắng bại!"

Tài Quyết ti chủ cũng biết Ám Duệ thần tộc khó đối phó, thật muốn tại phiến này huyết hải bên trong cùng bọn hắn chém giết, những thần ma này Binh Tiên sợ là muốn tổn thất hơn phân nửa!

Bị đạp tại dưới chân Ninh Thần Cơ, cũng không nghĩ tới sẽ có như thế một màn, nhưng thời khắc này làm việc, lại làm cho hắn thở dài một hơi.

Tăng thêm này chút Ám Duệ thần tộc, mặc dù Dịch Thiên Mạch bọn hắn có Mệnh Vận lực lượng, Trường Sinh điện cũng có thể nhẹ nhõm phá hủy nơi này hết thảy.

Ninh Thần Cơ mặc dù thi thể tách rời, nhưng hắn giờ phút này lại đắc ý nói: "Lực lượng của các ngươi vẫn là quá yếu, thật vất vả góp nhặt lên một ít gì đó, bây giờ lại muốn toàn bộ hủy đi, hẳn là hết sức đau lòng đi!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, chẳng qua là dùng chân hung hăng tại trên mặt hắn ma sát một lần, lập tức nhìn về phía trước mắt Ám Duệ nữ vương!

Lúc trước hắn nhìn thấy vị này Ám Duệ nữ vương lúc, cảm nhận được không cách nào phản kháng áp lực!

Nhưng giờ này khắc này, tái kiến vị này Ám Duệ nữ vương, hắn cảm nhận được chỉ có thân thiết, bởi vì vị này Ám Duệ nữ vương, cùng trong cơ thể hắn Khổ Vô thần thụ, hô ứng lẫn nhau!

Đúng lúc này, Ám Duệ nữ vương hướng phía Dịch Thiên Mạch đi đến, cái này khiến Ngu Diệu Qua cùng Trần Tâm đều khẩn trương lên!

Nhất là Ngu Diệu Qua, nàng mặc dù biết Dịch Thiên Mạch đi qua đáy biển chỗ sâu di tích, nhưng nàng cũng không biết, vị này Ám Duệ nữ vương giờ phút này muốn làm gì.

Càng quan trọng hơn là, trước mắt Mệnh Vận lực lượng, bản thân liền hỗn hợp có Long Đế ý chí, lúc trước trấn áp Ám Duệ thần tộc, liền là cha hắn a!

Trần Tâm phản ứng nhanh nhất, thân hình lóe lên, liền đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, hắn có khả năng cảm nhận được thời khắc này Ám Duệ nữ vương, tu vi tuyệt đối không kém gì hắn.

Mà lại, này Ám Duệ nữ vương, mảy may không vâng mệnh vận lực lượng ảnh hưởng!

Doanh Tứ cũng không chút do dự đi tới Dịch Thiên Mạch trước người, tất cả Mệnh Vận lực lượng, giờ phút này đều do hắn tới chưởng khống, hắn đã không còn là trước đó cái kia yếu đuối bệ hạ.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Các ngươi tránh hết ra!"

Trần Tâm sửng sốt một chút, Doanh Tứ cũng không hiểu, nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Dịch Thiên Mạch.

Một lát sau, Ám Duệ nữ vương đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, tất cả mọi người cho Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh, có thể để cho người ta không tưởng được sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Ám Duệ nữ vương nhìn Dịch Thiên Mạch, một mặt ngưng trọng, nói: "Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Nói xong, nàng quỳ một chân trên đất, cúi đầu nói, "Ám Duệ thần tộc Tần Diệu Chân, bái kiến ngô chủ!"

Lời này vừa nói ra, ở đây hai phe, toàn đều ngơ ngẩn!

Trần Tâm cùng Ngu Diệu Qua nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, phóng phật tại hỏi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Doanh Tứ cũng là không thể tưởng tượng nổi, hắn có khả năng cảm giác được, nữ tử trước mắt, hoàn toàn độc lập với mệnh của hắn vận lực lượng bên ngoài, thậm chí không vâng mệnh vận lực lượng ảnh hưởng.

Cái tên này nếu như ra tay với bọn họ, bọn hắn thật khó mà chống đỡ!

Lại càng không cần phải nói Tài Quyết ti chủ, hắn còn cho là mình nghe lầm, nói ra: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Ám Duệ nữ vương lại không có trả lời hắn!

Theo sát, phía sau của nàng truyền đến Ám Duệ thần tộc núi kêu biển gầm: "Ám Duệ thần tộc, bái kiến ngô chủ, nguyện vì ngô chủ quên mình phục vụ!"

"Ám Duệ thần tộc, bái kiến ngô chủ, nguyện vì ngô chủ quên mình phục vụ!"

"Ám Duệ thần tộc, bái kiến ngô chủ, nguyện vì ngô chủ quên mình phục vụ!"

"Ám Duệ thần tộc, bái kiến ngô chủ, nguyện vì ngô chủ quên mình phục vụ!"

Tiếng gầm sóng sau cao hơn sóng trước, thanh âm này cũng theo trận pháp, truyền khắp toàn bộ Cửu Uyên ma hải, truyền khắp hết thảy chủ thành, tất cả hòn đảo.

Đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ đều bối rối, nghĩ thầm đây là có chuyện gì?

Những cái kia đảo dân nhóm lại kích động, bọn hắn có lẽ đối Trường Sinh điện không có khái niệm gì, nhưng bọn hắn biết cái gì là Thiên Tai tộc!

Đó là một cái đời đời kiếp kiếp, để bọn hắn hoảng sợ truyền thuyết.

Truyền ngôn Thiên Tai tộc xuất hiện, sẽ thu hồi Cửu Uyên ma hải, bởi vì nơi này bản thân liền là lãnh địa của bọn hắn!

Có thể hiện tại, này để bọn hắn hoảng sợ Thiên Tai tộc, vậy mà trực tiếp hướng Dịch Thiên Mạch thần phục, có thể nghĩ rung động trong lòng bọn họ!

Trong nháy mắt đó, Bàn Cổ điện Mệnh Vận luân bàn, tại cỗ lực lượng này kích phát dưới, vận chuyển tới cực hạn, đại biểu Mệnh Vận Bàn Cổ lực lượng, lại một lần nữa mạnh lên!

Doanh Tứ có khả năng rõ ràng cảm nhận được, tại Ám Duệ thần tộc quỳ Dịch Thiên Mạch trước mặt, núi kêu biển gầm trong chớp mắt, hết thảy đảo dân trong nháy mắt quy tâm!

"Đứng dậy đi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Chuyện này, người biết không nhiều, Kiếm Mạt Bình tính một cái, những người khác trên cơ bản đều không biết được, đây cũng là vì cái gì, Trần Tâm cùng Ngu Diệu Qua, đều kinh ngạc như thế nguyên nhân.

Ám Duệ nữ vương chậm rãi đứng dậy, mà Dịch Thiên Mạch biết, nàng bái cũng không phải mình, mà là trong cơ thể hắn thế giới Khổ Vô thần thụ.

"Thần khí đã tìm được chưa?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đã tìm được!"

Ám Duệ nữ vương nói nói, " giải quyết phiền toái trước mắt, liền hiến cho ngô chủ!"

Dứt lời, nàng nhìn về phía Trường Sinh điện Thần Ma Binh Tiên đại quân  nói, "Này chút liền giao cho chúng ta, như thế nào?"

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Vừa dứt lời, cho nên Ám Duệ thần tộc sau lưng xuất hiện cánh chim màu đỏ ngòm, bọn hắn thả người nhảy lên, ô ép một chút liền hướng bầu trời bên trong Thần Ma Binh Tiên, giết tới.

Tài Quyết ti chủ bối rối, Ninh Thần Cơ cũng bối rối!

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vậy mà lại có như thế vừa ra.

Làm Thần Ma Binh Tiên cùng Ám Duệ thần tộc, chiến đấu tại một chỗ lúc, Ngu Diệu Qua cùng Trần Tâm lúc này mới yên lòng lại, nhưng giờ phút này bọn hắn đều nhìn Dịch Thiên Mạch.

Bọn hắn cần một lời giải thích.

Dịch Thiên Mạch lại cười một cái nói: "Trước tiên đem cái này ba ba bắt được như thế nào?".