Chương 3094: Cảm thụ tuyệt vọng

Chương 3094: Cảm thụ tuyệt vọng

Có Ám Duệ thần tộc gia nhập, trận này tại bọn hắn sân nhà tiến hành đại chiến, vốn nên là không có chút hồi hộp nào.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Thần Ma Binh Tiên xa so với trong tưởng tượng khủng bố hơn nhiều lắm, mà lại tại giao đấu Ám Duệ thần tộc lúc, vậy mà trực tiếp bố trí ra chiến trận.

Hắn trên thân sáng lên từng đạo chùm sáng, những cái kia chùm sáng chính là phù văn, mà này chút phù văn ánh sáng hội tụ vào một chỗ, đem Thần Ma Binh Tiên, hoàn toàn liên thành một mảnh.

Thật lớn thanh thế, mang theo giống như núi áp bách, hướng phía Ám Duệ thần tộc nghiền ép lên đi.

Chiến đấu bộc phát ra tiếng vang, chấn động toàn bộ hư không, tất cả mọi người không nghĩ tới, Thần Ma Binh Tiên vậy mà có khả năng bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt đem truyền thuyết này bên trong Ám Duệ thần tộc cho đánh tan!

Đúng

Hai cỗ hồng lưu va chạm trong nháy mắt, Ám Duệ thần tộc lại là nghiêng về một bên bị nghiền ép, thậm chí liền một cái Thần Ma Binh Tiên, đều không có thể chém giết.

Vô số Ám Duệ thần tộc, bị ép thành thịt vụn, mưa máu đầy trời!

Bốn phương tu sĩ, nhìn thấy một màn này, toàn đều ngơ ngẩn.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt cũng hết sức khó coi, nói ra: "Thông Minh thuật hợp kích!"

"Không sai!"

Bị đạp tại dưới chân Ninh Thần Cơ nói nói, " chính là thông Minh thuật hợp kích, Thần Ma Binh Tiên có thể là Trường Sinh điện chuyên môn chế tạo chiến tranh binh khí, chúng nó có mạnh nhất chiến đấu kỹ nghệ  đồng dạng người sở hữu mạnh nhất hợp kích chi thuật, cho dù là Ám Duệ thần tộc, cũng không chiến thắng được bọn hắn!"

Thấy cảnh này, Phạt Thiên Quân chiến sĩ, giờ phút này là run lẩy bẩy.

Bọn hắn có khả năng lợi dụng thông Minh thuật hợp kích, tạo thành trận pháp, từ đó săn giết vượt qua bọn hắn tu vi tu sĩ, này cũng là bọn hắn đáng tự hào nhất địa phương.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, những thần ma này Binh Tiên cũng biết!

"Đừng nói là các ngươi, chính là ba ngàn thế giới siêu cấp Cổ tộc hợp lực, cũng giống vậy ngăn cản không được Thần Ma Binh Tiên công phạt!"

Ninh Thần Cơ đắc ý nói.

Bẻ gãy nghiền nát chiến sự, nhường vừa mới sinh ra hi vọng Cửu Uyên ma hải tu sĩ, lại một lần nữa rớt xuống Thâm Uyên!

Dịch Thiên Mạch biết, không thể kéo dài thêm, lại kéo dài thêm, Trường Sinh điện một khi ra tay, mà bọn hắn Bàn Cổ lực lượng không thể hoàn toàn bao trùm, này Cửu Uyên ma hải chúng sinh, sợ là muốn toàn bộ bị xóa đi!

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, chuẩn bị sớm vận dụng hắc ám Thiên Đạo lực lượng, trợ trận Ám Duệ thần tộc!

Nhưng vào lúc này, một bên Ám Duệ nữ vương lại nói: "Ngô chủ không cần lo lắng, ta Ám Duệ thần tộc, không có yếu ớt như vậy!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn lần nữa nhìn về phía chiến trường!

Đúng lúc này, những cái kia bị ép thành thịt nát Ám Duệ thần tộc, bỗng nhiên bắt đầu nhuyễn chuyển động.

Hay hoặc là nói, những cái kia chạm phải tại Thần Ma Binh Tiên trên người máu thịt, vậy mà bắt đầu ăn mòn Thần Ma Binh Tiên trên người trận liệt phù văn!

Cái kia đáng sợ ăn mòn lực, vậy mà trong nháy mắt đem Thần Ma Binh Tiên trên người phù văn phá hủy, tùy theo xuyên thấu phía ngoài xác thịt, tiến nhập nội bộ!

Tài Quyết ti chủ trên mặt, ban đầu treo tươi cười đắc ý, nhưng nhìn đến trước mắt một màn này lúc, vẻ mặt lập tức đại biến.

Hắn lập tức truyền lệnh cho Thần Ma thống lĩnh, để chúng nó tiến vào phòng ngự trạng thái, mà không phải tiến công trạng thái!

Có thể đã muộn, vẻn vẹn chẳng qua là trong nháy mắt, mấy chục vạn Thần Ma Binh Tiên, ngay tại cái này huyết nhục ăn mòn phía dưới, cấp tốc biến thành từng đoàn từng đoàn óng ánh sáng long lanh bột nhão, như thủy ngân trơn bóng.

Những vật này thong thả nhúc nhích, sau đó lại hóa thành cao lớn hình người, sau lưng một đôi màu bạc cánh bày ra, chính là những cái kia bị giết chết Ám Duệ thần tộc!

"Đây là... Đồng hóa!"

Tài Quyết ti chủ sắc mặt đại biến.

Đắc ý Ninh Thần Cơ, thấy trước mắt một màn này cũng choáng, hắn biết Ám Duệ thần tộc khó đối phó, nhưng cũng không nghĩ tới, vậy mà khó đối phó như vậy.

Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông đám người, thấy trước mắt một màn này, có chẳng qua là đối Ám Duệ thần tộc hoảng sợ!

"Quả nhiên, những cái này truyền thuyết bên trong gia hỏa, căn bản không phải tưởng tượng yếu ớt như vậy!"

Đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, cũng đều kinh ngạc nhìn một màn này.

Thần Ma Binh Tiên có thể là Trường Sinh điện chung cực chiến tranh binh khí, từ sáng tạo ra đến, chỉ ở một chỗ thất bại qua, nơi này là hắc ám Hư Không!

Nhưng đó là bởi vì hắc ám Hư Không, bản thân người sở hữu bóng tối vô tận lực lượng, Thần Ma Binh Tiên mạnh hơn, cũng không chiến thắng được một đám giết không chết, lại vĩnh viễn tiêu hao không xong hắc ám sinh linh.

Nhưng lúc này đây, lại tại Cửu Uyên ma hải, bị Ám Duệ thần tộc tuỳ tiện tiêu diệt hơn mười vạn!

Đúng lúc này, Ám Duệ nữ vương mở miệng nói: "Này không gọi đồng hóa, này gọi thôn phệ, ta Ám Duệ thần tộc cường đại nhất năng lực, chính là thôn phệ, thôn phệ vạn vật năng lực!"

Tài Quyết ti chủ vẻ mặt ảm đạm, nhìn xem cái kia vô số cỗ thân thể hóa thành màu bạc Ám Duệ thần tộc, nhìn xem cái kia hoàn mỹ thân thể, thời khắc này Ám Duệ thần tộc, đã có được Thần Ma Binh Tiên mạnh mẽ thân thể!

Mà Dịch Thiên Mạch cũng nghĩ đến Ám Duệ thần tộc lịch sử, bọn hắn là sinh ra tại Thế Giới Thụ gốc một cái bộ tộc.

Ám Duệ thần tộc tùy tùng thế giới chi thụ căn, nghĩ đến Hỗn Độn vô hạn phát triển, không ngừng kẻ khai thác thế giới, tự nhiên không cách nào tránh khỏi muốn cùng Hỗn Độn chi khí liên hệ.

Nghĩ đến đây chính là thiên phú của bọn hắn.

Chẳng qua là Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, đối phương tại thôn phệ hết về sau, lại còn có bắt chước năng lực, mà lại năng lực tựa hồ so với trước đó Thần Ma Binh Tiên, còn mạnh hơn nhiều!

Thế là, một lần nữa đổi một bộ xác thịt Ám Duệ thần tộc, ngay đầu tiên kết thành hợp kích trận pháp.

Cửu Uyên ma hải tu sĩ, liền thấy được một trận, "Thần Ma Binh Tiên" cùng chung cực Thần Ma Binh Tiên đọ sức.

Một trận đại chiến xuống tới, Tài Quyết ti chủ chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình Thần Ma Binh Tiên, bị từng cái phá hủy đi, mặc dù bị phá hủy đi.

Cái này thì cũng thôi đi, Thần Ma Binh Tiên có được năng lực khôi phục, tại Ám Duệ thần tộc thôn phệ năng lực dưới, hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Một màn này, nhường những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ trợn mắt hốc mồm, nhưng này loại cảm giác áp bách mãnh liệt, cũng để bọn hắn cảm giác được run lẩy bẩy.

"Có năng lực này, đơn giản... Vô địch!"

Cho dù là Phạt Thiên Quân cảm nhận được một màn này, cũng có chút rung động.

Bọn hắn vốn cho rằng Thần Ma Binh Tiên đã đầy đủ kinh khủng, có thể cùng này chút Ám Duệ thần tộc so ra, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu.

Chuyện này đối với bọn hắn tạo thành trùng kích, có thể nghĩ!

Tại đây loại mạnh mẽ thiên phú trước mặt, bọn hắn nỗ lực tu luyện lực lượng, đơn giản không đáng giá nhắc tới, bọn hắn duy nhất có thể vui mừng chính là, này chút kinh khủng Ám Duệ thần tộc, là thuộc về bọn hắn trận doanh!

Cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng có loại cảm giác này, này loại thôn phệ đồng thời có được đối phương năng lực thiên phú, khiến cho hắn cũng bóp một cái mồ hôi lạnh! Tựa hồ là cảm nhận được Dịch Thiên Mạch tâm tư, Ám Duệ nữ vương nói ra: "Ám Duệ thần tộc thiên phú, cầm tục thời gian cũng không dài, chỉ có nửa canh giờ, mà lại, thi triển một lần năng lực về sau, sẽ có gần một tháng suy yếu kỳ!"

Nói đến đây, Ám Duệ nữ vương dừng lại một lát  nói, "Loại năng lực này, vốn có thế giới chi thụ thời điểm, là mạnh nhất, không có thế giới chi thụ, không cách nào thi triển ra!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Ám Duệ nữ vương muốn nhận hắn làm chủ.

Hết thảy đều chỉ là bởi vì, trong cơ thể hắn Khổ Vô thần thụ.

Chiến đấu kéo dài gần một canh giờ, chính như Ám Duệ nữ vương nói, Ám Duệ thần tộc thôn phệ năng lực, tại sau nửa canh giờ liền bắt đầu cắt giảm.

Mà lại, cách hắn càng xa, lực lượng này cắt giảm tốc độ cũng là càng nhanh.

Keng

Đến lúc cuối cùng một đầu Thần Ma thống lĩnh bị chém xuống đầu, trận chiến đấu này cơ hồ dùng Ám Duệ thần tộc toàn thắng mà kết thúc.

Tài Quyết ti chủ trơ mắt nhìn cuối cùng một tôn thần Ma binh tiên bị chặt rơi đầu, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng!.