Chương 3095: Bàn Cổ chi kiếm

Chương 3095: Bàn Cổ chi kiếm

Thân vì Trường Sinh Điện Tài Quyết Ti chủ, ngoại trừ Trường Sinh điện bên trong, những cái kia cao cao tại thượng cự đầu, hắn theo không đem người khác để vào mắt, hắn có đầy đủ tư bản coi trời bằng vung, ngạo thế hết thảy, huống chi, hắn chỗ Trường Sinh điện, là này ba ngàn thế giới chúa tể, sinh sát thưởng phạt, đều tại hắn một ý niệm!

Sống gần bảy thế, Tài Quyết ti chủ đã nhìn hết thế gian này hết thảy, cái gọi là chúng sinh trong mắt hắn, liền là một bầy kiến hôi!

Cho tới giờ khắc này, trăm vạn Thần Ma Binh Tiên, bị Ám Duệ thần tộc đánh cho hoa rơi nước chảy, bị từng cái chém giết!

Hắn hết thảy kiêu ngạo cùng tự tin, đều tại thời khắc này bị phá hủy!

Hắn tự tin sụp đổ, không chỉ là bởi vì Ám Duệ thần tộc xuất hiện, cũng là bởi vì nơi này lại còn có một cái Mệnh Vận luân bàn.

Mọi chuyện cần thiết, phảng phất đều thoát ly hắn chưởng khống, cái này khiến hắn sinh ra cực độ lo lắng.

Đến lúc cuối cùng Thần Ma thống lĩnh bị xử lý, hắn giờ phút này vậy mà sinh ra hoảng sợ, bởi vì giờ khắc này, hắn tại bên trong vùng thế giới này, đã là người cô đơn!

Đồng dạng tuyệt vọng, còn có Ninh Thần Cơ!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch vì cái gì không trực tiếp giết hắn, mà là muốn lưu tính mạng hắn!

Ngoại trừ muốn lợi dụng hắn hoàn thành những cái kia kế hoạch bên ngoài, chính là muốn khiến cho hắn cũng cảm thụ một chút, này loại vô lực cùng tuyệt vọng!

"Tuyệt vọng sao?"

Dịch Thiên Mạch cúi đầu, quét mắt nhìn hắn một cái.

Ninh Thần Cơ đỏ hồng mắt, tràn đầy khuất nhục, hắn mong muốn nhắm mắt lại, không muốn đi xem, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì thân thể của hắn, căn bản không chịu khống chế.

Đầu của hắn, bị Dịch Thiên Mạch gắt gao đạp tại dưới chân, này loại tuyệt vọng, thắng qua trước đây khuất nhục.

"Ngươi có thể có nghĩ qua, làm ngươi đùa bỡn bọn hắn sinh tử lúc, những cái kia bị ngươi đùa bỡn, bị ngươi xưng là sâu kiến người, cũng là ngươi bây giờ cảm thụ!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Ninh Thần Cơ ngây ngẩn cả người, nhưng hắn cũng không có chút nào thương hại, nói ra: "Đó là bọn họ đáng chết, bọn hắn quá yếu, liền nên chết!"

"Ngươi bây giờ bị ta đạp tại dưới chân, ngươi một dạng rất yếu, cái kia ngươi có phải hay không cũng nên chết?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ninh Thần Cơ ngậm miệng không trả lời được, nói ra: "Ta đến từ Trường Sinh điện, ta cùng bọn hắn không giống nhau!"

"Trong mắt ta, các ngươi đều một dạng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ bất quá, ngươi so với bọn hắn càng may mắn, nếu như không phải đời thứ nhất đầu thai đến siêu cấp trong cổ tộc, ngươi lại tính là thứ gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn  nói, "Nếu như ngươi đầu thai đến ba ngàn thế giới một cái bên trong tiểu thế giới, ngươi khả năng so ra kém ngươi xem thường những người kia!"

Ninh Thần Cơ cắn răng, cả giận nói: "Ngươi giết không được ta, bởi vì ta còn có đời sau, mặc dù các ngươi hiện tại thắng, một dạng không thắng được Trường Sinh điện, không thắng được này ba ngàn thế giới!"

"Ta tạm thời sẽ không giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn cho nhìn tận mắt, ta là như thế nào hạ gục Trường Sinh điện!"

Đang khi nói chuyện, hắn đối Doanh Tứ liếc mắt ra hiệu  nói, "Động thủ đi, trước đem lão thất phu này trấn áp lại!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, làm Thần Ma Binh Tiên toàn bộ bị đánh bại lúc, Bàn Cổ lực lượng bao trùm trình độ, đã tiếp cận chín thành, chỉ kém cuối cùng một thành.

Tất cả những thứ này đều là nguồn gốc từ tại tất cả đảo dân quy tâm  đồng dạng cũng có những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ hàng phục.

Nếu như nói, trước đó bọn hắn xem thường Dịch Thiên Mạch, cảm thấy dù như thế nào hắn đều không thể hạ gục Trường Sinh điện, lại giãy giụa như thế nào, kết quả cuối cùng cũng đều một dạng.

Cái kia làm Ám Duệ thần tộc xuất hiện, làm Ám Duệ nữ vương hướng Dịch Thiên Mạch cúi đầu xưng thần, làm Ám Duệ thần tộc thể hiện ra cường đại nhất thôn phệ thiên phú, đem trong lòng bọn họ vô địch Thần Ma Binh Tiên, từng cái đánh tan lúc, tâm tình của bọn hắn liền hoàn toàn thay đổi!

Đối với những cái kia đảo dân mà nói, này một trận chiến cho bọn hắn mang đến hi vọng, giờ khắc này, bọn hắn bắt đầu chờ mong, Bàn Cổ điện những cái kia tiên sinh nói tới thế giới mới.

Trước đó, này chút thiên binh buông xuống, nói từ đó về sau, không còn có người có khả năng khi dễ bọn họ, bọn hắn mặc dù đáy lòng cảm động, lại vẫn còn có chút không tin.

Bọn hắn trải qua quá nhiều Hải Hoàng, mỗi một đời đều là như thế, bọn hắn sớm đã thành thói quen, đã từ lâu nhận mệnh!

Làm Bàn Cổ điện tiên sinh nói, từ hôm nay trở đi, Cửu Uyên ma hải sẽ thành lập được trật tự mới, này trật tự đem cam đoan mỗi một người bọn hắn, có được bình đẳng tu luyện quyền lợi, đồng thời có đầy đủ nhiều tài nguyên tu luyện lúc, bọn hắn là không có chút nào tin!

Dù sao, chuyện tốt như vậy, bọn hắn nằm mơ đều không dám nghĩ, huống chi, đỉnh đầu của bọn hắn, còn có một cái Trường Sinh điện!

Mãi đến Hải Hoàng Cung phát sinh từng màn xuất hiện.

Làm tất cả hải tặc đầu, ở ngay trước mặt bọn họ bị chém rụng lúc, bọn hắn là rung động!

Làm Hải Hoàng bị chặt quay đầu sọ lúc, bọn hắn cơ hồ không thể tin được!

Làm vị kia đến từ Trường Sinh điện tu sĩ, bị Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm đầu, đạp tại dưới chân lúc, bọn hắn ngậm miệng không trả lời được, cảm thấy giống như là đang nằm mơ!

Làm trong truyền thuyết Ám Duệ thần tộc xuất hiện, hướng vị kia tuổi trẻ bệ hạ cúi đầu xưng thần, có thể vị này bệ hạ lại nói cho bọn hắn, vận mệnh này lực lượng xuất hiện, là bọn hắn đồng tâm hiệp lực xây dựng hoàn thành!

Trong nháy mắt đó, bọn hắn cảm nhận được, chính mình chân chính bị quan tâm, cũng là trong nháy mắt đó, bọn hắn cảm thấy, mặc dù trước mắt người này, thật chính là đang lừa gạt bọn hắn, bọn hắn cũng cam tâm tình nguyện!

Ít nhất, tại tính mạng của bọn hắn bên trong, có như thế một lần, chân chính bị người quan tâm, chân chính có khả năng ngẩng đầu ưỡn ngực sống sót.

Làm này tâm ý hội tụ mà thành, dù cho mỗi một cái sinh linh, cũng chỉ là một phần rất nhỏ, có thể làm mấy trăm hơn ngàn ức đảo dân hội tụ vào một chỗ, cái kia chính là một cỗ khổng lồ hồng lưu.

Doanh Tứ có khả năng rõ ràng cảm nhận được cỗ này thật lớn lực lượng hội tụ ở trong thân thể của mình, lực lượng này nguồn gốc từ tại mỗi một cái đảo dân thời khắc này tâm ý, thuần tịnh vô hạ suy nghĩ, chẳng qua là chờ mong thật sự có như thế một cái thế giới mới.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng ý thức được, Dịch Thiên Mạch đoạn đường này chém giết lực lượng, đến cùng từ đâu tới.

Cái kia cỗ hạo đãng lực lượng, ở trong tay của hắn hội tụ ra một thanh kiếm, giờ khắc này, hắn hiểu được sứ mạng của mình, hắn dẫn theo kiếm chậm rãi hướng Tài Quyết ti chủ đi đến!

Trần Tâm không hề động, Ám Duệ nữ vương cũng không có động, Ngu Diệu Qua càng không có động!

Bởi vì một kiếm này, thuộc về Bàn Cổ Thế Giới chúng sinh, cũng thuộc về Cửu Uyên ma hải chúng sinh.

Đây là Bàn Cổ chi kiếm, cũng là Mệnh Vận chi kiếm!

Tài Quyết ti chủ run lẩy bẩy, hắn bảy thế tu vi, tại ba ngàn thế giới bên trong, cơ hồ tìm không thấy mấy cái đối thủ, nhưng giờ khắc này, tại vận mệnh này lực lượng trói buộc dưới, hắn lại ngay cả động động ngón tay khí lực đều không có.

Ninh Thần Cơ đỏ tròng mắt, hắn mong muốn nhắm mắt lại, có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không cho hắn cơ hội này, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Doanh Tứ, dẫn theo kiếm đi chém giết lão sư của hắn.

Doanh Tứ dẫn theo Bàn Cổ chi kiếm, đi đến Tài Quyết ti chủ trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Quỳ xuống!"

"Phù phù!"

Ngôn Xuất Pháp Tùy, Tài Quyết ti chủ lập tức quỳ rạp xuống đất, toàn thân hắn rung động.

Một màn này, xuất hiện ở hết thảy đảo dân trước mặt, cũng xuất hiện ở những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ trong mắt!

Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông, kích động toàn thân run rẩy, bọn hắn nhìn chòng chọc vào thanh kiếm kia, nhìn chằm chằm hai người kia, có chút không dám tin tưởng!

Doanh Tứ giơ tay lên bên trong kiếm, nhắm ngay Tài Quyết ti chủ cổ, nói: "Dùng Bàn Cổ tên, đưa ngươi vãng sinh!"

"Răng rắc!"

Tay nâng kiếm rơi, một cái đầu lâu lăn xuống Hư Không, Bàn Cổ chi kiếm Mệnh Vận lực lượng, cuồn cuộn cuốn tới, một đời Tài Quyết ti chủ, liền trong nháy mắt này, bị chém thành bột mịn.

Trong chớp mắt ấy, Ninh Thần Cơ mặt xám như tro, hắn cảm thấy hoảng sợ!.