Chương 3096: Mệnh Vận Vĩnh Hằng

Chương 3096: Mệnh Vận Vĩnh Hằng

Ninh Thần Cơ hoảng sợ, nguyên tại lão sư của mình tử vong!

Hắn một mực bình tĩnh, đó là bởi vì mặc dù chết rồi, trong cơ thể hắn Mệnh Vận nguyên thạch, vẫn như cũ có khả năng phát động, khiến cho hắn có khả năng lập tức đi hướng đời sau.

Trí nhớ vẫn còn, hắn liền có thể trùng tu, lão sư vẫn còn, liền có thể cung cấp cho hắn vô số tài nguyên, khiến cho hắn trong thời gian rất ngắn, khôi phục tu vi!

Đối với Cửu Uyên ma hải này chút sâu kiến mà nói, có thể có thể tử vong liền thật là tử vong.

Có thể đối với hắn mà nói, tử vong chẳng qua là đời sau bắt đầu, hắn có khả năng lợi dụng đủ nhiều thời gian quyển trục, cấp tốc khôi phục tu vi của mình.

Này chút sâu kiến còn tại giãy dụa lúc, hắn đã lại trở về đỉnh phong.

Nhưng tại giây phút này, lão sư của hắn chết rồi, cái kia hắn đã từng vô cùng kính nể người, bị cái này gọi Doanh Tứ "Sâu kiến" nhất kiếm chém giết chết.

Hắn chân chính hoảng sợ bắt nguồn từ, lão sư của hắn liên thể bên trong Mệnh Vận nguyên thạch đều không có thể phát động.

Mà vật này, rõ ràng là trong giây phút tử vong phát động, nhưng hắn lại phát hiện, Mệnh Vận nguyên thạch mất hiệu lực, một kiếm này  liên đới lấy lão sư hắn Chân Linh, cũng bị chém vỡ!

Hồn phi phách tán!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, sẽ có dạng này một khắc, hắn nhưng là cao cao tại thượng Trường Sinh điện tu sĩ.

Hắn mỗi một thế tu hành, đều là tốt nhất tài nguyên, nhất thiên phú tốt.

Có thể hôm nay, hắn lại muốn chết tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, liền đời sau cơ hội cũng bị mất.

Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được giờ phút này Ninh Thần Cơ hoảng sợ, hắn nhưng không có buông tha hắn, nói ra: "Tuyệt vọng sao?"

Ninh Thần Cơ đã thất thanh, đầu của hắn hơi hơi rung động, dùng rất lâu mới nói ra một câu: "Tha ta một lần, ta biết sai, tha ta một lần, ta có khả năng một lần nữa làm người, ta sẽ hối cải để làm người mới!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nói: "Nguyên lai, ngươi cũng sẽ hoảng sợ, nguyên lai, ngươi cũng sẽ tuyệt vọng, ngươi xem đi, giờ khắc này, ngươi cùng bọn hắn cũng không có bao nhiêu khác nhau!"

Ninh Thần Cơ ngây ngẩn cả người.

Đúng vậy, giờ khắc này hắn mới ý thức tới, chính mình xác thực cùng hắn chỗ khinh bỉ này chút sâu kiến, không có có bất kỳ khác biệt gì.

"Ta nói qua, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " ta đây nhất định sẽ làm được."

Ninh Thần Cơ trợn tròn mắt, hắn dùng hết toàn lực, giận dữ hét: "Dịch Thiên Mạch, ngươi chết không yên lành, ta vào ngươi..."

Không chờ hắn nói xong, miệng liền bị một cỗ đại lực phong bế, tùy theo Dịch Thiên Mạch một cước đạp xuống, chỉ nghe được "Bốp bốp" một tiếng.

Ninh Thần Cơ đầu, bị dẫm đến đập tan.

Cùng một thời gian, bên trong thân thể của hắn kiếm khí bùng nổ, bị xoắn nát thành thịt nát!

Yên tĩnh!

Trong chớp mắt này, toàn bộ Cửu Uyên ma hải, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ giật mình, Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông nhìn trước mắt một màn này, ngây ra như phỗng!

Những cái kia đảo dân nhóm  đồng dạng cũng ngây dại!

Đơn giản là Tài Quyết ti chủ chết rồi, cái kia đáng giận Ninh Thần Cơ, cũng cuối cùng chết rồi.

Nhưng tại bọn hắn trong nhận thức biết, này đều là không thể nào phát sinh, lại phát sinh.

Có thể Dịch Thiên Mạch, lại quanh quẩn tại bọn hắn bên tai.

"Giờ khắc này, ngươi cùng bọn hắn không hề khác gì nhau!"

Trong đầu của bọn họ hồi trở lại tạo nên Dịch Thiên Mạch vừa rồi đối Ninh Thần Cơ theo như lời nói.

Bọn hắn cũng không cảm thấy bị mạo phạm, bởi vì trước đó, bọn hắn có thể sẽ không cảm thấy chính mình có thể cùng Ninh Thần Cơ đánh đồng.

Nhưng giờ khắc này, làm Ninh Thần Cơ bị đạp tại dưới chân, khi hắn bắt đầu cầu xin tha thứ, khi hắn vô lực phản kháng, chỉ có thể bị Dịch Thiên Mạch một cước giẫm nát đầu lúc, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, này cao cao tại thượng Trường Sinh điện tu sĩ, những cái kia cao cao tại thượng ba ngàn thế giới tu sĩ, cùng bọn hắn kỳ thật không có khác nhau.

Bọn hắn cũng sẽ hoảng sợ, bọn hắn cũng sợ chết, bọn hắn cùng chính mình là đồng dạng sinh linh!

Bọn hắn này trước thoạt nhìn cao cao tại thượng, chỉ là bởi vì bọn họ lực lượng đủ mạnh, cường đại đến không có người có khả năng uy hiếp được bọn hắn.

Có thể làm có người có thể uy hiếp được bọn hắn, bọn hắn cũng giống vậy sẽ cúi đầu, một dạng chỉ có thể cúi đầu.

Đảo dân nhóm tâm thái chuyển biến, nhường cuối cùng một thành Bàn Cổ lực lượng cấp tốc hình thành, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể bao trùm đến toàn bộ Cửu Uyên ma hải.

"Còn kém bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhiều nhất còn có một khắc, liền có thể hoàn toàn bao trùm!"

Doanh Tứ trả lời.

Lời này vừa nói ra, vô luận là Ngu Diệu Qua, vẫn là Trần Tâm, hay là Ám Duệ nữ vương, đều thở ra một cái thật dài.

Tại Trường Sinh điện đả kích đến trước khi đến, chỉ cần Bàn Cổ lực lượng có khả năng hoàn toàn bao trùm, liền có thể tiếp nhận trước đây Long Đế ý chí, bọn hắn liền có cùng Trường Sinh điện một đấu tư bản!

Nhưng mà, vừa dứt lời, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt truyền đến, này cảm giác áp bách đến từ Cửu Uyên ma hải vùng trời!

Trần Tâm ngẩng đầu, sắc mặt đại biến.

"Đây là..."

Ngu Diệu Qua trở nên khẩn trương lên, "Chẳng lẽ là... Là vật kia! ! !"

Ám Duệ nữ vương không nói gì, có thể sắc mặt của nàng lại tuyệt không tốt, thân thể của nàng hơi hơi rung động, giống như là cảm thấy uy hiếp cực lớn.

... ... ...

Trường Sinh điện!

Vĩnh Hằng Ti, Vĩnh Hằng Đại Điện, hết thảy cự đầu cùng ti chủ, đều tề tụ tại cùng một chỗ, Mệnh Vận luân bàn đã khởi động, cũng lấy cực kỳ cao tốc trạng thái vận chuyển.

Toàn bộ Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti, đều tiến nhập trạng thái chiến tranh, lúc này mới mấy cái kỷ nguyên bên trong, còn là lần đầu tiên.

Nhưng mà, không chờ bọn hắn phát động đối Cửu Uyên ma hải công kích, một tên Chiêu Hồn sứ xông vào Vĩnh Hằng Đại Điện, nói: "Bẩm báo điện chủ, các vị đại nhân, ngay tại vừa mới, Tài Quyết ti chủ hồn đăng, dập tắt!"

Luân Hồi Ti Chiêu Hồn sứ, không chỉ phụ trách chiêu hồn  đồng dạng cũng phụ trách chưởng khống Trường Sinh điện hết thảy tu sĩ hồn đăng, một khi hồn đăng chết, liền mang ý nghĩa tử vong!

Này mặc dù ngoài ý muốn, có thể cự đầu cùng ti chủ môn, đều còn tính là bình tĩnh, nếu Mệnh Vận lực lượng đều xuất hiện, cái kia Tài Quyết ti chủ tử vong, cũng hợp tình hợp lý, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại nhanh như vậy, cũng không kịp can thiệp.

Nhưng vào lúc này, vị kia Chiêu Hồn sứ tiếp tục nói: "Hỗn Độn sau khi lửa tắt, vô pháp chiêu hồn!"

Theo sát, lại một thân ảnh đi tới, nói: "Bẩm báo điện chủ, các vị đại nhân, ngay tại vừa mới, Tài Quyết ti chủ hòa Tài Quyết Ti Nhị Bộ bộ chủ Ninh Thần Cơ Mệnh Vận quỹ tích, tại Mệnh Vận luân bàn bên trong biến mất!"

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ Vĩnh Hằng Đại Điện một mảnh xôn xao.

Hồn đăng dập tắt mang ý nghĩa tử vong, có thể Mệnh Vận quỹ tích tan biến, đây cũng là mang ý nghĩa người này liền triệt để bị xóa đi, đã không còn đời sau.

Ngắn ngủi chấn động về sau, Vĩnh Hằng Đại Điện sau đó lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trước đó, mặc dù có Mệnh Vận lực lượng xuất hiện, nhưng cũng không đến mức để bọn hắn như thế chấn động, có thể Tài Quyết ti chủ chết đi, cùng với Mệnh Vận quỹ tích biến mất để bọn hắn ý thức được, chuyện này đã vượt ra khỏi bọn hắn dự đoán phạm vi!

"Toàn điện tiến vào trạng thái chiến tranh!"

Trong đại điện, đến Cao điện chủ sâu lắng thanh âm truyền đến, "Hủy bỏ trước đây hết thảy chuẩn bị chiến đấu, vận dụng Vĩnh Hằng Chi Kiếm!"

Ti

Ở đây hết thảy cự đầu, hít vào một ngụm khí lạnh!

Trường Sinh điện hết thảy có mười hai thanh kiếm, tỉ như Tài Quyết ti Nguyên Đồ chi nhận  có thể trực tiếp dẫn động Thiên phạt.

Mỗi một thanh kiếm, đều có đặc thù công dụng!

Mà này Vĩnh Hằng Chi Kiếm, tựa như Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong Vĩnh Hằng Chi hỏa một dạng, là Trường Sinh điện Chí Cao thánh vật!

Mà Vĩnh Hằng Chi Kiếm, một mực phong tồn tại Mệnh Vận luân bàn bên trong, không phải vạn bất đắc dĩ, là không sẽ vận dụng!.