Chương 3097: Lại nghe long ngâm (thượng)

Chương 3097: Lại nghe long ngâm (thượng)

Cửu Uyên ma hải!

Hết thảy tu sĩ đều cảm giác được một cỗ bàng bạc cảm giác áp bách buông xuống, này so với trước vận mệnh lực lượng còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nếu như nói trước đây vận mệnh lực lượng là một ngọn núi, vậy bây giờ cỗ áp bức này, để bọn hắn cảm giác Thiên phảng phất sụp đổ, toàn bộ hướng bọn họ ép đi qua.

Không chỉ là tu sĩ, liền biển bên trong hải yêu, đều yên tĩnh trở lại, lẻn vào đến dưới biển sâu, giống như là đang tránh né cái gì tai hoạ, Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, hỏi: "Đồ vật gì?"

"Vĩnh Hằng Chi Kiếm!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti, có mười hai thanh kiếm, Tài Quyết ti Nguyên Đồ chi nhận ngươi thấy qua, nhưng Nguyên Đồ chi nhận so với Vĩnh Hằng Chi Kiếm, kém cũng không phải một chút điểm!"

"Thanh kiếm này, cũng được xưng là vận mệnh Vĩnh Hằng kiếm!"

Trần Tâm nói nói, " có được cực kỳ năng lực đặc thù, chính là vận mệnh luân bàn sinh ra về sau chế tạo, có được chặt đứt ba ngàn thế giới hết thảy chúng sinh vận mệnh năng lực, nếu là buông xuống nơi này, Cửu Uyên ma hải chúng sinh, sẽ triệt để bị xóa đi!"

"Chặt đứt vận mệnh!"

Dịch Thiên Mạch hít vào một ngụm khí lạnh.

Đúng

Trần Tâm nói nói, " không nghĩ tới Trường Sinh điện vậy mà trực tiếp vận dụng này chung cực vũ khí!"

"Còn kém bao nhiêu?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía Doanh Tứ.

"Ít nhất còn cần nửa khắc, mới có thể đủ hoàn thành!"

Doanh Tứ nói ra.

"Thời gian không đủ!"

Trần Tâm nói nói, " ta đi kéo dài một ít thời gian, các ngươi. . ."

"Không, lão sư!"

Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản hắn, nói nói, " ta đi!"

Ánh mắt của hắn vô cùng kiên định, "Ít nhất, ta còn có hắc ám Thiên Đạo có khả năng hộ thân, nhưng ngươi không giống nhau, mặc dù mạnh hơn, chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi vận mệnh này chi kiếm, thanh kiếm này có khả năng trảm ba ngàn thế giới toàn bộ sinh linh vận mệnh, chưa hẳn trảm vận mệnh của ta!"

Trần Tâm ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem thời khắc này Dịch Thiên Mạch, biết tâm ý của hắn đã quyết.

Mà lại, Dịch Thiên Mạch thực lực, nếu như là tại trong hư không tối tăm, tuyệt đối là muốn mạnh hơn hắn, thanh niên trước mắt, đã không còn là lúc trước cái thời khắc kia đều cần hắn che chở tiểu gia hỏa.

Doanh Tứ tiến lên mong muốn cùng hắn cùng đi, nhưng Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói ra: "Ngươi muốn tọa trấn ở đây, không phải, chúng ta tất cả nỗ lực, liền đều uổng phí!"

Nắm Bàn Cổ chi kiếm Doanh Tứ giật mình, hắn rất muốn đứng tại Dịch Thiên Mạch bên người, cùng hắn cùng đi chiến đấu, có thể Dịch Thiên Mạch nói không phải không có lý.

Nếu như hắn rời đi Cửu Uyên ma hải, đây cũng là mang ý nghĩa Cửu Uyên ma hải tất cả sinh linh, đều làm mất đi bảo hộ.

"Nếu như ta ngăn không được, các ngươi lại đến không muộn!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt bình tĩnh.

Giống như hắn sau đó phải làm sự tình, cũng không phải đi chịu chết, chẳng qua là xử lý một kiện bình thường sự tình.

"Đi, các ngươi chuẩn bị kỹ càng đi!"

Dịch Thiên Mạch không có nhiều lời.

Thân hình lóe lên liền biến mất ở Hải Hoàng Cung vùng trời.

Bóng lưng của hắn, xuất hiện ở Cửu Uyên ma hải, hết thảy Bàn Cổ điện kính tượng bên trong, giống như lúc trước hắn vì cứu sư phụ của mình, đối mặt thiên kiếp lúc làm việc nghĩa không chùn bước!

Doanh Tứ cắn răng, lập tức vận dụng Bàn Cổ lực lượng, khóa chặt Dịch Thiên Mạch thân ảnh, hắn muốn cho Cửu Uyên ma hải chúng sinh, đều thấy trước mắt một màn này.

Dịch Thiên Mạch bày ra tinh thể lưu quang thuật, xuyên phá dày nặng huyết sắc tầng mây, cuối cùng thoát ly Cửu Uyên ma hải phạm vi.

Hắn một xuất hiện ở đây, liền cảm giác được một cỗ cường đại trói buộc gia thân, này trói buộc nhường trong cơ thể hắn Long Hồn, thậm chí là long chi tâm, đều nóng nảy chuyển động, mong muốn thoát ly nơi này.

Hắn biết đây chính là vận mệnh trói buộc, đến từ Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn.

Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, thấy được một thanh kiếm vắt ngang tại xa xôi trong hư không, sau đó thẳng tắp hướng phía Cửu Uyên ma hải rơi xuống.

Tại đây làm người hít thở không thông áp bách phía dưới, Dịch Thiên Mạch nắm trong tay Long Khuyết, cố gắng bình tĩnh lấy suy nghĩ của mình, áp chế thân thể xuất phát từ bản năng khiếp sợ.

Có thể theo kiếm không ngừng hạ xuống, thân thể của hắn càng ngày càng không chịu khống chế, hắn thở hồng hộc.

Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, chính mình căn bản ngăn không được vận mệnh này chi kiếm, hắn đây là dùng lực lượng một người, đang đối kháng với ba ngàn thế giới.

Hắn hết sức không bỏ được, không bỏ được Doanh Tứ bọn hắn, cũng không bỏ được hắn thân bằng hảo hữu, không bỏ được nữ nhi của mình, không bỏ được lão gia tử, càng không bỏ được Đường Thiến Lam.

Nhưng hắn không do dự, trong lòng càng không có chút nào hối hận.

Hắn chẳng qua là ngẩng đầu, nắm chặt trong tay Long Khuyết, theo kiếm khoảng cách không ngừng tới gần, Dịch Thiên Mạch thân thể cứng ngắc, loại cảm giác này giống như là bị vận mệnh giữ lại cổ họng của mình, lập tức liền muốn nghẹt thở.

Hắn còn đánh giá thấp này nắm Vĩnh Hằng Chi Kiếm lực lượng, cũng đánh giá thấp ba ngàn thế giới lực lượng.

Làm kiếm càng ngày càng gần lúc, Cửu Uyên ma hải vùng trời, cái kia hàng năm không tiêu tan, tích lũy vô số kỷ nguyên huyết sắc tầng mây, tại đây áp bách phía dưới, trực tiếp bị xua tan đi.

Giờ này khắc này, Cửu Uyên ma hải bên trong tất cả sinh linh, lại một lần nữa cảm nhận được vận mệnh cảm giác áp bách, đó là so với trước mạnh hơn gấp mấy vạn áp bách!

Nếu như không phải Bàn Cổ lực lượng, đã bao trùm Cửu Uyên ma hải tuyệt đại bộ phận khu vực, bọn hắn giờ phút này hẳn là sẽ càng thêm khó chịu.

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn chứng kiến Cửu Uyên ma hải lịch sử tính một khắc, bọn hắn trông thấy Cửu Uyên ma hải bên ngoài, cái kia ba ngàn viên chói mắt lấp lánh sao trời.

Mà tại đây áp bách trước đó, một thanh niên đứng ở phía trước nhất, tại kính tượng bên trong, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy hắn đơn bạc bóng lưng!

Cũng chính là giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được an toàn!

Cũng chính là giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được chưa bao giờ có ấm áp.

Đây là tới từ Bàn Cổ Tộc cái vị kia bệ hạ, đây là cái kia trong lòng bọn họ kính ngưỡng như thần linh nhân vật, hắn thực tiễn lời hứa của mình, tại nguy hiểm phủ xuống thời giờ, không có lấy bọn hắn làm bia đỡ đạn, mà là chính mình một người đè vào phía trước nhất, bọn hắn siết chặt nắm đấm của mình, mặc dù tại áp bách phía dưới, bọn hắn vẫn là ngước nhìn bầu trời, nhìn xem cái kia đạo ngăn tại bọn hắn thân ảnh trước mặt, không khỏi lệ nóng doanh tròng.

Nắm Bàn Cổ chi kiếm, Doanh Tứ ngơ ngác nhìn cái kia đạo quen thuộc bóng lưng, hắn hồi tưởng lại ban đầu ở Ẩn Nguyên tinh lúc một màn.

Hắn hồi tưởng lại hắn lúc trước vừa mới nhất thống sáu quốc, lại gặp phải đến từ thiên ngoại kẻ địch tin tức.

Khi đó Dịch Thiên Mạch giao phó xong hết thảy, khiến cho hắn hỗ trợ chiếu cố người nhà của mình, liền dứt khoát quyết nhiên bước lên phong tỏa thiên ngoại lối đi đường xá.

Chỉ bất quá lần này, Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì bàn giao, bởi vì hắn biết, mặc dù chính mình chết rồi, hắn cũng sẽ hỗ trợ chiếu cố tốt người nhà của mình.

Đó là một loại không lời tín nhiệm.

"Gia hỏa này cho dù là chịu chết, cũng vẫn như cũ như thế thong dong!"

Doanh Tứ không có khổ sở.

Bởi vì hắn đã chuẩn bị xong, Dịch Thiên Mạch ngăn không được, hắn liền muốn bên trên, đây là bọn hắn Bàn Cổ Tộc quy củ, chỉ bất quá một trước một sau mà thôi.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn không thể tại kẻ địch trước mặt cúi đầu, chính là chịu chết, cũng muốn cười đi!

Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, hắn có khả năng cảm nhận được Long Khuyết thời khắc này rung động, hắn không quay đầu lại, mà là đã dùng hết khí lực toàn thân, thôi động mười khỏa long chi tâm, đem tất cả lực lượng rót vào đến Long Khuyết bên trong.

Giờ khắc này, hắn lựa chọn tin tưởng!.