Chương 3098: Lại nghe long ngâm (trung)

Chương 3098: Lại nghe long ngâm (trung)

Trường Sinh điện, Vĩnh Hằng Đại Điện!

Tất cả cự đầu cùng ti chủ, đều tề tụ một đường, từ khi vận mệnh luân bàn xây dựng sau mấy cái kỷ nguyên bên trong, bọn hắn lần thứ ba sử dụng Vĩnh Hằng Chi Kiếm!

Trường Sinh điện quyết sách luôn luôn vô cùng quả quyết, lại vô cùng cấp tốc, tại vận mệnh luân bàn chấn động thời khắc, liền chuẩn bị toàn lực xóa đi Cửu Uyên ma hải, vô luận trả giá bao lớn đại giới.

Nhưng lúc đó bọn hắn vẫn không có chuẩn bị vận dụng Vĩnh Hằng Chi Kiếm cái này chung cực vũ khí, bọn hắn đối Cửu Uyên ma hải bên trong lực lượng, vẫn như cũ vẫn tồn tại ý khinh thường.

Dù sao, tại Trường Sinh điện trong mắt, Cửu Uyên ma hải bên trong duy nhất được xưng tụng đối thủ, chỉ có Ngu Diệu Qua, liền Trần Tâm cũng không tính đối thủ.

Trần Tâm tuy thực lực mạnh mẽ, nhưng dù sao chỉ là một cá nhân đơn đả độc đấu, như thế nào đối mặt thống trị ba ngàn thế giới Trường Sinh điện đâu?

Mà Ngu Diệu Qua mặc dù có thể được xưng là đối thủ, cái kia cũng là bởi vì Cửu Uyên ma hải vùng trời nơi bao bọc Long Đế ý chí.

Bây giờ Long Đế ý chí không tồn tại, Ngu Diệu Qua thậm chí cũng không tính đối thủ!

Mãi đến Tài Quyết ti chủ hồn đăng dập tắt, đồng thời kèm thêm vận mệnh quỹ tích cũng bị xóa đi, bọn hắn lúc này mới ý thức được Cửu Uyên ma hải phát sinh sự tình, đã vượt ra khỏi bọn hắn dự phán!

Vị này đến Cao điện chủ, ngay đầu tiên quyết định vận dụng Vĩnh Hằng Chi Kiếm, xóa đi đi Cửu Uyên ma hải bên trong hết thảy.

Lần thứ ba sử dụng Vĩnh Hằng Chi Kiếm, lại là tại loại tình huống này.

Phải biết, Vĩnh Hằng Chi Kiếm lần trước sử dụng lúc, vẫn là vì xóa đi một cái Đại Thiên thế giới siêu cấp Cổ tộc.

Làm Vĩnh Hằng Chi Kiếm ra khỏi vỏ, Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong, tất cả tu sĩ nhìn chằm chằm cái kia nắm rơi xuống kiếm.

Theo bọn hắn nghĩ, trừ phi Long Đế tại thế, bằng không không có người có khả năng ngăn cản Vĩnh Hằng Chi Kiếm tiến lên, cho dù là đã từng Chí Tôn Long Điện Long tộc cũng không được!

Cho nên, Cửu Uyên ma hải bị xóa đi đi, cũng vẻn vẹn chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà những cái kia lũ sâu kiến, chỉ có thể tiếp nhận vận mệnh này tẩy lễ!

Nhưng mà, để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tại Vĩnh Hằng Chi Kiếm sắp hướng về cái kia mảnh huyết sắc khu vực lúc, một người nắm lấy một thanh kiếm, lại vắt ngang ở kiếm cùng biển ở giữa!

Trường Sinh điện đám cự đầu thấy này, cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ một kinh ngạc, chỉ có vị kia Luân Hồi Ti ti chủ, thân là Thập Nhị Ti phòng trong, chỉ hai thân là cự đầu ti chủ, hắn nhận ra người này!

Nhưng trong mắt của hắn kinh ngạc, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng hắn nhưng trong lòng thì nổi sóng chập trùng.

Khoảng cách lần trước gặp nhau, kỳ thật cũng chưa qua đi bao lâu, chẳng qua là không nghĩ tới, lại một lần nữa gặp nhau lúc, lại là tại loại tình huống này.

Mà tại Luân Hồi Ti ti chủ bên cạnh, thì là một tên nữ tử áo đen, nàng nhìn về phía Luân Hồi Ti chủ, tựa hồ là đang cảnh cáo cái gì.

Luân Hồi Ti chủ cuối cùng vẫn từ bỏ trong lòng ý nghĩ kia, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn trước mắt một màn này.

Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong yên tĩnh một mảnh, đám cự đầu đối với vắt ngang cùng Vĩnh Hằng Chi Kiếm trước mặt thanh niên, bọn hắn trực tiếp lựa chọn bỏ qua!

Mà ti chủ môn thậm chí lộ ra vẻ châm chọc, theo bọn hắn nghĩ, thanh niên này quả thực là không biết trời cao đất rộng, cũng dám ngăn cản Vĩnh Hằng Chi Kiếm!

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong kiếm, hắn lựa chọn tin tưởng!

Hắn lựa chọn tin tưởng trong tay kiếm, hắn lựa chọn tin tưởng hắn sau lưng chúng sinh, hắn lựa chọn tin tưởng trong cơ thể Long Hồn!

Hắn không có có sợ hãi, bởi vì tử vong đối với hắn mà nói, đã không còn là một kiện chuyện kinh khủng.

Hắn có khả năng cảm nhận được, tới từ cách xa trong thế giới, những cái kia cao cao tại thượng tầm mắt tại rình mò lấy hắn, hắn thậm chí có thể cảm nhận được bọn hắn xem thường.

Nhưng hắn đồng dạng cũng có thể cảm nhận được, phía sau hắn vô số tầm mắt  có thể cảm nhận được hắn bảo vệ những sinh linh kia thời khắc này tâm ý!

Hắn hai tay nắm ở Long Khuyết, tại vận mệnh áp bách dưới, Long Khuyết "Ong ong" chấn động, phát ra từng tiếng tiếng rung.

Kiếm cách hắn càng ngày càng gần!

Này là một thanh cổ lão màu vàng xanh nhạt đại kiếm, phía trên khắc ấn phù văn tự nhiên mà thành, không có một cái phù văn, đều là do pháp tắc cấu thành, này pháp tắc gọi vận mệnh!

Kiếm càng ngày càng gần, cũng biến thành càng lúc càng lớn, mười vạn dặm. . . Chín vạn dặm. . . Tám vạn dặm. . . Bảy vạn dặm. . .

Làm khoảng cách một vạn dặm lúc, Dịch Thiên Mạch thấy đã không phải là một thanh kiếm, mà là một cái quái vật khổng lồ, tại đây quái vật khổng lồ trước mặt, hắn nhỏ bé giống một con giun dế!

Nhưng hắn vẫn là vẻn vẹn cầm trong tay kiếm, cho dù là chết, hắn cũng không thể trắng chết ở chỗ này!

Hắn cần ngăn trở thanh kiếm này nửa khắc, hắn muốn dùng tính mạng của mình, lại nói cho Trường Sinh điện những người kia, cũng không là tất cả sinh linh, đều sẽ tùy ý bọn hắn ức hiếp!

Hắn muốn nói cho hắn biết sau lưng chúng sinh, cho dù là tại đây Vĩnh Hằng Chi Kiếm trước mặt, cũng giống vậy có khả năng không cần cúi đầu!

Trong thân thể của hắn, thập đại Long Hồn gào thét mà ra, giờ khắc này Long Hồn cùng thân thể của hắn hòa thành một thể, mà thân thể của hắn cùng trong tay Long Khuyết, hòa thành một thể.

"Lão hỏa kế, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng này không phải chúng ta cuối cùng nhất kiếm!"

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên.

Hắn nắm Long Khuyết, hướng phía hạ xuống Vĩnh Hằng Chi Kiếm đâm ra ngoài!

Nhìn trước mắt này thiêu thân lao đầu vào lửa một màn, Cửu Uyên ma hải bên trên tất cả sinh linh đều choáng váng.

Bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cũng không chỉ là phòng thủ, hắn lại là muốn tiến công!

Đối mặt Trường Sinh điện Vĩnh Hằng Chi Kiếm, hắn lựa chọn tiến công!

Doanh Tứ ngây dại, Trần Tâm ngây dại, liền Ngu Diệu Qua giờ phút này cũng ngây dại.

Bọn hắn không có cảm nhận được hắc ám Thiên Đạo gia thân, giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch căn bản không có vận dụng hắc ám Thiên Đạo dự định!

"Gia hỏa này, hắn không có tính toán chạy trốn, hắn cũng không có tính toán vận dụng hắc ám Thiên Đạo lực lượng! Có thể là, vì cái gì?"

Ngu Diệu Qua có chút không hiểu rõ.

Bọn hắn vẫn cảm thấy, Dịch Thiên Mạch kế hoạch là, lợi dụng hắc ám Thiên Đạo lực lượng, đi ngăn cản Vĩnh Hằng Chi Kiếm nửa khắc, tại Bàn Cổ lực lượng hoàn toàn bao trùm về sau, cấp tốc trốn vào hắc ám Hư Không!

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn cảm thấy không phải!

Nếu như muốn vận dụng hắc ám lực lượng, sớm nên dùng.

"Hắn biết, mặc dù vận dụng hắc ám Thiên Đạo, cũng giống vậy ngăn cản không được Vĩnh Hằng Chi Kiếm!"

Trần Tâm thật chặt nắm chặt nắm đấm.

"Có thể vậy cũng không thể không cần a!"

Doanh Tứ cảm giác mình bị lừa.

"Có lẽ, hắn cũng là đến bên ngoài, mới ý thức tới vận dụng hắc ám Thiên Đạo, cũng giống vậy ngăn cản không được!"

Trần Tâm nói nói, " mà lại, nếu như vận dụng hắc ám Thiên Đạo lực lượng, Cửu Uyên ma hải chúng sinh sẽ thấy thế nào? Ba ngàn thế giới tu sĩ lại sẽ thấy thế nào?"

Doanh Tứ bỗng nhiên hiểu rõ, hắc ám cùng quang minh đối lập, nếu để cho Cửu Uyên ma hải tu sĩ biết Dịch Thiên Mạch thân có đáng sợ hắc ám lực lượng, bọn hắn trước đây làm hết thảy, cũng có thể giảm bớt đi nhiều!

"Cho nên, hắn tại phán định, vận dụng hắc ám lực lượng, cũng giống vậy ngăn cản không được lúc, dứt khoát cũng không cần! ! !"

Doanh Tứ tầm mắt có chút ngốc trệ, trong mắt của hắn tất cả đều là tuyệt vọng.

Nếu là bị Vĩnh Hằng Chi Kiếm giết chết, đây cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch từ đó sẽ tan biến tại phiến thiên địa này, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Bọn hắn muốn ngăn cản, nhưng giờ phút này nhưng căn bản không còn kịp rồi.

Thả người nhảy lên Dịch Thiên Mạch. Thi triển lưu quang tinh thể thuật, nắm Long Khuyết cực tốc hướng phía Vĩnh Hằng Chi Kiếm đụng tới!

Thân thể của hắn cùng kiếm hợp một, hóa thân thành Long.

Mà tại Trường Sinh điện, tại Cửu Uyên ma hải, thấy chính là một đầu màu hỗn độn Cự Long, hướng phía cái kia nắm thanh đồng cổ kiếm đụng đánh tới.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất dừng lại!.