Chương 3099: Lại nghe long ngâm (hạ)

Chương 3099: Lại nghe long ngâm (hạ)

Va chạm đằng trước một khắc!

Một mảnh hỗn độn trong hư không, một nữ tử đang theo dõi trước mắt một màn này, tựa hồ là đang nhớ lại cái gì.

"Điện hạ không định giúp hắn một chút."

Bên người một người trung niên đột nhiên mở miệng nói, " này kiếm chém xuống đi, hắn sẽ bị xóa đi ở cái thế giới này tồn tại hết thảy dấu vết, mệnh của hắn vận quỹ tích, sẽ hoàn toàn biến mất, không có người sẽ nhớ kỹ hắn!"

Vĩnh Hằng Chi Kiếm chân chính chỗ kinh khủng, chính là trực tiếp xóa đi đi một người chỗ có tồn tại dấu vết, dấu vết này cũng bao quát hắn tại tất cả mọi người trong đầu trí nhớ.

Tựa như người này, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Đây là lựa chọn của hắn!"

Nữ tử bình tĩnh nói, "Huống chi, hắn sẽ không dễ dàng như vậy bị xóa đi, lực lượng của hắn xưa nay không là nơi phát ra thân thể, mà là trong lòng tín niệm!"

"Tín niệm?"

Người trung niên có chút không hiểu rõ.

Đinh

Cự Long cùng thanh đồng cổ kiếm đụng vào nhau, để cho người ta tuyệt vọng sự tình phát sinh, vẻn vẹn chẳng qua là một tiếng thanh thúy tiếng vang, sau đó Cự Long liền bị đánh tan.

Tại cái kia cỗ lực lượng khổng lồ trước mặt, hoàn toàn bị nghiền nát, tựa như là một đầu dưới bánh xe sâu kiến, thậm chí không có mang theo chút nào gợn sóng!

Đối với Trường Sinh điện tu sĩ mà nói, trước mắt một màn này không thể bình thường hơn được, Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong, cũng không có nhấc lên chút nào gợn sóng.

Nhưng đối với Cửu Uyên ma hải tu sĩ mà nói, một màn này mang cho bọn hắn, lại là vô cùng tuyệt vọng!

Dịch Thiên Mạch là bọn hắn hy vọng duy nhất, bị nghiền ép Dịch Thiên Mạch, tựa như là bọn hắn đáy lòng bị nghiền ép hi vọng, bị triệt để nghiền nát.

Doanh Tứ ngốc ngốc nhìn một màn này, hắn dù như thế nào đều không nghĩ tới, lại là kết quả này.

Trong chớp mắt này, trong đầu của hắn, Quan Vu Dịch Thiên Mạch trí nhớ, bỗng nhiên bắt đầu trở nên mơ hồ  liên đới lấy Trần Tâm bọn hắn cũng giống vậy có loại cảm giác này.

"Vận mệnh bị chém đứt!"

Ngu Diệu Qua cũng cảm nhận được một màn này, "Làm vận mệnh bị chém đứt, cũng là mang ý nghĩa, hắn ở cái thế giới này tồn tại hết thảy dấu vết, đều sẽ biến mất, chúng ta... Mặc dù sống sót, cũng sẽ không nhớ kỹ hắn!"

Doanh Tứ nghe xong, không khỏi run lẩy bẩy, bởi vì hắn biết điều này có ý vị gì.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là ngã xuống, có lẽ có khả năng kích phát ra Bàn Cổ Tộc trong lòng vô cùng to lớn báo thù tín niệm.

Nhưng nếu như bị xóa đi tất cả dấu vết, làm Dịch Thiên Mạch thân hình, tại tất cả mọi người trong trí nhớ tan biến, đây cũng là mang ý nghĩa toàn bộ Bàn Cổ Tộc, đều sẽ triệt để lưu lạc!

Dịch Thiên Mạch mang cho Bàn Cổ Tộc đồ vật nhiều lắm.

Nhưng mà, vẻn vẹn chẳng qua là một lát, Doanh Tứ lại bình tĩnh lại, tay hắn nắm Bàn Cổ kiếm, bình tĩnh nói: "Tới phiên ta!"

Thân là Bàn Cổ Tộc người thứ hai, Doanh Tứ làm việc nghĩa không chùn bước, hắn thả người nhảy lên, hướng phía bầu trời mà đi, không quay đầu lại!

Trần Tâm không do dự, hắn theo sát Doanh Tứ sau lưng đi theo.

Sau đó chính là Ám Duệ nữ vương, là Dương Trùng Chi, là Vương Bí, là Vương Miện...

Bàn Cổ Tộc người mạnh nhất, tại thời khắc này không có chút gì do dự, cho dù là chết, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không cúi đầu trước Trường Sinh điện.

Cái kia lần lượt từng bóng người bay lên trời, là Bàn Cổ Tộc người mạnh nhất!

Thấy cảnh này, đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ trợn tròn mắt, Cửu Uyên ma hải bên trong, tất cả đảo dân cũng đồng dạng ngây dại!

Bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch chết, cũng không có cho những người này mang đến tuyệt vọng, càng không có đả kích đến lòng tin của bọn hắn, ngược lại là khơi dậy lửa giận của bọn họ!

Giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, bọn hắn trước đây hứa hẹn, không hề chỉ chẳng qua là hứa hẹn.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này, vô số đảo dân tâm bên trong huyết tính, tại bọn hắn bay lên không một trận chiến một khắc, bị kích phát ra!

Trước kia bọn hắn cảm thấy, đứng đấy chết cùng quỳ chết, cũng không có cái gì khác nhau.

Nhưng giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, đây là có khác biệt, bọn hắn mặc dù không cách nào bay lên không một trận chiến, nhưng lúc này đây, bọn hắn lựa chọn đứng đấy đi nghênh đón tử vong!

Cho dù là đối mặt Trường Sinh điện, đối mặt này Vĩnh Hằng Chi Kiếm!

Cũng chính là tại thời khắc này, cửu thiên chi thượng cái kia rơi xuống thanh đồng cổ kiếm, rơi xuống tốc độ bỗng nhiên chậm lại.

"Ô ô ô..."

Nương theo lấy từng tiếng cao vút mà trầm trọng tiếng long ngâm, vang vọng tại Cửu Uyên ma hải vùng trời, này tiếng long ngâm hướng về bốn phía khuếch tán ra ngoài, sóng âm to rõ, hướng về ba ngàn thế giới, hướng về Trường Sinh điện...

"Long ngâm! ! !"

Hải Hoàng Cung trước, Ngu Diệu Qua giật mình.

Này quen thuộc thanh âm, quanh quẩn tại bên tai nàng, cùng nàng trong trí nhớ tiếng long ngâm, giống như đúc!

Có thể từ Chí Tôn Long Điện hủy diệt về sau, nàng lại cũng chưa từng nghe qua này cổ lão tiếng long ngâm.

Nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn phía cái kia rơi xuống Vĩnh Hằng Chi Kiếm, nàng nhìn thấy một đạo nho nhỏ thanh âm, trong tay hắn nắm kiếm, thanh kiếm này cùng Vĩnh Hằng Chi Kiếm mũi kiếm đối kháng tại cùng một chỗ!

Mà cái kia cao vút tiếng long ngâm, chính là từ thân thể của hắn, theo trên kiếm của hắn phát ra!

"Hắn... Còn sống! ! !"

Ngu Diệu Qua kinh ngạc nhìn một màn này, cơ hồ không thể tin được.

Cùng một thời gian, mang theo Phạt Thiên Quân cùng Ám Duệ thần tộc, phóng hướng chân trời chuẩn bị nghênh chiến Doanh Tứ cùng Trần Tâm bọn hắn, cũng nghe đến này một tiếng long ngâm.

Bọn hắn ngửa đầu nhìn về phía bầu trời rơi xuống thanh kiếm kia, nhìn xem kiếm hạ bị chèn ép hấp hối thân ảnh!

Giờ khắc này, bọn hắn toàn đều ngơ ngẩn!

Làm thấy thân thể của hắn bị vận mệnh kiếm khí bao trùm, thân thể đã chỉ còn lại có xương cốt, vẫn còn gắt gao chống đỡ thanh kiếm kia lúc, hốc mắt của bọn họ trong nháy mắt ướt át.

"Ô ô ô... . . ."

Bỗng nhiên, Cửu Uyên ma hải bên trên, cũng truyền tới đồng dạng tiếng long ngâm, này tiếng long ngâm, tới từ bốn phương tám hướng, nhường Ngu Diệu Qua cảm giác được có chút khó tin.

Nàng liếc mắt qua, phát hiện này tiếng long ngâm, không phải tới từ Long tộc, mà là đến từ cái kia vô số đảo dân, đến từ trong lòng của bọn hắn!

Này tiếng long ngâm hội tụ thành một cỗ, hướng lên bầu trời, hướng về vận mệnh chi kiếm, hướng về ba ngàn thế giới, nghĩ đến toà kia cao cao tại thượng Trường Sinh điện gào thét mà đi.

Đây là vô số "Sâu kiến" trong lòng hướng Trường Sinh điện, phát ra tiếng tiếng rống giận!

"Ô ô ô... . . ."

Trận trận long ngâm vang vọng cùng Cửu Uyên ma hải trong ngoài, lần này long ngâm, nguồn gốc từ tại Phạt Thiên Quân, nguồn gốc từ tại Lưu Ly đảo bên trên Bàn Cổ tộc, nguồn gốc từ tại bàn trước cổ điện, hết thảy đang quan sát lên trước mắt một màn này Bàn Cổ Tộc tu sĩ.

Ngu Diệu Qua đơn giản không thể tin được, nàng không thể tin được, này chút sâu kiến, lại có thể phát ra Long tộc long ngâm!

Này tiếng long ngâm cao vút, rơi xuống Vĩnh Hằng Chi Kiếm bỗng nhiên đình trệ tại trong giữa không trung, khổng lồ vận mệnh lực lượng, tại thời khắc này hoàn toàn bị đón đỡ tại Cửu Uyên ma hải bên ngoài.

Long Thành bàn trong cổ điện, vận mệnh luân bàn lóe ra chói mắt vầng sáng, một đầu Cự Long tự cho là vận luân bàn bên trong bay ra, mang theo Cửu Uyên ma hải vô số phát ra từ nội tâm long ngâm, nghĩ đến bầu trời mà đi.

Đó là Long Hồn!

Này Long Hồn xông phá gồng xiềng của vận mệnh, trực tiếp chui vào Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết bên trong.

Trong nháy mắt đó, Long Khuyết mở ra, bạo phát ra một cỗ kinh thiên động địa khủng bố kiếm ý, đây là một cỗ vô địch tại ba ngàn thế giới kiếm ý!

Cỗ kiếm ý này, thuộc về có thể từ trước tới nay, cường đại nhất nam nhân!

"Thiên Hành Kiện, quân tử không ngừng vươn lên! ! !"

Dịch Thiên Mạch thân thể cấp tốc khôi phục, hắn cảm nhận được cỗ này vô địch kiếm ý..