Chương 3100: Thế gian này chúng sinh đều có thể vì Long

Chương 3100: Thế gian này chúng sinh đều có thể vì Long

Một tiếng này chấn uống, vang vọng ba ngàn thế giới!

Nương theo lấy cái kia tiếng tiếng rống giận, nương theo lấy cái kia điếc tai tiếng long ngâm, lại một lần nữa chấn động trong lúc này trong thế giới Trường Sinh điện!

Trường Sinh điện tối cường vũ khí, Vĩnh Hằng Chi Kiếm bị đón đỡ tại Cửu Uyên ma hải phía trên, Cự Long bay lên mà lên, cái kia cỗ vô địch kiếm ý, lại một lần xuất hiện tại này mảnh trần thế ở giữa!

Giờ khắc này, ba ngàn thế giới lại một lần nữa nghe được này tiếng long ngâm, thời gian phảng phất ở trong nháy mắt này, về tới vô số kỷ nguyên trước đó, về tới cái kia máu nóng thời đại!

Cái kia không quên sơ tâm thiếu niên, một người, một kiếm, sáng lập Long tộc!

Sau này, có vô số tùy tùng gia nhập hắn, trở thành Long tộc, bọn hắn đến từ khác biệt bộ tộc, đến từ địa phương khác nhau, vì một cái tín ngưỡng, bọn hắn trở thành nhất tộc!

Tín ngưỡng của bọn họ, chỉ có hai chữ, công bằng, công bằng, còn là công bằng!

Bọn hắn muốn cho này ba ngàn thế giới chúng sinh, cảm nhận được hai chữ này, bọn hắn tre già măng mọc, không sợ tử vong.

Nhưng bọn hắn cuối cùng, vẫn là thất bại.

Cho dù là bệ hạ của bọn hắn ngã xuống, tức liền đại biểu vinh dự Chí Tôn Long Điện sụp đổ, phần lớn Long tộc, đều như cũ trung tại tính ngưỡng của chính mình!

Dù cho đã từng bị người hiểu lầm, dù cho bị người chế giễu, dù cho đến một khắc cuối cùng, không có người cảm kích bọn hắn.

Bọn hắn vẫn như cũ kiên định tín ngưỡng, lựa chọn dùng sinh mệnh đi bảo vệ tính ngưỡng của chính mình!

Từ đó, ba ngàn thế giới lại không tiếng long ngâm, thiên địa ung dung ở giữa, độc dư một mảnh thương mang.

Sau đó! Những cái kia đã từng châm chọc, đã từng hiểu lầm, thậm chí oán hận bọn hắn người, lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, bọn hắn thế mới biết.

Những cái kia gọi là Long tộc người, thật chính là đang vì bọn hắn tranh mệnh, những người kia cũng không là tại vì ích lợi của mình chiến đấu, bọn hắn là tại vì chúng sinh lợi ích chiến đấu.

Bọn hắn nói tới công bằng, đều là thật!

Chỉ tiếc, hết thảy cũng không kịp, tất cả Long Điện đều bị phá hủy đi, tất cả Long tộc đều bị chém giết, tất cả Long Hồn đều bị trấn áp lại.

Mà này chúng sinh, cũng đổi một cái tên, bọn hắn được xưng là sâu kiến!

Tại nhiều đời trong luân hồi, mọi người dần dần quên đi còn có dạng này một cái vĩ đại tồn tại.

Cho đến hôm nay!

Làm này tiếng long ngâm, vang vọng ba ngàn thế giới, làm này vô địch kiếm ý, lại một lần nữa buông xuống tại ba ngàn thế giới.

Làm cái kia một tiếng "Thiên Hành Kiện. Quân tử dùng không ngừng vươn lên" quanh quẩn tại bọn hắn bên tai.

Giờ khắc này, thuộc về cái nào vinh quang thời đại, phảng phất lại trở về.

Dù cho Luân Hồi có thể tẩy đi trí nhớ của bọn hắn, nhưng Luân Hồi rửa không sạch huyết mạch chỗ sâu cốt khí, tựa như một câu kia kiếm quyết, "Thiên Hành Kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên!"

Ba ngàn thế giới vô số sinh linh, nghe bên tai long ngâm, bọn hắn đọc thầm lấy câu nói này, trong huyết mạch những cái kia bị Luân Hồi rửa sạch đi đồ vật, tại thời khắc này phảng phất lại một lần nữa thức tỉnh.

Có người máu nóng, có người lã chã rơi lệ, có người quỳ trên mặt đất, hướng lên bầu trời triều bái.

Bọn hắn mong muốn nhớ lại, có thể tựa hồ có một loại lực lượng, đang ngăn trở bọn hắn nhớ lại...

"Ô ô ô..."

Ba ngàn thế giới trung ương, cái kia tòa cổ xưa trong cung điện, truyền đến từng tiếng bi thương tiếng long ngâm, cổ lão Trường Sinh điện, lại một lần nữa chấn động.

Mệnh Vận Ti tu sĩ, phảng phất có chút áp chế không nổi vận mệnh vòng dưới bàn đồ vật, không ngừng chấn động.

Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong, giờ phút này hoàn toàn tĩnh mịch!

Tiếng long ngâm bọn hắn nghe được, cái kia một tiếng "Thiên Hành Kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên" bọn hắn cũng nghe đến.

Đến từ Trường Sinh điện phía dưới, cái kia bi thương tiếng long ngâm, bọn hắn cũng đồng dạng nghe được.

Trong đại điện cự đầu cùng ti chủ, giờ phút này đều thần sắc ngưng trọng, so với này cao vút long ngâm, so với dưới đại điện bi thương long ngâm.

Bọn hắn càng để ý là Vĩnh Hằng Chi Kiếm dưới thanh niên!

Cái kia gánh chịu Long Đế ý chí, hóa thân thành Long thanh niên.

Hắn dùng trong tay kiếm, chống đỡ Vĩnh Hằng Chi Kiếm, bọn hắn sợ hãi chính là, trước đó, hắn cũng không có Long Đế ý chí gia thân, hắn vẻn vẹn chỉ là dùng nhục thân của mình, dùng tín niệm của mình, ngăn trở Vĩnh Hằng Chi Kiếm tiến lên, ngăn trở cái kia có thể chặt đứt vận mệnh lực lượng, đây mới là bọn hắn chân chính chấn động địa phương.

Cho dù là trung ương nhất, vị kia đến Cao điện chủ giờ phút này đều ngưng trọng lên, bọn hắn trước đây hoàn toàn không thèm để ý Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn căn bản không phải đối thủ.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn nhất định phải quan tâm, bọn hắn nhất định phải coi trọng, bởi vì thiếu niên ở trước mắt, thực sự trở thành bọn hắn đối thủ.

Cùng một thời gian, Cửu Uyên ma hải!

Nhìn lên bầu trời bên trong cùng thanh đồng cổ kiếm đối kháng Cự Long, Cửu Uyên ma hải tu sĩ giờ khắc này, toàn bộ máu nóng!

"Ngăn trở!"

"Hắn vậy mà ngăn trở vận mệnh Vĩnh Hằng Chi Kiếm!"

"Long Đế ý chí, đây là Long Đế ý chí, hắn vậy mà có thể dùng thân thể, gánh chịu Long Đế ý chí!"

"Long tộc chẳng lẽ muốn lại một lần nữa quật khởi tại ba ngàn thế giới, quật khởi tại phiến thiên địa này sao?"

Đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, giờ này khắc này tâm thái, phát sinh hoàn toàn chuyển biến.

Bọn hắn người sở hữu so đảo dân nhóm càng cao nhận biết, bọn hắn trước đây không đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn biết, thế gian này không có người có thể đối kháng Trường Sinh điện!

Dù cho ba ngàn thế giới liền hợp lại cùng nhau, cũng không cách nào đối kháng Trường Sinh điện.

Chính vì vậy, bọn hắn mỉa mai, chế giễu, thậm chí oán hận Dịch Thiên Mạch, cảm thấy là hắn đem bọn hắn cùng một chỗ mang vào trong vực sâu!

Có thể làm Dịch Thiên Mạch ngăn trở Vĩnh Hằng Chi Kiếm, làm ba ngàn thế giới vang dội tiếng tiếng long ngâm. Bọn hắn ý niệm trong lòng, tại thời khắc này hoàn toàn thay đổi.

Bọn hắn tới này Cửu Uyên ma hải, tự nhiên cũng là vì cải biến vận mệnh của mình, không có hi vọng thời điểm, bọn hắn không dám phản kháng, có thể hiện tại bọn hắn có hy vọng!

So với này chút đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, đảo dân nhóm đến là thuần túy nhiều lắm.

Theo Dịch Hành Chi bọn hắn bắt đầu ở Cửu Uyên ma hải xây dựng mạng lưới tình báo lúc, trước hết nhất tranh thủ liền là chiếm cứ Cửu Uyên ma hải tuyệt đại đa số đảo dân.

Nguyên nhân ở chỗ, Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu đánh xuống cơ sở, hắn nghĩ cách cứu viện Võ Cương sự tích của bọn hắn, tại ngư dân nhóm truyền miệng bên trong, đã sớm đi sâu lòng người!

Đảo dân nhóm theo khi đó bắt đầu, liền biết Dịch Thiên Mạch, biết có một cái có được tuyệt thế thiên phú thiên tài, nguyện ý cùng bọn hắn này chút sâu kiến làm bằng hữu!

Sau này, vô luận là Tô Mục, vẫn là Dịch Hành Chi, hay hoặc là Doanh Chính, bọn hắn cũng đều thực tiễn điểm này, bọn hắn từ trước tới giờ không đem đảo dân nhóm coi như là thổ dân, càng không có đem bọn hắn coi như là sâu kiến.

Bọn hắn nguyện ý cùng này chút đảo dân nhóm kết giao bằng hữu, thậm chí nguyện ý đem bọn hắn xem như huynh đệ của mình.

Bọn hắn thừa hành một cái nguyên tắc, bằng hữu chân chính, cũng không là dùng mạnh yếu để cân nhắc, bọn hắn nguyện ý dùng chân tâm, đi đổi một khỏa chân tâm!

Cũng chính vì vậy, Tô Mục bọn hắn mới có thể đủ tại Cửu Uyên ma hải, thành lập được một cái khổng lồ mạng lưới tình báo, đem Hải Hoàng sở thuộc thế lực, thẩm thấu thành cái rây.

Cho nên, làm Phạt Thiên Quân như là thần binh thiên hàng lúc, đảo dân nhóm mới có thể đem bọn hắn coi như là thiên binh!

Sau đó từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện, đảo dân nhóm đều xem ở trong mắt, giết hải tặc, không chỉ là vì quét sạch vùng biển này, cũng là vì bọn hắn báo thù.

Một câu từ nay về sau, không còn có người có khả năng khi dễ các ngươi, liền thắng bọn hắn hết thảy đảo dân nhóm tâm!

Bọn hắn có lẽ hoảng sợ ba ngàn thế giới, đối mặt Trường Sinh điện cũng không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch một mình hướng đi Cửu Uyên ma hải vùng trời, một mình đối mặt cái kia Vĩnh Hằng Chi Kiếm, dùng hành động đi thực tiễn lời hứa của bọn hắn lúc, mặc dù cùng Dịch Thiên Mạch không thân chẳng quen!

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ lệ nóng doanh tròng, bởi vì bọn hắn biết, người này không chỉ là tại cho mình chiến đấu, hắn cũng là đang vì bọn hắn chiến đấu!

Khi hắn bị dìm ngập tại vận mệnh kiếm khí phía dưới, làm Doanh Tứ mang theo Bàn Cổ Tộc cường giả, không sợ sinh tử, tre già măng mọc lúc, này chút đã từng không có người quan tâm sâu kiến, phát ra chính mình gầm thét!

Đó là từng tiếng, chấn thiên long ngâm!

Từng có người nói, thế gian này chúng sinh, đều có thể vì Long!.