Chương 3101: Tài Quyết ti chủ quy vị

Chương 3101: Tài Quyết ti chủ quy vị

Tại ban đầu đối mặt này Vĩnh Hằng Chi Kiếm lúc, Dịch Thiên Mạch xác thực hết sức tuyệt vọng!

Trong lòng của hắn từng có vô số cái suy nghĩ muốn trốn tránh, thân thể bản năng mong muốn trốn vào hắc ám!

Nhưng hắn biết, nếu như mình trốn vào hắc ám, từ nay về sau cái thế giới này liền không còn có hy vọng.

Mặc dù không trốn vào hắc ám, dù cho chẳng qua là mượn dùng hắc ám Thiên Đạo lực lượng tới ngăn cản Vĩnh Hằng Chi Kiếm, những gì hắn làm, vẫn như cũ sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho nên, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng!

Hắn tin tưởng kiếm trong tay của chính mình, tin tưởng hắn sau lưng những người kia, lựa chọn tin tưởng bọn họ!

Hắn biết đối mặt mình là giờ phút này ba ngàn trong thế giới, lực lượng cường đại nhất, nhưng hắn tin tưởng, đó cũng không phải cái thế giới này lực lượng mạnh nhất.

Hắn tin tưởng nhất định có so loại lực lượng này sức mạnh lớn hơn, hắn biết lực lượng này đến từ chúng sinh tâm!

Tại Vĩnh Hằng Chi Kiếm dưới, hắn cảm giác mình đang ở tan biến!

Tại cái kia bẻ gãy nghiền nát nghiền ép dưới, hắn tầm thường như sâu kiến, hắn hết sức tuyệt vọng!

Tín niệm tại một chút bị làm hao mòn đi, trên người hắn Long Lân, bị từng mảnh nhỏ đánh nát, huyết nhục của hắn, tại một chút bị bốc hơi đi.

Càng đáng sợ chính là, hắn cảm giác mình tại tan biến!

Không chỉ là thể xác biến mất, mà là toàn bộ vận mệnh quỹ tích biến mất, một khắc này, hắn cũng bắt đầu sợ lên.

Hắn không sợ chết, nhưng hắn sợ hãi chính mình sẽ hoàn toàn biến mất, tan biến tại người thân trong trí nhớ, hắn sợ hãi chính mình giống như là không tồn tại qua một dạng, tan biến tại thế gian này!

Một khắc này, hắn vô cùng tuyệt vọng!

Có thể là, hắn tin tưởng người, hắn tin tưởng chúng sinh, không để cho hắn thất vọng!

Hắn thứ nhất cảm nhận được, là đến từ Doanh Tứ tín niệm, đó là không mang theo bất luận cái gì tạp niệm tín nhiệm, hắn liều mạng trí nhớ chính mình, cùng vận mệnh lực lượng đang đối kháng với.

Một khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình là tồn tại, cũng chính là này tín niệm, khiến cho hắn dao động tâm, lại một lần kiên định dâng lên.

Sau đó, chính là Trần Tâm... Là Dịch Hành Chi... Là Tô Mục... Là thanh y... Là Hùng Xuất Một... Là Lê Hạo Thiên... Là Lê Hạo Dương... Là Hạ Lan Phong...

Là nhà hắn lão gia tử, cũng Trung Ương Long Thành bên trong, Yến Vương bảo Dịch thị tử đệ, là nữ nhi của hắn An Ninh, là muội muội của hắn Đường Thiến Lam, là Dịch Hồng Phỉ...

Là Trung Ương Long Thành bên trong, hắn hết thảy con dân, là những Địa Linh Tộc đó, là những Long Uyên Tộc đó...

Bọn hắn đang giúp mình đối kháng vận mệnh, bọn hắn trong đầu, ở trong lòng đối kháng vận mệnh, không ngừng trí nhớ người chính mình!

Vĩnh Hằng Chi Kiếm  có thể chặt đứt thế gian này hết thảy vận mệnh, nhưng giờ khắc này, lại không cách nào chặt đứt Dịch Thiên Mạch tồn ở chỗ bọn hắn trong lòng vị trí, tồn ở chỗ bọn hắn trong trí nhớ hình ảnh!

Sau đó, là Cửu Uyên ma hải bên trong, những cái kia bị thức tỉnh đảo dân, bọn hắn phát ra từng tiếng gầm thét, này gầm thét hóa thành tiếng long ngâm.

Nương theo lấy bàn trong cổ điện, Long Đế ý chí lại một lần nữa thức tỉnh!

Huyết nhục của hắn lại một lần nữa ngưng tụ, hắn Long Lân từng mảnh nhỏ khôi phục, mười khỏa long chi tâm bộc phát ra có thể chúng nó xuất hiện về sau, lực lượng cường đại nhất.

"Thiên Hành Kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên!"

Làm Long Đế ý chí cùng hắn hợp hai làm một, hắn rốt cuộc để ý hiểu câu nói này, hiểu cỗ kiếm ý này, đã từng Dịch Hạo Nhiên, cũng yếu ớt như là sâu kiến, nhưng hắn thủy chung tin tưởng vững chắc, cho dù là sâu kiến, nếu có tự cường ý chí, cũng giống vậy có khả năng rung chuyển phiến thiên địa này.

Có khả năng đánh nát Mệnh Vận phú cho xiềng xích!

Hắn giơ tay lên bên trong Long Khuyết, làm Long Hồn lại một lần nữa quán chú, thanh kiếm này bạo phát ra nó đã từng lực lượng mạnh nhất, không phải giữ tại Long Đế trong tay.

Nhưng chấn động lúc kiếm reo, lại tại hướng hắn gửi lời chào, cho đến giờ phút này, Dịch Thiên Mạch mới chính thức đạt được thanh kiếm này tán thành.

Cái kia từng tiếng cao vút long ngâm, chấn nhiếp ba ngàn thế giới, phảng phất cái kia máu nóng thời đại, lại một lần trở về!

Khí tộc Thiên Môn!

Người trung niên chạy đến Khí Thần Điện, hắn kích động hướng lên trước mặt lão giả hô: "Đã nghe chưa? Lão sư, là long ngâm... Là long ngâm!"

Lão giả khẽ gật đầu, là tại nói cho hắn biết, chính mình nghe được, hắn giống như là đang nhớ lại cái gì, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt nụ cười.

Bởi vì hắn biết, tại đây tiếng long ngâm kinh động ba ngàn thế giới về sau, cái thế giới này đem lại một lần nữa nghênh đón lựa chọn của hắn!

Chẳng qua là hắn bao la mờ mịt chính là, lần này chúng sinh có thể hay không lựa chọn đứng tại hắn một bên, vẫn là nói, chúng sinh vẫn như cũ ngu muội, vẫn như cũ sẽ đi hướng nguyên lai đường.

Ba ngàn thế giới các đại tộc quần, tất cả cao tầng, đều nghe được này tiếng tiếng long ngâm!

Có người đang sợ hãi, có người tại xúc động, cũng có người thờ ơ...

Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong, lâm vào dài đến một khắc yên lặng!

Bọn hắn biết Vĩnh Hằng Chi Kiếm lợi hại, có thể cái kia nắm Long Khuyết thanh niên, lại ngăn trở thanh kiếm kia, cái kia cỗ kiếm ý thậm chí để bọn hắn đều cảm giác được sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn biết, đây là thuộc về Long Đế kiếm ý, thuộc về một thời đại khác, thuộc về cái kia từ khai thiên lập địa tới nay, cường đại nhất nam nhân.

"Không nghĩ tới, thế gian này lại còn có Vĩnh Hằng Chi Kiếm, chém không đứt vận mệnh!"

Trung ương nhất, đến Cao điện chủ sâu lắng thanh âm quanh quẩn ở trong đại điện.

Hết thảy cự đầu cùng ti chủ, đều nhìn về hắn, chỉ có Luân Hồi Ti chủ cùng bên cạnh hắn nữ tử áo đen giống như là tại dư vị lấy cái gì, cái kia từng tiếng long ngâm, để bọn hắn thấy mấy phần bao la mờ mịt luống cuống.

"Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, hắn vậy mà có khả năng đi đến một bước này!" Luân Hồi Ti chủ tâm đáy thầm nghĩ.

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài truyền tới một thanh âm, nói: "Hắn không thắng được!"

Mọi người đều nhìn về phía đại điện bên ngoài, chỉ thấy một tên mặt mũi lãnh khốc, thân mang trường bào màu đỏ ngòm nữ tử, chậm rãi đi tới đại điện!

Cái kia khuôn mặt quen thuộc, nhường ở đây tất cả cự đầu, đều cảm giác được rung động!

"Là nàng! ! !"

Ở đây đám cự đầu, đều cảm thấy uy hiếp, trong bọn họ tuyệt đại đa số người, đều biết trước mắt vị này.

"Ngư Huyền Cơ! ! !"

Có người đọc lên tên của hắn, có thể thanh âm bên trong lại lộ ra mấy phần hoảng sợ.

"Ta thật cao hứng, các ngươi lại còn nhớ kỹ ta."

Ngư Huyền Cơ cầm trong tay Nguyên Đồ chi nhận, bỏ qua hết thảy cự đầu tầm mắt, đi vào đại điện, hướng đi trong đó trống chỗ vị trí kia.

Nhưng nàng còn chưa đi đến vị trí kia trước, liền cự đầu ra tay, nàng bị cỗ lực lượng này, trực tiếp định chết ngay tại chỗ.

Ở đây bất kỳ một cái nào cự đầu, đều có thể nhẹ nhõm miểu sát nàng, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu!

Có thể nàng lại không chút nào bối rối, ánh mắt của nàng quét qua trước mắt này từng trương quen thuộc hay hoặc là xa lạ mặt, nói ra: "Ta trở về, không phải muốn tìm bọn các ngươi báo thù, ta trở về... Chẳng qua là muốn bắt hồi trở lại thuộc về ta hết thảy!"

Vừa dứt lời, nàng vậy mà bỏ qua ở đây tất cả pháp tắc, Nguyên Đồ chi nhận bên trên bộc phát ra một cỗ kinh khủng sát khí, trực tiếp đem chung quanh lực lượng, toàn bộ ép ra!

Nàng cưỡng ép ngồi ở thuộc về Tài Quyết ti chủ vị trí bên trên.

Hết thảy cự đầu đều nhìn về trung ương cái vị kia đến Cao điện chủ, bọn hắn không hiểu, cũng hết sức nghi hoặc, bởi vì bọn hắn biết, Ngư Huyền Cơ có thể đi đến nơi đây.

Nàng ngồi trở lại vị trí kia, trừ phi đạt được hắn cho phép!

Quả nhiên, đến Cao điện chủ thanh âm lần nữa truyền đến, nói: "Hoan nghênh Tài Quyết ti chủ quy vị!".