Chương 3102: Số mệnh chi địch

Chương 3102: Số mệnh chi địch

Vĩnh Hằng Đại Điện, trong nháy mắt ầm ầm một mảnh!

Ở đây cự đầu, có nghi hoặc, có e ngại, cũng có phẫn nộ, có thể lại không ai dám phát ra thanh âm.

Bởi vì nói chuyện chính là vị kia đến Cao điện chủ, mà hắn tại Trường Sinh điện, tại đây ba ngàn thế giới, liền là như là pháp tắc, không người nào dám vi phạm.

Nhưng bọn hắn không hiểu, vì cái gì Ngư Huyền Cơ sẽ trở về!

"Trường Sinh điện cần một thanh kiếm!"

Đến Cao điện chủ tiếp tục nói, "Một thanh có khả năng trấn áp Long Hồn kiếm, một thanh có khả năng chém giết này liêu kiếm!"

Cái này là lý do, nhường ở đây hết thảy cự đầu, đều ngậm miệng không trả lời được!

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn lực lượng, cũng không là nguồn gốc từ tại ba ngàn thế giới chúng sinh, mà là nguồn gốc từ tại Trường Sinh điện dưới, trấn áp vô số Long Hồn!

Long Hồn lực lượng gần như vô hạn, không có Long Hồn, vận mệnh luân bàn cũng không cách nào vận chuyển bình thường.

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc để ý hiểu tại sao phải nhường Ngư Huyền Cơ trở về, mà lại, một lần nữa tiếp nhận Tài Quyết ti ti chủ!

Bởi vì Ngư Huyền Cơ, đã từng là Chí Tôn Long Điện Long tộc, nhưng nàng lại là cái thứ nhất phản bội Chí Tôn Long Điện, phản bội Long Đế Long tộc.

Sau này Trường Sinh điện thành lập, nàng cũng là đời thứ nhất Tài Quyết ti chủ, nàng cũng là nguyên thủy nhất mười hai cự đầu một trong.

Trường Sinh điện hồn!

Mà Nguyên Đồ chi nhận cũng chỉ có nàng có khả năng phát huy ra mạnh nhất uy năng!

Nhưng bọn hắn e ngại tại cùng, Ngư Huyền Cơ không thể khống, hơn nữa lúc trước trấn áp nàng, ở đây cự đầu phần lớn, kỳ thật đều từng góp sức!

Hiện tại nàng trở về, lại chấp chưởng Tài Quyết ti, nếu như nàng nghĩ báo thù, bọn hắn này chút cự đầu chỉ sợ đều sẽ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Đã trải qua nhiều như vậy kỷ nguyên, tu vi của bọn hắn, đã sớm siêu việt lúc trước, Ngư Huyền Cơ mặc dù một lần nữa nắm giữ Tài Quyết ti, nghĩ muốn cùng bọn họ đối kháng cũng vô cùng gian nan.

Càng quan trọng hơn là, đến Cao điện chủ chẳng qua là coi nàng là làm một thanh kiếm sử dụng!

"Chém giết hắn sao?"

Một tên cự đầu chỉ hướng kính tượng phía dưới, hóa thân thành Long Dịch Thiên Mạch.

Còn lại cự đầu đều nhìn sang, bởi vì ý vị này, Vĩnh Hằng Chi Kiếm đã vô pháp chém giết người thanh niên này!

Đây đối với Trường Sinh điện tới nói, là không thể nào tiếp thu được!

"Cửu Uyên ma hải đại thế đã thành!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " hắn đại thế đã thành, chỉ dựa vào Vĩnh Hằng Chi Kiếm mong muốn trảm hắn, cũng không phải là dễ dàng như vậy, huống chi..."

Ánh mắt của nàng quét qua mọi người  nói, "Chư vị ai nguyện ý đi trảm hắn?"

Lời này vừa nói ra, ở đây cự đầu tất cả đều rơi vào trong trầm mặc.

Dùng thân phận của bọn hắn, dĩ nhiên không có khả năng tự mình ra tay đi đối phó Dịch Thiên Mạch, vận dụng Vĩnh Hằng Chi Kiếm, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì xuất hiện vận mệnh lực lượng!

"Chư vị không nguyện ý, vậy cũng chỉ có thể ta tới ra tay!"

Ngư Huyền Cơ lạnh lùng quét qua bọn hắn, "Các ngươi cần ta thanh kiếm này, đi thay các ngươi hoàn thành này chút các ngươi không muốn làm sự tình, nhưng ta cũng có điều kiện!"

Đám cự đầu đều nhìn chằm chằm nàng không nói.

"Điều kiện của ta rất đơn giản!"

Ngư Huyền Cơ chỉ hướng kính tượng bên trong Dịch Thiên Mạch, "Hắn chỉ có thể ta tới giết, các ngươi người nào cũng không thể ra tay!"

"Chỉ có này một cái điều kiện?"

Một tên cự đầu dò hỏi.

"Ta nói, ta sẽ cầm lại thứ thuộc về ta, tự tay cầm về!"

Ngư Huyền Cơ nói xong, hướng về phía đến Cao điện chủ chắp tay thi lễ.

Lập tức tan biến tại Vĩnh Hằng Đại Điện.

Cùng một thời gian, cầm trong tay Nguyên Đồ chi nhận Ngư Huyền Cơ, xuyên qua một cánh cửa lớn, tiến nhập một mảnh thần bí không gian, tại không gian này bên trong, dùng xiềng xích trấn áp vô số Long Hồn, giờ phút này chút Long Hồn chính kịch ̣ liệt giãy dụa, muốn tránh thoát xiềng xích, thoát ly nơi này.

Làm Ngư Huyền Cơ đến lúc, nguyên bản gào thét Long Hồn, lại trong nháy mắt, toàn bộ trầm mặc lại.

Tay nàng cầm Nguyên Đồ chi nhận, trên thân bộc phát ra kinh khủng sát ý, nói ra: "Các ngươi khi còn sống, ta có khả năng chém giết các ngươi, các ngươi chỉ còn lại có hồn phách, ta vẫn như cũ có khả năng trấn sát các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, phẫn nộ Long Hồn, lại trong nháy mắt lâm vào trong yên tĩnh, cái kia từng đôi con mắt, tại sát khí này phía dưới, dần dần mất đi quang thải.

"Thuộc cho các ngươi thời đại, sớm liền đi qua!"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " nếu là lịch sử, nên thành thành thật thật dừng lại tại đi qua, đừng tưởng rằng ta không diệt được các ngươi, các ngươi có thể còn sống, vẻn vẹn chẳng qua là ta đối với các ngươi nhân từ!"

Vừa dứt lời, Ngư Huyền Cơ quay người rời đi, chấn động Trường Sinh điện, trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

Mà một màn này, cũng đều bị Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong cự đầu để ở trong mắt, bọn hắn giờ phút này sợ mất mật, bởi vì bọn hắn biết Long Hồn là bất diệt.

Bằng không, đã sớm bị tiêu diệt.

Nhưng giờ khắc này, theo Long Hồn nhóm ánh mắt sợ hãi bên trong, bọn hắn tựa hồ ý thức được, Ngư Huyền Cơ có đồ diệt Long Hồn năng lực!

Đúng lúc này, đến Cao điện chủ mở miệng nói: "Năm đó trấn áp Long Hồn chính là nàng, xây dựng vận mệnh luân bàn, đem Long Hồn hóa thành vận mệnh luân bàn động lực cũng là nàng, mà thế gian này có khả năng diệt trừ Long Hồn, cũng chỉ có nàng!"

Lời này vừa nói ra, ở đây cự đầu lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, giờ khắc này bọn hắn cuối cùng ý thức được, vì sao đến Cao điện chủ sẽ đem Ngư Huyền Cơ cầm trở về.

Không có đồng ý của hắn, mặc dù người khác thủ đoạn mạnh hơn, Ngư Huyền Cơ cũng giống vậy không trở về được Trường Sinh điện.

Rời đi vùng không gian kia, Ngư Huyền Cơ chăm chú nhìn hướng về phía Cửu Uyên ma hải, nhìn phía Vĩnh Hằng Chi Kiếm hạ tới đối kháng Dịch Thiên Mạch.

Trong mắt của nàng lộ ra một tia cười lạnh, lập tức tan biến tại Trường Sinh điện!

Khi nàng lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Vĩnh Hằng Chi Kiếm xuống.

Hóa thân thành Long Dịch Thiên Mạch, cũng phát hiện Ngư Huyền Cơ tồn tại, hắn nhìn chòng chọc vào nữ tử trước mắt, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bởi vì hắn cảm nhận được, một cỗ sát khí mãnh liệt, nhường trong thân thể của hắn Long Hồn, đều run lẩy bẩy, cái kia cỗ sát ý đến từ kiếm trong tay hắn.

Mà giờ khắc này, toàn lực ứng đối Vĩnh Hằng Chi Kiếm hắn, căn bản vô lực cùng nữ tử trước mắt đối kháng!

"Ta không là tới giết ngươi!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ngươi còn chưa tới chết thời điểm!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người.

"Ta thực sự nói thật, nếu như không phải ngươi tồn tại, ta cũng không trở về được Trường Sinh điện!"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " chờ ta cầm lại những cái kia thứ thuộc về ta, ta sẽ đánh với ngươi một trận, đến lúc đó ngươi ta là xong hiểu tất cả ân oán!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi rất nhanh liền sẽ minh bạch!"

Ngư Huyền Cơ nói xong, thân hình tan biến tại chỗ cũ.

Cùng một thời gian, to lớn thanh đồng cổ kiếm  liên đới lấy cái kia cỗ khổng lồ áp bách, biến mất theo tại Cửu Uyên ma hải vùng trời!

Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác được áp lực buông lỏng, nhưng hắn có chút không dám tin tưởng, hết thảy cứ như vậy kết thúc?

Nhưng mà, đối với Cửu Uyên ma hải bên trong sinh linh, đối với Bàn Cổ Tộc mà nói, đây quả thật là một tề kịch liệt thuốc trợ tim!

Bởi vì bọn hắn vốn cho rằng, trận này đối kháng sẽ kéo dài thật lâu, thậm chí có khả năng bọn hắn toàn bộ đều sẽ bị hủy diệt đi.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không chết, bọn hắn cũng vẫn như cũ không dám hy vọng xa vời, chính mình có thể đối kháng Trường Sinh điện.

Cho đến giờ phút này, cái kia nắm treo ở đỉnh đầu bọn họ bên trên kiếm tan biến.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, bọn hắn thắng!.