Chương 3103: Này cứu sống ta quen

Chương 3103: Này cứu sống ta quen

Thắng

Cửu Uyên ma hải bên trong, tất cả sinh linh, đều không thể tin được.

Bọn hắn lần này, thắng có thể là Trường Sinh điện, thắng có thể là cái kia nắm Vĩnh Hằng Chi Kiếm!

Bọn hắn không chỉ chém giết trăm vạn Thần Ma Binh Tiên, mà lại giết chết một vị Tài Quyết ti chủ hòa một vị Tài Quyết Ti Nhị Bộ bộ chủ. Lại là chém giết trước mặt mọi người!

Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, nương theo lấy huyết hồng tầng mây, lại một lần nữa bao trùm Cửu Uyên ma hải bầu trời, bọn hắn lúc này mới ý thức được, đó cũng không phải đang nằm mơ!

"Làm sao có thể chứ, Trường Sinh điện vậy mà liền như thế dừng tay sao?"

Tạ Linh Vận không hiểu.

"Trường Sinh điện làm sao có thể cứ như vậy dừng tay, ăn thiệt thòi lớn như thế, một vị ti chủ bị chém giết, hơn nữa còn bị ngăn trở Vĩnh Hằng Chi Kiếm, nếu là dừng tay, Trường Sinh điện như thế nào tại ba ngàn thế giới dừng chân."

Phạm Đông đáy lòng nghĩ nói, " hoặc có lẽ bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là bão tố đến đêm trước!"

Tạ Linh Vận đáy lòng nhảy một cái, nàng lần này công nhận Phạm Đông phán đoán.

Trường Sinh điện thống ngự ba ngàn thế giới mấy cái kỷ nguyên, còn có vận mệnh luân bàn thứ này tồn tại, tích lũy chi sâu, có thể nghĩ.

Tựa như Ninh Thần Cơ nói, Trường Sinh điện có khả năng thua rất nhiều lần, nhưng Dịch Thiên Mạch bọn hắn lại một lần đều thua không nổi.

Nói cách khác, Dịch Thiên Mạch bọn hắn mỗi một lần đều phải thắng, lại một lần đều không thể thua.

Thắng lợi như vậy, mặc dù tới cái một trăm lần, đối với Trường Sinh điện mà nói, cũng cũng sẽ không thương cân động cốt!

Cho nên, tiếp xuống Trường Sinh điện muốn làm gì, ai cũng không biết, nhưng tuyệt sẽ không như thế bỏ qua là được rồi!

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Bàn Cổ lực lượng đã thay thế Long Đế ý chí, che trùm lên Cửu Uyên ma hải, ít nhất lần sau Trường Sinh điện tiến công lúc, bọn hắn không đến mức không có sức hoàn thủ!

Những cái kia đồng dạng đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, giờ phút này cũng là kích động dị thường, ít nhất tại thời khắc này bọn hắn ý thức được, mình có thể tiếp tục sống sót!

Có thể nghĩ lại, giờ này khắc này, cái này gọi Bàn Cổ Tộc, đã nắm trong tay Cửu Uyên ma hải, bọn hắn có khả năng cảm nhận được, một cỗ khổng lồ Bàn Cổ lực lượng áp bách tới.

Giờ phút này bọn hắn đã trở thành Bàn Cổ Tộc khối này cái thớt gỗ bên trên thịt cá, hồi tưởng lại bọn hắn trước đó đã làm sự tình, lại nghĩ tới Bàn Cổ Tộc đối đãi hải tặc cùng Hải Hoàng thủ đoạn, bọn hắn không khỏi lưng phát lạnh, không biết cuối cùng chính mình sẽ rơi vào một cái kết cục như thế nào!

So với bọn hắn, đảo dân nhóm giờ phút này lại không có nhiều như vậy ý nghĩ, bọn hắn chỉ biết là Bàn Cổ Tộc thắng, mà lại thắng còn là Trường Sinh điện.

"Tiên sinh, chúng ta thắng đúng không? Từ nay về sau, chúng ta có hay không có thể vươn mình, làm chủ nhân rồi?"

"Không không không, tiên sinh, chúng ta không cần làm chủ nhân, chúng ta chỉ cần các ngươi, cho chúng ta một đầu sinh lộ là được!"

Bàn trước cổ điện, đảo dân nhóm run run rẩy rẩy, vẫn như cũ không dám hy vọng xa vời quá nhiều.

Đứng tại trước điện vài vị Thư Viện tiên sinh đều cười, cầm đầu một vị tiên sinh nói ra: "Không phải là các ngươi, mà là chúng ta!"

Đảo dân nhóm trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, không rõ ràng cho lắm.

"Nếu như nguyện ý  có thể gia nhập chúng ta!"

Một vị khác tiên sinh nói nói, " từ nay về sau, chúng ta đều là Bàn Cổ Tộc một thành viên, mặc dù không nguyện ý gia nhập, chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu, tương lai chúng ta lại ở chỗ này gieo trồng Thánh Đạo ngũ cốc, đúng, liền là loại kia có khả năng cải biến các ngươi thể chất hạt thóc, cải biến thiên phú của các ngươi, để cho các ngươi đều có thể tu hành!"

"Chúng ta sẽ phân cho hết thảy tu sĩ đất đai, điểm cho các ngươi hạt giống, tịnh chỉ đạo các ngươi đi trồng trồng thực, chúng ta lại ở chỗ này tu kiến Thư Viện, con của các ngươi, đều có thể tiến vào Thư Viện tu hành, Thư Viện tiên sinh, không chỉ có sẽ dạy cho công pháp của bọn họ tu luyện, sẽ còn giáo cho bọn hắn, bọn hắn nghĩ học đồ vật!"

"Bất luận các ngươi có hay không gia nhập chúng ta, đây đều là chúng ta chuyện sắp phải làm!"

Thư Viện tiên sinh nói ra.

Đảo dân nhóm không thể tin được, tiên sinh những lời này, so vừa mới thắng được Trường Sinh điện, còn muốn không thể tưởng tượng nổi!

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật!"

"Thật sao?"

"Là thật!"

"Thật sao?"

Tiên sinh lại trả lời, hắn cảm thấy dùng hành động để trả lời, so ngoài miệng nói càng có hiệu quả.

Chuyện như vậy, xuất hiện tại hết thảy Cửu Uyên ma hải hòn đảo, xuất hiện tại hết thảy Bàn Cổ điện đằng trước, từng lần một hỏi ý, từng lần một nói rõ lí do, các tiên sinh đưa cho bọn hắn nhất kiên nhẫn trả lời chắc chắn.

Lâm Uyên Thành!

"Thắng, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà thắng!"

"Chúng ta chạy, hắn sẽ làm sao đối đãi với chúng ta?"

"Dựa theo hiệp nghị, chúng ta cũng không có đối phó Trường Sinh điện nghĩa vụ, chẳng qua là... Chẳng qua là không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà có thể thắng!"

"Vận mệnh lực lượng, ta cảm nhận được đồng dạng vận mệnh lực lượng, chỉ bất quá... Cỗ này vận mệnh lực lượng, cùng Trường Sinh điện vận mệnh lực lượng, tựa hồ có chút không giống!"

Những cái kia chạy trốn Thiên Đạo cự phách, giờ phút này đều là lo sợ bất an, cũng có người hết sức hối hận, vậy mà không cùng Dịch Thiên Mạch bọn hắn đứng chung một chỗ, đây chính là tòng long chi công!

"Gia hỏa này... Vậy mà thật thắng!"

Ngư Sơ Kiến nhìn lên bầu trời, nhìn xem cái kia khôi phục tầng mây, nàng cảm giác được chấn động không gì sánh nổi.

Từ đầu đến cuối, nàng đều nhìn rõ ràng, không có một cái quá trình, nàng đều thu hết vào mắt.

Mặc dù hết sức khúc chiết, thậm chí rất nhiều thời điểm, có chút rung động lòng người, có thể nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng mang theo một bầy kiến hôi giết sạch trăm vạn Thần Ma Binh Tiên nàng càng không có nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch có khả năng ngăn trở Vĩnh Hằng Chi Kiếm, cũng ép Trường Sinh điện đến đây dừng tay.

"Bất quá, đây cũng không phải là kết thúc a!"

Ngư Sơ Kiến đáy lòng kinh ngạc, có thể đến từ Trường Sinh điện nàng ý thức được, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu mà thôi, "Bọn hắn dừng tay, hẳn là bởi vì Bàn Cổ lực lượng, đã bao trùm Cửu Uyên ma hải, Vĩnh Hằng Chi Kiếm mặc dù hạ xuống, cũng không cách nào chặt đứt nơi này vận mệnh của tất cả mọi người!"

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, hắn vậy mà làm ra một cái vận mệnh luân bàn!"

Ngư Sơ Kiến có khả năng cảm nhận được cái kia cỗ khổng lồ vận mệnh lực lượng.

Cỗ này vận mệnh lực lượng, cùng trước đây vận mệnh lực lượng hoàn toàn không giống, cỗ lực lượng này đến từ lòng người, đến từ nàng xem thường những cái kia sâu kiến.

Tâm lực của bọn họ, đưa cho vận mệnh này luân bàn chống đỡ, mà không giống là Trường Sinh điện, lợi dụng Long Hồn làm vận mệnh luân bàn khu động, áp bách lấy ba ngàn thế giới!

"Cũng không biết, tiếp xuống Trường Sinh điện, sẽ dùng thủ đoạn gì đâu?"

Ngư Sơ Kiến có chút hiếu kỳ.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch quay trở về Cửu Uyên ma hải, khi hắn đi vào Doanh Tứ trước mặt bọn hắn lúc, Doanh Tứ so với hắn còn muốn bối rối.

"Chúng ta thật thắng?"

Doanh Tứ hỏi.

Hắn cảm thấy trước mắt tất cả những thứ này, có điểm giống là nằm mơ.

"Ngươi lúc nào thì, trở nên như thế không tự tin rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ha ha ha..."

Doanh Tứ cất tiếng cười to, nói nói, " chúng ta đối mặt có thể là Trường Sinh điện a, ba ngàn thế giới chúa tể, cũng không phải trước kia những địch nhân kia."

"Thắng!" Dịch Thiên Mạch đưa cho hắn trả lời khẳng định, "Bất quá, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!"

Mọi người nghe xong, cuối cùng thở dài một hơi, nhưng tùy theo lại ngưng trọng lên.

Bởi vì tại vừa rồi này một trận chiến, bọn hắn từ một nơi bí mật gần đó, một mực là đang tính tính toán Trường Sinh điện.

Nhưng hiện tại bọn hắn ở ngoài sáng, mà lại, lá bài tẩy của bọn hắn cơ hồ đều đã dùng hết!

Mà Trường Sinh điện bên này, mặc dù bị bọn hắn lừa giết trăm vạn Thần Ma Binh Tiên, cũng chém giết một vị ti chủ, nhưng đối phương cuối cùng cũng chỉ là vận dụng một thanh kiếm, này một thanh kiếm, thiếu chút nữa đem bọn hắn toàn bộ xóa đi, mà Dịch Thiên Mạch kém chút liền bị mất mạng!

Chờ đến lần sau, Trường Sinh điện lại tiến công lúc, bọn hắn phải đối mặt áp lực, chỉ sợ là hiện tại gấp trăm lần nghìn lần, thậm chí càng cao.

Bọn hắn chống đỡ được sao?

Đây là tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.

"Chúng ta đã có vận mệnh luân bàn, chỉ cần lòng người không tiêu tan, vận mệnh này luân bàn sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, kết quả sau cùng như thế nào, xem các ngươi quản lý thủ đoạn!"

Đúng vậy, Bàn Cổ điện vận mệnh luân bàn, cùng Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn là không giống nhau.

Nếu như không có chúng sinh chống đỡ, cũng là mang ý nghĩa vận mệnh này luân bàn lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ!

"Đối với Trường Sinh điện tới nói, đây có lẽ là thiếu hụt, nhưng đối chúng ta mà nói, đây là ưu thế!"

Doanh Tứ tự tin.

Đơn giản tới nói chính là, này cứu sống ta quen!.