Chương 3104: lừa kéo cối xay

Chương 3104: lừa kéo cối xay

Doanh Tứ liền truyền lệnh toàn quân, lập tức về hồi riêng phần mình trụ sở.

Bọn hắn không có chúc mừng thời gian, tất cả mọi người hiểu rõ, từ giờ trở đi, bọn hắn không ở trong tối Nơi, bọn hắn không có tính toán Trường Sinh điện điều kiện.

Bọn hắn có thể làm, liền là một trận một trận thắng được đi, mãi đến triệt để hạ gục Trường Sinh điện, triệt để thắng được trận chiến tranh này!

Vô luận là Phạt Thiên Quân chiến sĩ, còn là đến từ Thư Viện tiên sinh, hay hoặc là Tô Mục thống hạt ám bộ, lập tức bắt đầu tu chỉnh, tịnh đầu nhập riêng phần mình sự vụ ở trong đi.

Hải Hoàng Cung sẽ làm vi Cửu Uyên ma hải hạch tâm, thành vi lớn nhất bàn cổ điện chỗ.

Tựa như bọn hắn hướng đảo dân nhóm cam kết như vậy, bọn hắn muốn xây Thư Viện, truyền thụ cho hết thảy đảo dân, bọn hắn sẽ công pháp và học thức, bọn hắn muốn tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, gieo trồng Thánh Đạo ngũ cốc, dùng Thánh Đạo ngũ cốc đi cải biến hết thảy đảo dân thể chất.

Bọn hắn muốn dồn định bàn cổ luật, lại ước thúc những cái kia mạnh mẽ tu sĩ. . .

Bàn Cổ tộc tích lũy đồ vật, tại thời khắc này, hoàn toàn đạt được phóng thích.

Giữa không trung, chỉ thứng rơi xuống Ngu Diệu Qua, Trần Tâm, còn có Ám Duệ nữ vương.

Trần Tâm vốn là dự định, tại đây một trận chiến sau khi, liền rời đi Cửu Uyên ma hải, nhưng trước mắt tình thế nhường ý thức hắn đến, chính mình còn không thể rời đi.

Cho nên hắn liền về hồi Lưu Ly đảo, chuẩn bị ra một phần của mình lực.

Ám Duệ nữ vương cáo tri Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn làm xong sau khi, đi đáy biển di tích tìm nàng, liền cũng đi theo rời đi.

Cuối cùng nhất chỉ thứng hạ Ngu Diệu Qua.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch có rất nhiều nghi hoặc, nhất là Ngư Huyền Cơ xuất hiện.

Ngu Diệu Qua không có giấu diếm, nói ra: "Ngư Huyền Cơ là dựa vào sự giúp đỡ của ta, tiến vào Trường Sinh điện!"

Dịch Thiên Mạch không có có ngoài ý muốn.

Lúc trước Ngư Huyền Cơ xuất hiện tại Cửu Uyên ma hải, tịnh mang đi Nguyên Đồ chi nhận lúc, hắn liền ý thức được không thích hợp, từ rày về sau hắn đối Ngu Diệu Qua, cũng không có tín nhiệm.

"Trước đây ta cùng Trường Sinh điện làm một vụ giao dịch!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " chỉ bất quá, khoản giao dịch này phía sau bị chính ngươi hoá giải mất!"

Dịch Thiên Mạch nhớ tới hắn tính toán chính mình, tính toán lão sư hắn sự tình.

Nếu như không phải hắn nắm giữ hắc ám Thiên Đạo, chỉ sợ hắn hiện tại đã tại Ngu Diệu Qua nằm trong tính toán.

"Ngươi hẳn phải biết, nếu như Trường Sinh điện Long Hồn không giải phóng ra ngoài, vận mệnh vòng bàn không bị phá hủy đi, mặc dù có được Cửu Uyên ma hải, các ngươi cũng chỉ có thể vĩnh viễn co đầu rút cổ tại đây bên trong, bị động bị đánh!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " mà một khi đợi đến Trường Sinh điện không cần Long Hồn lúc, bọn hắn đem đã không còn bất luận cái gì nhược điểm!"

Nàng lập tức đem Trường Sinh điện chuyện đang làm lập tức tự thuật một lần.

Ngay từ đầu Trường Sinh điện vận mệnh vòng bàn, là cần Long Hồn tới thúc giục, thế gian này có thể gánh chịu vận mệnh vòng bàn, cũng chỉ có Chí Tôn Long Điện Long Hồn.

Có thể sau đó Trường Sinh điện ý thức được, Long Hồn một khi bắt đầu bạo động, toàn bộ vận mệnh vòng bàn đều sẽ chịu ảnh hưởng, mà Long Hồn bạo động, một cái kỷ nguyên sẽ phát sinh mấy ngàn vạn lần.

Cái này cũng dẫn đến Trường Sinh điện vận mệnh vòng bàn, tịnh không có thể phát huy ra toàn bộ uy năng!

"Trường Sinh điện biện pháp giải quyết, liền là lợi dùng mệnh vận vòng bàn, chưởng khống ba ngàn thế giới hết thảy sinh linh vận mệnh quỹ tích, để bọn hắn tại lần lượt vòng hồi bên trong, hoàn toàn dung nhập vào vận mệnh vòng bàn bên trong!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Đây không phải Trường Sinh điện vẫn đang làm sự tình sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đây đúng là Trường Sinh điện vẫn đang làm sự tình, nhưng thế nhân không biết là, Trường Sinh điện như thế làm, còn có một cái khác mục đích, một khi chúng sinh hồn phách, toàn bộ đều dung nhập vào vận mệnh vòng bàn bên trong, thành vi một thể sau khi, vận mệnh vòng bàn liền có thể hình thành một cái bế vòng!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " nó có khả năng trực tiếp rút ra chúng sinh hồn phách, hóa vi vận mệnh vòng bàn vận chuyển lực lượng, từ đó thực hiện một cả bế vòng!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " đến lúc đó, gánh chịu vận mệnh vòng bàn, liền không còn là Long Hồn, mà là này chúng sinh, này chúng sinh cũng đều sắp thành vi Trường Sinh điện nô lệ, vĩnh thế không thể phiên thân!"

"Trường Sinh điện không phải vẫn luôn tại suy yếu ba ngàn thế giới sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dùng bọn hắn lực lượng, vi cái gì không trực tiếp diệt đi chúng sinh ra làm chuyện này?"

"Không được!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " nếu như trực tiếp hủy đi chúng sinh, cái kia ba ngàn thế giới đều sẽ hủy diệt đi, chúng sinh là gánh chịu phiến thiên địa này trụ cột, không có chúng sinh, liền không có mảnh thế giới này!"

Nói đến đây, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi đối kháng Vĩnh Hằng Chi Kiếm cỗ lực lượng kia, chính là nguyên với chúng sinh, loại lực lượng này mạnh bao nhiêu, ngươi rất rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch đương nhiên biết rõ, đây là vượt xa quá chính mình tu vi cực hạn lực lượng, nếu như không có cỗ lực lượng này chống đỡ, hắn đã sớm chết thấu.

"Trường Sinh điện có khả năng giết chết chúng sinh, nhưng giết tới chúng sinh, cái thế giới này lập tức sẽ lâm vào một mảnh hoang vu, cuối cùng hủy diệt đi, cho nên, Trường Sinh điện chỉ có thể lợi dùng mệnh vận vòng bàn, đem chúng sinh xong toàn khóa lại dâng lên, cuối cùng nhất dung nhập vận mệnh vòng bàn bên trong, xóa đi ý chí của bọn hắn!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " nhường này chúng sinh, giống một đầu không có bản thân ý thức, sẽ chỉ lừa kéo cối xay!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch trên thân lập tức lông tơ đảo thụ.

"Cho nên ngươi biết, ta vi cái gì như thế gấp gáp!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " một khi chúng sinh hoàn toàn bị dung nhập vận mệnh vòng bàn, một khi này bế hình vành khuyên thành, Trường Sinh điện liền là chân chính Thiên Đạo, có chính mình tư dục Thiên Đạo!"

"Đến lúc đó, các ngươi còn như thế nào đối kháng Trường Sinh điện?"

Ngu Diệu Qua hỏi ngược lại.

Này hỏi một chút, nhường Dịch Thiên Mạch cũng ngậm miệng không trả lời được.

Hiện tại bàn thời cổ lực hình thành, Cửu Uyên ma hải chúng sống sót quay về phụ, nếu như dựa theo trước kia quỹ tích đi, Trường Sinh điện là không làm gì được bọn họ.

Nhưng nếu để cho Trường Sinh điện hoàn thành kế hoạch này, triệt để quẳng đi đi Long Hồn, cái kia Trường Sinh điện vận mệnh vòng bàn, liền có thể phát huy ra lực lượng cường đại nhất.

Đến lúc đó, Vĩnh Hằng Chi Kiếm lực lượng cũng sẽ mạnh hơn, đây quả thật là Cửu Uyên ma hải, này một góc nhỏ có thể để cản sao?

Hết sức rõ ràng không phải!

Càng quan trọng hơn là, phá giải này cục biện pháp duy nhất, liền là nhường ba ngàn thế giới sinh linh, cũng gia nhập bọn hắn!

Bàn cổ điện vận mệnh vòng bàn lực lượng nơi phát ra với lòng người, tự nhiên là gia nhập tu sĩ càng nhiều càng tốt.

Nhưng nếu như Trường Sinh điện hoàn thành kế hoạch của mình, ba ngàn thế giới chúng sinh, toàn bộ khóa lại đến vận mệnh vòng bàn, mất đi từ ý thức của ta.

Đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch bọn hắn căn bản không có khả năng đem này chút không có có ý thức tên ngốc tranh thủ lại đây.

Mặc dù tranh thủ lại đây, cũng không có bất kỳ cái gì dùng Nơi.

Bất quá, Ngu Diệu Qua không biết Lâm Uyên Thành lòng đất bí mật.

Đây cũng là bàn cổ điện lực lượng chỗ, chỉ cần cho bàn cổ điện đầy đủ thời gian, rút ra đủ nhiều Hỗn Độn chi khí, hối gom lại Cửu Uyên ma hải.

Vậy cái này Cửu Uyên ma hải, liền có thể hình thành chính mình bế vòng, tịnh còn có đầy đủ nguyên khí tới nuôi sống càng nhiều tu sĩ.

Như thế cứ kéo dài tình huống như thế, chỉ cần bàn cổ điện cẩu thả được, không sớm thì muộn có một ngày, hội công thủ dễ dàng hình!

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, trước đó, Trường Sinh điện không có hoàn thành chính mình bế vòng, Cửu Uyên ma hải sẽ không sớm bị công phá, nếu như Trường Sinh điện sớm hoàn thành chính mình bế vòng, phát huy ra toàn bộ lực lượng tới.

Bọn hắn liền triệt để xong!

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch trở nên khẩn trương lên, chỉ tiếc, bọn hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Mà Trường Sinh điện rõ ràng sẽ không cho bọn hắn thời gian này, giờ khắc này, hắn đến là có chút lý giải Ngu Diệu Qua trước đây sở tác chỗ vi!

"Ngư Huyền Cơ diễn viên cái gì nhân vật?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi còn không biết sao?" Ngu Diệu Qua hỏi ngược lại.

"Ta muốn ngươi chính miệng nói cho ta biết!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc đến..