Chương 3105: quên cùng hoảng sợ!

Chương 3105: quên cùng hoảng sợ!

Đến lúc này, Ngu Diệu Qua đương nhiên sẽ không giấu diếm nữa.

Nàng lúc này cáo tri thân phận của Dịch Thiên Mạch, tịnh lại đem trọn cái chân tướng, tất cả đều tự thuật một lần.

Khi biết được Ngư Huyền Cơ, đã từng là Long tộc, mà lại là Trường Sinh điện người sáng lập, mười hai cự đầu một trong lúc, cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng lấy làm kinh hãi.

Hắn trước đây mặc dù có suy đoán, lại không dám khẳng định, cho đến giờ phút này, làm Ngu Diệu Qua chính miệng nói cho hắn biết.

"Nàng là Long tộc kẻ phản bội!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " cái kia nắm Nguyên Đồ chi nhận  có thể trảm diệt Long Hồn, là bởi vì vi Nguyên Đồ chi nhận hút ăn phụ thân ta huyết dịch!"

"Vận mệnh vòng bàn sáng tạo, thậm chí có Ngư Huyền Cơ công lao, bởi vì vi ban đầu là nàng kiến nghị, lợi dụng Long Hồn tới thôi động vận mệnh vòng bàn!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " làm vi Nguyên Đồ chi nhận người sở hữu, nàng có khả năng quyết định Long Hồn sinh tử!"

"Như thế nhiều cái kỷ nguyên đến, Long Hồn mặc dù bị trấn áp, nhưng tương tự, chúng nó cũng là tự nguyện bị trấn áp!"

"Tự nguyện bị trấn áp?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Không sai!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " có hai nguyên nhân, một trong số đó là bởi vì vi, Long Hồn tồn tại  có thể hạn chế Trường Sinh điện lực lượng, tại hoàn thành dùng chúng sinh kéo cối xay kế hoạch trước đó, bọn hắn cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc!"

"Cái nguyên nhân thứ hai đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " cái nguyên nhân thứ hai chính là bởi vì vi Long Hồn đang chờ đợi giải phóng một khắc này!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc, không nữa đang mong đợi xông phá xiềng xích một khắc này, bọn hắn không tin phụ thân ta đã tử vong, bọn hắn đang chờ đợi hắn trở về  chờ đợi lấy hắn triệu hoán!"

Dịch Thiên Mạch giật mình.

"Ngư Huyền Cơ thông minh quá sẽ bị thông minh hại!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " nàng dùng vi nắm trong tay mình Long Hồn quyền sinh sát, là có thể tại Trường Sinh điện bên trong một tay che trời, lại không nghĩ rằng, nàng lúc trước lực lượng, mang cho quá nhiều đã được lợi ích người uy 脇, thành vi chúng mũi tên chi, thế là. . . Nàng bị trấn áp!"

Nói đến đây, Ngu Diệu Qua trên mặt, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Làm vi kẻ phản bội, nàng chết rất thảm!"

Ngu Diệu Qua đắc ý nói, "Bất quá, nàng vẫn không có tiêu tán, sau bị trấn áp đến Minh Cổ tháp bên trong!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nhảy một cái, hỏi: "Lão Bạch là ai!"

"Lão Bạch?"

Ngu Diệu Qua cười nói, " ngươi nói là Đế Thính a? Hắn là vòng hồi Chưởng Khống giả, Trường Sinh điện ban đầu mười hai cự đầu một trong, cũng là bây giờ cự đầu một trong, chưởng khống vòng hồi ti tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên: "Cho nên, kỳ thật sự xuất hiện của ta, cùng Lão Bạch cũng là có liên quan hệ, đúng không!"

Ngu Diệu Qua nhẹ gật đầu, nói: "Hắn cái nhà này khỏa hết sức mâu thuẫn, lúc trước trung thành với phụ thân ta, sau đó phản bội cũng vô cùng triệt để, chỉ là ta không rõ, vi cái gì hắn lại lại trợ giúp ngươi, cho nên, cái nhà này khỏa hết sức mâu thuẫn!"

"Nhưng ta có khả năng khẳng định một điểm!"

"Khẳng định cái gì?"

"Ngư Huyền Cơ có thể theo Minh Cổ tháp bên trong ra tới, là điện chủ bày mưu đặt kế!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mặc dù Ngu Diệu Qua nói cho hắn biết Lão Bạch thân phận chân thật, Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ đối Lão Bạch vô cùng tín nhiệm, hắn không phải một cái nghe gió liền là mưa người.

Hắn có khả năng cảm thụ ra, lúc trước cùng với Lão Bạch thời điểm, Lão Bạch là toàn tâm toàn ý đang trợ giúp hắn.

Mặc dù sau đó phát sinh đủ loại, khiến cho hắn có hắn suy đoán của nó, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng Lão Bạch.

Cho đến giờ phút này, mãi đến Ngu Diệu Qua nói cho hắn biết, Ngư Huyền Cơ được thả ra là điện chủ bày mưu đặt kế!

Như vậy, trấn áp Ngư Huyền Cơ, nhất định là Lão Bạch, mà trông coi Ngư Huyền Cơ cũng là Lão Bạch, cuối cùng bày mưu đặt kế Lão Bạch thả ra Ngư Huyền Cơ, lại là điện chủ!

Cái này không thể không khiến hắn hoài nghi, Lão Bạch đến cùng là đang tính tính toán chính mình, vẫn là mặt khác có hắn mưu đồ của nó.

"Ta biết ngươi tín nhiệm hắn!"

Ngu Diệu Qua tiếp tục nói, "Nhưng đối với với Trường Sinh điện cự đầu tới nói, cái gọi là tín nhiệm, liền là bọn hắn đùa bỡn chúng sinh thủ đoạn, là một chuyện cười."

Dịch Thiên Mạch yên lặng không nói.

"Phụ thân ta cho dù là ngã xuống sau khi, cũng lưu hạ rất nhiều thủ đoạn!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " như thế nhiều cái kỷ nguyên bên trong, điện chủ một mực tại cùng phụ thân ta xung quanh tuyền, mà ngươi. . . Là phụ thân ta lưu dưới thủ đoạn mạnh nhất, đến bây giờ ta hiểu được phụ thân ta muốn làm cái gì, nhưng ta không minh bạch điện chủ muốn làm cái gì!"

Dịch Thiên Mạch rất nhanh theo thất lạc cảm xúc bên trong khôi phục lại.

"Mãi đến hắn nhường Ngư Huyền Cơ hồi đến Trường Sinh điện!"

Ngu Diệu Qua mỉm cười nói, " ta mới hiểu được, điện chủ muốn làm cái gì, ngươi có được Long Hồn, mà có một trăm phần trăm tự tin trảm diệt Long Hồn, chỉ có Ngư Huyền Cơ!"

"Này có lẽ liền là điện chủ sau tay đi!"

Ngu Diệu Qua mỉm cười nói.

"Ngư Huyền Cơ biết mình là quân cờ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dĩ nhiên, nàng lại không ngốc!"

Ngu Diệu Qua nhẹ gật đầu.

"Cho nên, vừa mới ta đối mặt Vĩnh Hằng Chi Kiếm lúc, nàng rõ ràng có cơ sẽ động thủ giết ta, có thể nàng lại không có động thủ, là bởi vì vi nếu như ta hiện tại chết rồi, nàng liền không có bất kỳ cái gì giá trị, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên nàng nói, bởi vì vi ta tồn tại, nàng mới có thể đủ thuận lợi về hồi Trường Sinh điện!"

"Đây có lẽ là nguyên nhân trong đó một trong!"

Ngu Diệu Qua gật đầu nói, " Ngư Huyền Cơ người này, ngay cả ta cũng xem không hiểu, nàng đã từng vô cùng trung với phụ thân ta, có thể nàng nhưng cũng là cái thứ nhất phản bội phụ thân ta. Thứ nhất phản bội Long tộc!"

"Nàng cam nguyện bỏ qua chính mình Long Hồn, cũng muốn toàn lực diệt đi Long tộc!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " đối mặt một người như vậy, ngươi thật chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Dịch Thiên Mạch có chút mờ mịt, bởi vì vi Ngu Diệu Qua trong miệng Ngư Huyền Cơ, cùng hắn nhận biết Ngư Huyền Cơ, hoàn toàn không là một người.

"Nghĩ như thế nhiều càn sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " càn liền xong rồi, ai sợ ai đâu!"

"Ngươi biết Trường Sinh điện tiếp xuống sẽ làm cái gì sao?"

Ngu Diệu Qua hỏi.

"Ta không biết, nhưng ta muốn biết, ngươi thế nào biết bọn hắn sẽ làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đừng quên, ta còn có Mạnh Bà Tửu quán!"

Ngu Diệu Qua mỉm cười nói, " chỉ cần ngươi mục đích của ta là nhất trí, như vậy, ta nguyện ý kính dâng ra ta toàn bộ lực lượng, cho dù là. . . Chính ta!"

Dịch Thiên Mạch sững sờ, nói: "Ngươi đây là muốn lấy thân báo đáp?"

"Cút đi!"

Ngu Diệu Qua tức giận quét mắt nhìn hắn một cái.

"Ngươi nói tiếp." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Nếu như muốn, ta cũng có thể!" Ngu Diệu Qua nói ra.

Dịch Thiên Mạch: "? ? ?"

"Mạnh Bà Tửu quán tùy ý môn  có thể thông hướng ba ngàn thế giới bất kỳ một cái nào khu vực!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " tại vận mệnh vòng bàn hoàn toàn dung hợp chúng sinh hồn phách trước đó, là có thể không bị hạn chế, nhưng ta cảm giác gần đây, bị hạn chế càng ngày càng nhiều!"

"Ngươi tại ba ngàn thế giới, có mạng lưới tình báo của mình?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Có

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Trường Sinh điện sau đó phải làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Quên

Ngu Diệu Qua nói nói, " Trường Sinh điện sẽ xóa đi hết thảy ba ngàn thế giới sinh linh, quan với hôm nay chuyện này trí nhớ!"

"Đến ngày mai, ba ngàn thế giới chúng sinh, liền sẽ quên hôm nay chi long ngâm!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " cho nên, ngươi không cần nghĩ, ngươi hôm nay làm sự tình có thể mang cho ba ngàn thế giới cái gì, liền một cái bọt nước, đều không nổi lên được tới!"

"Cho nên, đây mới là Trường Sinh điện không có tiếp tục tiến công nguyên nhân?"

Dịch Thiên Mạch trong lòng rung động.

Đúng

Ngu Diệu Qua nhẹ gật đầu.

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên phá lên cười.

"Cười cái gì?"

Ngu Diệu Qua kỳ quái nói.

"Bọn hắn sợ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái này chứng minh, ta hôm nay càn sự tình có tác dụng sẽ để bọn hắn sợ hãi, Trường Sinh điện những lão bất tử kia sẽ biết sợ, chẳng lẽ không phải một chuyện đáng giá cao hứng tình sao?"

". . ." Ngu Diệu Qua..