Chương 3106: Bàn Cổ luật!

Chương 3106: Bàn Cổ luật!

Ngu Diệu Qua thực sự có chút không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch não mạch kín.

Đây là đổi lại người thường, không nên cảm thấy Trường Sinh điện vậy mà có khả năng xóa đi phần lớn tu sĩ trí nhớ, vì thế mà thấy hoảng sợ sao?

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không giống nhau, hắn lại cười, mà lại là thật lòng vì thế cảm thấy cao hứng.

Nhưng nàng tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy Dịch Thiên Mạch nói rất có lý.

Trường Sinh điện nếu quả thật không có có sợ hãi, liền không cần thiết xóa đi hôm nay long ngâm, mà xóa đi cái này ức, chứng minh Trường Sinh điện đúng là sợ hãi.

Trừ cái đó ra, cũng chứng minh Trường Sinh điện cũng không tự tin.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên ý thức được, người trước mắt vì cái gì có thể đạt được phụ thân hắn truyền thừa, lại vì cái gì có thể một đường đi cho tới hôm nay.

Hồi tưởng lại hắn ngăn trở Vĩnh Hằng Chi Kiếm một màn kia, trên mặt của nàng không khỏi lộ ra nụ cười, mặc dù đến bây giờ, nàng vẫn như cũ cảm thấy đó là một cái kỳ tích.

"Ngươi kế tiếp là tính toán gì?"

Ngu Diệu Qua hỏi.

"Tính toán của ta cùng ngươi nghĩ một dạng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra, "Đi ba ngàn thế giới, đi Trường Sinh điện, giết Ngư Huyền Cơ, giải phóng tất cả Long Hồn, diệt Trường Sinh điện!"

Ngu Diệu Qua ngây ngẩn cả người, vừa cười vừa nói: "Quay tới quay lui, cuối cùng ngươi không phải là muốn đi lên con đường này!"

"Không giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói, "Trước đó là ngươi tính toán ta, nhưng bây giờ là ta tự nguyện."

"Này khác nhau ở chỗ nào?"

Ngu Diệu Qua im lặng.

"Đương nhiên là có khác nhau, bởi vì ta tự nguyện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra, "Tựa như Bàn Cổ Tộc tu sĩ, mặc dù ta không bức bách bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ đi làm bọn hắn chuyện nên làm, bọn hắn nguyện ý vì dùng sinh mệnh đi bảo vệ tín ngưỡng!"

"Vậy nếu như bọn hắn không muốn chứ?"

Ngu Diệu Qua hỏi.

"Nếu như bọn hắn không nguyện ý, đó nhất định là chúng ta làm không tốt, hay hoặc là, chúng ta ruồng bỏ tín ngưỡng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra, "Thật nếu là như vậy, đừng nói bọn hắn không nguyện ý, bọn hắn liền là đứng lên phản đối ta, ta cũng sẽ không trách bọn họ!"

Ngu Diệu Qua không nói gì.

Giờ khắc này, nàng mới hiểu thành cái gì vận mệnh luân bàn có khả năng xuất hiện, vì cái gì đảo dân nhóm nguyện ý vô điều kiện tin tưởng Dịch Thiên Mạch.

Có lẽ tại trong quá trình này, Dịch Thiên Mạch bọn hắn vận dụng rất nhiều thủ đoạn, nhưng bọn hắn trả giá càng nhiều, nhưng thật ra là cái kia từng khỏa chân tâm.

"Đi tìm Tô Mục!"

Dịch Thiên Mạch nói ra, "Nếu như ngươi thật nghĩ trợ giúp chúng ta, cái kia liền trợ giúp Bàn Cổ Tộc, tại ba ngàn thế giới bên trong, mở ra mạng lưới tình báo!"

"Không có dễ dàng như vậy!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Ta đương nhiên biết không có dễ dàng như vậy, nhưng không thử một lần làm sao biết không thể thành đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Nếu như có thể mượn nhờ Ngu Diệu Qua Mạnh Bà Tửu quán, tùy thời xuất nhập ba ngàn thế giới, đây cũng là mang ý nghĩa, Trường Sinh điện đối ba ngàn thế giới phong tỏa liền không có như vậy kiên cố!

Dịch Thiên Mạch rời đi Cửu Uyên ma hải vùng trời, tùy theo đi đáy biển di tích.

Ngu Diệu Qua thở dài một cái, đi Lưu Ly đảo.

Mấy ngày về sau, Lưu Ly đảo tổ chức một lần Bàn Cổ điện toàn dân hội nghị, Doanh Tứ quyết định cởi mở Lưu Ly đảo.

Trừ cái đó ra, Bàn Cổ điện hiền giả, tiến hành một vòng mới trăm năm kế hoạch.

Bên trên một cái trăm năm kế hoạch đã hoàn thành, đồng thời bọn hắn bắt lại Cửu Uyên ma hải, mà lần này trăm năm kế hoạch, hắn Doanh Tứ định ra mục tiêu của bọn hắn.

Hàng đầu mục đích, là tiêu hóa hết toàn bộ Cửu Uyên ma hải, mà muốn tiêu hóa hết Cửu Uyên ma hải, liền phải cải thiện dân sinh.

Mấy trăm tỷ đảo dân chờ lấy bọn hắn đi nuôi sống, Bàn Cổ điện các hiền giả rất rõ ràng, bọn hắn mở một cái tốt cục, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn liền có thể trầm tĩnh lại.

Muốn thực hiện mục tiêu của bọn hắn, nhường mấy trăm tỷ đảo dân đều có thể tu hành, đều có đầy đủ tu hành tài nguyên, mặc dù có Thánh Đạo ngũ cốc, dùng Cửu Uyên ma hải bản thân tài nguyên, cũng cơ hồ là một chuyện không thể nào.

Dù sao, đảo dân nhóm bắt đầu tu hành, cũng là mang ý nghĩa tiêu hao tài nguyên sẽ gấp bội gia tăng, đây không phải mấy vạn người, hay hoặc là mấy trăm vạn người, này mấy trăm tỷ con dân!

Nếu như chẳng qua là để bọn hắn thu hoạch được tu hành tư cách, nhưng không có cung cấp cho bọn hắn đầy đủ tu hành tài nguyên  chờ đến bọn hắn tu vi càng ngày càng mạnh lúc, khẳng định là sẽ sai lầm!

Muôn vàn khó khăn, lại sự do người làm!

Doanh Tứ duy nhất vui mừng chính là, bọn hắn còn có cái kia mảnh thần bí không gian, này mảnh thần bí không gian có khả năng không ngừng rút ra đến từ Hỗn Độn Hỗn Độn chi khí, chuyển hóa làm nguyên khí.

Ý vị này, chỉ cần thời gian càng dài, Cửu Uyên ma hải căn cơ liền càng thâm hậu, thậm chí có đầy đủ nguyên khí, đến giúp đỡ đảo dân nhóm tăng lên cùng tu luyện.

Tăng thêm Thánh Đạo ngũ cốc, đối thể chất không ngừng cải biến, đời sau, lại đời kế tiếp hài tử, thiên phú sẽ chỉ càng ngày càng cao.

Dân sinh vấn đề giải quyết, còn có càng nhiều vấn đề chờ lấy Doanh Tứ, nói thí dụ như những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ xử trí như thế nào?

Lại nói thí dụ như, như thế nào hướng ra phía ngoài phát triển, vì tương lai cùng Trường Sinh điện chân chính đối kháng làm chuẩn bị?

Trừ cái đó ra, đảo dân nhóm cùng Bàn Cổ Tộc dung hợp, cũng là một vấn đề, như thế nào để bọn hắn cam tâm tình nguyện đi tiếp thu Bàn Cổ điện lý niệm, cũng đồng dạng là một vấn đề!

Giải quyết thế hệ này, cái kia đời sau người như thế nào đi kế thừa này chút, lại là một vấn đề!

Đến mức làm phức tạp bọn hắn chung cực vấn đề, như thế nào đối mặt Trường Sinh điện vòng tiếp theo công kích, lại là một cái vấn đề khác!

Vấn đề này nếu là đổi Dịch Thiên Mạch tới làm, hắn cảm giác mình sẽ bị phiền chết.

Nhưng Doanh Tứ lại làm ngay ngắn rõ ràng, bởi vì hắn không là một người, hắn mấy chục vạn Bàn Cổ điện hiền giả giúp hắn bày mưu tính kế.

Trừ cái đó ra, Thư Viện cũng nuôi dưỡng đủ nhiều người mới ra ngoài  có thể tiến vào từng cái lĩnh vực ở trong!

Bất quá, tại Trung Ương Long Thành Bàn Cổ điện hội nghị kết thúc lúc, bọn hắn trước tiên ban bố thuộc về Cửu Uyên ma hải bộ thứ nhất pháp điển!

Bộ này pháp điển, là theo trước kia Bàn Cổ Tộc luật pháp bên trong trổ hết tài năng, trải qua vận mệnh luân bàn một lần nữa tính toán cùng sửa đổi!

Bộ này pháp điển ban bố, cũng mang ý nghĩa từ đó về sau, Cửu Uyên ma hải không còn là trước đó hỗn loạn tình huống, tất cả tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp, đều sẽ có pháp có thể theo!

Mà bộ này pháp điển, đồng thời tại Cửu Uyên ma hải các nơi Bàn Cổ điện bám rễ sinh chồi, đối với đảo dân nhóm mà nói, bọn hắn ngay từ đầu là nghe không hiểu.

Có thể theo Thư Viện tiên sinh, từng đầu cho bọn hắn nói rõ lí do, bọn hắn mới ý thức tới, bộ này pháp điển bảo hộ chính là bọn hắn tuyệt đại đa số người lợi ích.

"Từ đó về sau, xúc phạm pháp điển tu sĩ, đều sẽ bị bắt  dựa theo pháp điển chỗ phạm sự tình luận trách!"

Thư Viện tiên sinh giải thích nói, "Vô luận tu vi cao thấp, vô luận giàu nghèo quý tiện, tại Bàn Cổ luật trước mặt, hết thảy bình đẳng!"

"Vậy nếu như là những cái kia tu vi cao tu sĩ, sờ phạm pháp điển đâu?"

Đảo dân nhóm hỏi, "Chúng ta phải làm gì?"

"Tới Bàn Cổ điện!"

Tiên sinh trả lời, "Tự có người cho các ngươi mở rộng chính nghĩa!"

"Ừng ực!"

Đảo dân nhóm nuốt một ngụm nước bọt, "Cái kia chính là nói  dựa theo pháp điển thuật, mặc dù ngày sau ta gặp được những cái kia tu vi cao hơn ta tu sĩ, nói thí dụ như những Thiên Đạo đó cự phách, chúng ta. . . Chúng ta cũng không cần. . . Lại. . . Lại cúi đầu rồi?"

"Đầu lại cao bao nhiêu, ngươi nhấc cao bao nhiêu!"

Tiên sinh nói ra, "Bất quá, người không phạm ta, ta không phạm người, nếu như là ngươi chủ động đi chiêu trêu người ta, cái kia Bàn Cổ luật cũng giống vậy sẽ không bảo hộ ngươi, thậm chí còn có thể trừng trị ngươi."

Lời này vừa nói ra, đảo dân nhóm lập tức khua chiêng gõ trống, giờ khắc này bọn hắn ý thức được, này chút Bàn Cổ Tộc tu sĩ, mặc dù đã bắt lại Cửu Uyên ma hải, y nguyên sẽ thực tiễn lời hứa của bọn hắn.

Không giống các triều đại Hải Hoàng loại kia cặn bã nam, đạt được bọn hắn, liền đem bọn hắn xem như cỏ rác..