Chương 3107: giết gà dọa khỉ?

Chương 3107: giết gà dọa khỉ?

Chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo (miễn đăng kí) báo cáo sau giữ gìn nhân viên lại ở hai phút đồng hồ bên trong chỉnh lý chương tiết nội dung, thỉnh kiên nhẫn chờ đợi, cũng refesh trang web.

Đối với này Bàn Cổ luật, đảo dân nhóm tự nhiên là mọi loại duy trì, nhưng đối với những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, đã có thể hoàn toàn khác nhau.

Bọn hắn không phải mỉa mai, liền là đùa cợt!

Tân sinh Bàn Cổ điện, quả thật làm cho bọn hắn rung động, có thể này Bàn Cổ luật, theo bọn hắn nghĩ, căn bản không có chấp hành khả năng, tối đa cũng chính là cho những cái kia đảo dân nhóm nhìn một chút.

Bọn hắn thậm chí không hiểu rõ, vì cái gì Bàn Cổ điện bọn gia hỏa này, đều đã bắt lại Cửu Uyên ma hải, vì cái gì còn muốn ban bố dạng này một bộ luật pháp?

Hay hoặc là nói, vì cái gì bọn hắn còn muốn quan tâm này chút đảo dân ý nghĩ?

Tại Doanh Tứ thôi thúc dưới, Bàn Cổ điện hết thảy kế hoạch, đều đều đâu vào đấy áp dụng lên, mặc dù thời gian của bọn hắn không nhiều, có thể Doanh Tứ cùng Bàn Cổ điện hiền giả nhất trí cho rằng, đường muốn từng bước một đi!

Không thể bởi vì không có thời gian, liền từ bỏ nện vững chắc tự thân cơ sở.

Cũng là tại Bàn Cổ luật ban bố một tháng sau, chính như những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ sở liệu đồng dạng, cũng không có người quan tâm này Bàn Cổ luật.

Bất luận là đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, vẫn là đảo dân, trong lòng đều không có cái này khái niệm tồn tại, trước kia như thế nào làm việc, hiện tại chẳng qua là hơi bớt phóng túng đi một chút.

Mãi đến một sự kiện phát sinh!

Mấy tên đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, ở trên biển đánh giết hải yêu lúc, không để ý bọn ngư dân sinh tử, trực tiếp nghiền nát ba chiếc thuyền đánh cá, cũng tạo thành mấy trăm tên ngư dân trực tiếp táng thân biển cả.

Ba vị này Vô Cực cảnh tu sĩ, đánh giết hải yêu về sau, căn bản không thèm để ý chính mình có hay không thuận tiện tiêu diệt mấy chiếc thuyền đánh cá, cầm đi chiến lợi phẩm về sau, liền trực tiếp quay trở về Thanh Long Thành.

Nhưng mà, ba vị này vừa mới theo trên chiến thuyền xuống tới, liền bị Phạt Thiên Quân chiến sĩ vây.

Mới đầu bọn hắn còn tưởng rằng là Phạt Thiên Quân mong muốn đối đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ tiến hành thanh toán, cho nên mới bắt bọn họ!

Mà bọn hắn cũng không dám phản kháng, dù sao, kém nhất kết quả, cũng chính là bị khu trục ra Cửu Uyên ma hải mà thôi.

Có thể khi bọn hắn bị trấn áp, cũng đưa đến Thanh Long Thành Bàn Cổ điện quảng trường lúc  chờ đợi xác thực của bọn họ như là Sát Thần Dịch Hành Chi!

Như cùng một tháng trước, chém giết Hải Hoàng cùng hải tặc một màn kia, lại một lần nữa xuất hiện.

Các Bàn Cổ trước điện mặt hết thảy trận pháp kính tượng toàn bộ mở ra, ba tên Vô Cực cảnh tu sĩ bị Phạt Thiên Quân chiến sĩ đè ép, quỳ trên mặt đất!

Dịch Hành Chi tùy theo tuyên bố tội của bọn hắn!

Khi biết được bọn hắn trấn áp lại, tại trước mặt mọi người chịu thẩm, vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn hắn đánh giết hải yêu lúc, thuận tiện tiêu diệt mấy chiếc thuyền đánh cá lúc, ba tên Vô Cực cảnh tu sĩ giật mình.

Không chỉ là bọn hắn giật mình, đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, thấy cảnh này lúc, cũng đều ngơ ngẩn!

"Đùa thật?"

Có vài người không hiểu.

Mà đảo dân nhóm thì là hồ đồ nhìn xem một màn này, mặc dù đến từ Thư Viện tiên sinh, đã cho bọn hắn giảng giải qua Bàn Cổ luật, nhưng bọn hắn đáy lòng kỳ thật cũng không có cái gì hy vọng xa vời.

Bọn hắn chỉ đang mong đợi, những hải tặc kia không cần xuất hiện, chỉ đem lấy những tu sĩ kia, không cần tới trên hòn đảo của bọn họ đồ sát, liền đã vừa lòng thỏa ý.

Có thể hôm nay, lần nữa thấy cảnh này, quả thật làm cho bọn hắn đáy lòng nổi sóng chập trùng.

Dịch Hành Chi tuyên bố tội của bọn hắn về sau, lập tức dò hỏi: "Các ngươi là phủ nhận tội?"

Ba tên Vô Cực cảnh tu sĩ giật mình, bọn hắn dĩ nhiên không nhận, nghĩ đến chỗ này trước chém giết hải tặc thủ đoạn, bọn hắn giờ phút này đáy lòng sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn biết, dùng Phạt Thiên Quân đối phó hải tặc thủ đoạn, bọn hắn vô cớ diệt ba chiếc thuyền đánh cá, mấy trăm hào ngư dân, cái kia đó là một con đường chết!

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn chém giết hải yêu vùng biển là tại tầng thứ sáu, mặc dù Phạt Thiên Quân thủy sư, cũng chưa chắc liền có thể phát hiện, không có chứng cứ!

Dịch Hành Chi chỗ nào không biết bọn hắn có chủ ý gì, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi tựa hồ quên đi, chúng ta bây giờ cũng có vận mệnh luân bàn, này pháp điển là viết vào vận mệnh luân bàn, người đang làm, trời đang nhìn!"

Sau đó, Dịch Hành Chi trực tiếp thả ra nhất đoạn kính tượng, đúng là bọn họ chém giết hải yêu lúc, thuận tiện tiêu diệt ba chiếc thuyền đánh cá cảnh tượng!

Ba tên Vô Cực cảnh tu sĩ, lập tức bị hù tè ra quần, hoàn toàn liền không giống như là đảo dân nhóm trong mắt, cao cao tại thượng Vô Cực cảnh tu sĩ.

Bọn hắn dĩ nhiên sợ hãi, phải biết Dịch Thiên Mạch Phạt Thiên Quân, cũng không chỉ dám giết hải tặc, Hải Hoàng lại như thế nào? Trường Sinh điện Trường Sinh Sứ lại như thế nào?

Chớ nói chi là, một tháng trước, bọn hắn vừa chém một vị Tài Quyết ti chủ!

Mấy người bọn hắn, còn không nhận vì bối cảnh của chính mình, so Trường Sinh điện càng thâm hậu.

"Nếu như các ngươi nhận tội  dựa theo Bàn Cổ luật  có thể đối với các ngươi theo nhẹ xử phạt, nhưng cũng khó thoát khỏi cái chết, có thể các ngươi liều chết không nhận, tội thêm một bậc!"

Dịch Hành Chi giơ tay lên  nói, "Theo Bàn Cổ luật, các ngươi đem bị tước đoạt tu vi, chỗ lấy cực hình!"

Thế là, tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, phần lớn tu sĩ quan sát phía dưới, ba tên Vô Cực cảnh tu sĩ, bị phế sạch tu vi, chỗ chết tại Thanh Long Thành Bàn Cổ Điện Quảng Tràng lên.

Một màn này, mang cho hết thảy tu sĩ, thật sâu rung động, đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ lúc này mới ý thức được, Bàn Cổ điện lần này là đùa thật.

Nhưng vẫn như cũ có thật nhiều tu sĩ ôm may mắn, cảm thấy đây chỉ là cho đảo dân nhóm diễn một tuồng kịch!

Nhưng đối với đảo dân nhóm tới nói, mặc dù đây chỉ là một tuồng kịch, bọn hắn cũng là tâm phục khẩu phục, bởi vì lúc trước những người kia, thậm chí khinh thường tại tại trước mặt bọn hắn diễn kịch.

Thẳng đến về sau, những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ lúc này mới ý thức được, Bàn Cổ Tộc cũng không là đang diễn trò, mà là thật chuẩn bị đem Bàn Cổ luật quán triệt đến cùng.

Càng kinh khủng chính là, vận mệnh luân bàn thời khắc vận chuyển, bao trùm toàn bộ Cửu Uyên ma hải, chỉ cần xúc phạm vận mệnh luân bàn, Bàn Cổ điện liền sẽ có được cảnh cáo.

Hết thảy xúc phạm Bàn Cổ luật tu sĩ, cũng khó khăn trốn pháp võng!

Kết quả là, tại ngắn ngủi trong một tháng, Bàn Cổ điện ròng rã xử tử mấy chục vạn tu sĩ, những tu sĩ này phần lớn là đến từ ba ngàn thế giới.

Mỗi một lần xử quyết, đều sẽ mở ra kính tượng trận pháp.

Vẻn vẹn chỉ dùng ba tháng, Bàn Cổ luật liền bị quán triệt đến cùng, mà đảo dân nhóm cũng cuối cùng ý thức được, bọn hắn từ đó về sau  có thể ngẩng đầu ưỡn ngực làm người!

Những thiên binh kia nói tới, từ đó về sau không còn có người dám khi dễ các ngươi, nguyên lai đều là thật!

Bàn Cổ luật quán triệt, dẫn đến đảo dân nhóm trong lòng cuối cùng khúc mắc hoàn toàn tan biến, Doanh Tứ có khả năng rõ ràng cảm nhận được, vận mệnh luân bàn bên trong, Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh khí vận, từ đó trước Tiên Thiên Xích Diễm ngũ trọng, tiến cấp tới Tiên Thiên Xích Diễm bát trọng!

Từ khi Dịch Thiên Mạch đem Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh, đưa vào vận mệnh luân bàn, làm khí vận trấn áp, trong này khí vận, cũng vẻn vẹn chẳng qua là theo Xích Diễm nhất trọng, dài đến Xích Diễm tam trọng.

Nhưng Bàn Cổ luật quán triệt xuống, vạn dân quy tâm, trực tiếp liền tăng trưởng tam trọng, cứ tiếp như thế, chẳng mấy chốc sẽ đột phá Tiên Thiên Xích Diễm khí vận, đến Huyền Hoàng khí vận!

Nếu là tiến vào Huyền Hoàng khí vận, vậy liền là chân chính siêu cấp Cổ tộc khí vận!

Bàn Cổ luật quán triệt, nhường Bàn Cổ điện khí vận lần nữa gia tăng đồng thời, Doanh Tứ lập tức hạ lệnh, còn lại kế hoạch bắt đầu tiến lên!

Đầu tiên là giải quyết những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, Doanh Tứ cho bọn hắn hai lựa chọn, hoặc là giao ra tất cả sản nghiệp, rời đi Cửu Uyên ma hải.

Hoặc là giao ra sản nghiệp lưu tại Cửu Uyên ma hải!

Có trước đây một loạt sự tình, những tu sĩ này mặc dù có được thế lực khổng lồ cùng sản nghiệp, cũng chỉ có thể thành thành thật thật giao ra. Cũng thu về Bàn Cổ điện.

Mà bọn hắn phần lớn, đều lựa chọn lưu tại Cửu Uyên ma hải, nguyên nhân ở chỗ, bọn hắn trở về khẳng định không có quả ngon để ăn.

Mặc dù thế lực sau lưng không thu thập bọn họ, Trường Sinh điện cũng sẽ thu thập bọn họ.

Sau đó chính là thành lập Thư Viện, Bàn Cổ điện tại mỗi một tòa đảo, mỗi một cái chủ thành, đều thành lập nên Thư Viện.

Không bắt buộc hết thảy tu sĩ đều tiến vào Thư Viện, nhưng yêu cầu hết thảy hài đồng đều tiến vào Thư Viện tu hành, nhưng nếu như tu sĩ nguyện ý tiến đến, bọn hắn cũng không cự tuyệt, nhưng cần muốn khảo hạch!

Mà Thư Viện tiên sinh, ngoại trừ bản thân đến từ Lưu Ly đảo Thư Viện bên ngoài, trong đó phần lớn đến từ Lâm Uyên Thành cùng Bạch Ngọc Kinh những Thiên Đạo đó cự phách.

Sau đó chính là đối Thánh Đạo ngũ cốc gieo trồng. . .

Làm Bàn Cổ luật quán triệt, đảo dân nhóm trở thành Bàn Cổ điện tu sĩ, trung thành nhất ủng độn, cơ hồ chỉ đâu đánh đó, tất cả kế hoạch phổ biến, không nữa có bất kỳ lực cản.

Từ giờ khắc này bắt đầu, Cửu Uyên ma hải bắt đầu chân chính dung hợp, một cái thế giới mới tinh xuất hiện ở trước mặt bọn hắn..