Chương 3108: Ngư Huyền Cơ tuyệt hậu kế!

Chương 3108: Ngư Huyền Cơ tuyệt hậu kế!

Lưu Ly đảo Trung Ương Long Thành!

Phạm Đông cùng Tạ Linh Vận ngồi tại Khải Minh Cảng bên ngoài một chỗ tửu quán nhìn trước mắt phồn hoa như gấm như nước chảy bến cảng Phạm Đông hối hận phát điên.

"Ta không nghĩ tới Long Vương Bảo bại Tụ Bảo trai cũng bại cuối cùng người thắng lại là ngươi!"

Phạm Đông bưng rượu nhìn trước mắt bến cảng cảm giác giống như là nằm mơ.

Hắn lần đầu tiên tới này tòa bến cảng lúc có thể không ngờ tới nơi này hôm nay sẽ trở thành vì Cửu Uyên ma hải phồn hoa nhất bến cảng.

Đến từ Cửu Uyên ma hải tu sĩ như là triều thánh theo bến cảng xuống thuyền sau đó đi Trung Ương Long Thành đi Long Uyên Tộc thành bang đi Địa Linh Tộc thành dưới đất quan sát.

Những tu sĩ này có đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ cũng có đến từ lâm uyên cùng Bạch Ngọc Kinh nhưng càng nhiều hơn chính là đến từ Cửu Uyên ma hải bên trên những cái kia đảo dân.

Theo Bàn Cổ luật thi hành Lưu Ly đảo liền mở ra mãi đến bọn hắn đạp vào nơi này mới biết được hết thảy đầu nguồn vậy mà lại là nơi này!

Ngoại trừ vận mệnh luân bàn bọn hắn không nhìn thấy bên ngoài nơi này đại đa số địa phương đều có lúc hiệu cởi mở.

Cho dù là Tạ Linh Vận cũng mới phát hiện mình trước đây biết Bàn Cổ Tộc vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn mà thôi.

Nhưng giờ phút này nàng rất vui vẻ nhất là nhìn xem Phạm Đông tất cả sản nghiệp đều bị thu lấy nàng liền không hiểu đắc ý!

Nhưng nàng không tán đồng Phạm Đông câu nói này nói ra: "Ta không có thắng!"

"Ừm?" Phạm Đông có chút xúc động mà chửi thề "Ngươi bây giờ có thể là duy nhất có thể ở trên biển tiến hành thông thương người ngươi bây giờ nói với ta ngươi không có thắng?"

"Ta đương nhiên không có thắng!"

Tạ Linh Vận nói xong chỉ lui tới tu sĩ chỉ tới đây triều thánh đảo dân nói" người thắng là bọn hắn!"

Phạm Đông giật mình cuối cùng lại không phản bác được.

Nếu như muốn nói nhảy vọt lớn nhất đúng là này chút đảo dân còn có những cái kia trong ngày thường căn bản không có bất luận cái gì địa vị tu sĩ.

Mà hiện tại bọn hắn cơ hồ cùng những Thiên Đạo đó cự phách ngồi ngang hàng!

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới hắn đã từng cho rằng ngây thơ vậy mà lại trở thành hiện thực.

"Bọn gia hỏa này hiệu suất làm việc quá cao!"

Phạm Đông cười khổ nói "Lúc này mới thời gian nửa năm mới nửa năm a toàn bộ Cửu Uyên ma hải thành lập nên nhiều ít Thư Viện thành lập nên nhiều ít công xưởng lại gieo nhiều ít Thánh Đạo ngũ cốc bọn hắn vậy mà cũng bỏ được đây chính là Thánh Đạo ngũ cốc a vậy mà liền trực tiếp như vậy mở phóng xuất!"

Tất cả những thứ này hết thảy đều hết sức không thể tưởng tượng nổi!

Có thể nói đến đây hắn lại đột nhiên châm chọc đến "Nhưng ta không cho rằng điều này có thể lâu dài không sớm thì muộn có một ngày Đồ Long giả. . . Lại biến thành Ác Long!"

Tạ Linh Vận sắc mặt ngưng trọng nói: "Bọn hắn là vì tín ngưỡng mà phấn đấu không phải là vì tư dục mà phấn đấu tự nhiên hiệu suất sẽ rất cao ta không tán đồng ngươi lời giải thích!"

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ không thay đổi thành Ác Long?"

Phạm Đông tràn đầy mỉa mai "Có lẽ tại địa phương khác ta không có tự tin bởi vì Dịch Thiên Mạch xác thực mang cho ta đầy đủ rung động nhưng điểm này ta hết sức tự tin!"

"Ngươi tự tin là bởi vì lúc trước chưa bao giờ xuất hiện qua hay hoặc là xuất hiện qua lại thất bại!"

Tạ Linh Vận nói ra "Cải biến bọn hắn xưa nay không là Thánh Đạo ngũ cốc cũng không phải những thư viện kia!"

"Không phải những vật này lại là cái gì?"

"Lòng người!"

Tạ Linh Vận nói ra "Chỉ cần này hạo nhiên chính khí trường tồn vậy liền không dung có Ác Long dẫn đến ngươi hiểu không?"

Phạm Đông rơi vào trầm mặc hắn không hiểu hắn vẫn như cũ không tin thậm chí cảm thấy đến Tạ Linh Vận đều có chút ấu trĩ.

Tạ Linh Vận cũng không có có nhiều thời gian như vậy đi giải thích hắn còn có rất nhiều chuyện muốn đi vội vàng.

. . .

Đang lúc Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ mang theo bọn hắn Bàn Cổ điện một đường tuyệt trần tại Cửu Uyên ma hải bắt đầu bọn hắn thế giới mới đại kế lúc Trường Sinh điện bên này tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.

Vì xóa đi Dịch Thiên Mạch mang tới ảnh hưởng Trường Sinh điện trọn vẹn dùng thời gian một tháng hao phí rất nhiều nhân lực vật lực lúc này mới xóa đi ba ngàn thế giới chúng sinh nghe được long ngâm!

Thời khắc này ba ngàn trong thế giới hơn chín thành tu sĩ đều đã quên đi long ngâm sự tình.

Chỉ có số ít tu sĩ biết long ngâm tồn tại nhưng những tu sĩ này nhưng đều là ba ngàn thế giới cự phách là chân chính kẻ thống trị.

Bọn họ đều là đứng tại Trường Sinh điện một bên.

Có lẽ là xóa đi trí nhớ của bọn hắn đại giới quá cao lại hoặc là không lo lắng bọn hắn sẽ phản bội Trường Sinh điện cũng không có xóa đi đi trí nhớ của bọn hắn.

Mà Trường Sinh điện cũng không phải là không có bất kỳ cái gì động tác bọn hắn đầu tiên làm một sự kiện chính là triệt để phong tỏa!

Đối toàn bộ Cửu Uyên ma hải phong tỏa hết thảy ra tới tu sĩ đều sẽ được đưa tới Trường Sinh điện lại không cho phép bất kỳ tu sĩ nào tiến vào Cửu Uyên ma hải.

Làm ba ngàn thế giới chúa tể Trường Sinh điện rất rõ ràng mặc dù Dịch Thiên Mạch bản lãnh của bọn hắn lại lớn chỉ cần phong tỏa ba ngàn thế giới cùng Cửu Uyên ma hải lui tới.

Cái kia Cửu Uyên ma hải tự nhiên sẽ bởi vì tài nguyên khô kiệt mà suy bại.

Mặc dù không có suy bại cũng không có bất kỳ cái gì trưởng thành không gian mãi mãi cũng chỉ có thể dừng lại tại nguyên lai trình độ lên!

Cứ tiếp như thế dùng không có bao nhiêu năm bọn hắn không ra tay Cửu Uyên ma hải nội bộ tu sĩ chính mình liền sẽ làm phản.

Nếu như là trước đó Trường Sinh điện này tuyệt hậu kế khẳng định là không thể thành công.

Bởi vì Ngu Diệu Qua Long Đế ý chí căn bản liền không cần Cửu Uyên ma hải sinh linh tới chống đỡ nàng một người cô đơn!

Nhưng chấp chưởng Tài Quyết ti Ngư Huyền Cơ rất rõ ràng Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì cũng biết sau lưng của hắn có một đám người phải nuôi sống!

Càng quan trọng hơn là Bàn Cổ điện vận mệnh luân bàn cùng vận mệnh của bọn hắn luân bàn không giống nhau bọn hắn có Long Hồn thôi động mà Bàn Cổ điện cần lòng người!

Một chiêu này có thể nói là rút củi dưới đáy nồi!

Mặc dù Bàn Cổ Tộc có Thánh Đạo ngũ cốc có thể Thánh Đạo ngũ cốc cuối cùng chẳng qua là cải biến thể chất mà thay đổi thể chất về sau tu sĩ cần càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Chỉ cần phong tỏa Cửu Uyên ma hải không có bên ngoài tài nguyên cung cấp cái kia Cửu Uyên ma hải liền là một đầm nước đọng!

Tại đây một đầm nước đọng bên trong nuôi nhiều như vậy tu sĩ chính là tự tìm đường chết!

Mà Ngư Huyền Cơ rất rõ ràng dùng Dịch Thiên Mạch tính cách chắc chắn sẽ không chỉ lo chính mình tu luyện hắn sẽ mang theo toàn bộ Cửu Uyên ma hải tu sĩ cùng một chỗ tu hành.

Càng quan trọng hơn là phong tỏa Cửu Uyên ma hải Dịch Thiên Mạch liền lại không cách nào đạt được trưởng thành!

Chờ đến nàng cầm lại thứ thuộc về chính mình lại buông ra Cửu Uyên ma hải lúc Dịch Thiên Mạch lại nghĩ tìm nàng báo thù nàng đã sớm khôi phục được ngày xưa đỉnh phong!

Có thể Ngư Huyền Cơ không biết Cửu Uyên ma hải còn có một nơi có khả năng thu nạp Hỗn Độn chi khí chuyển hóa làm thuần linh nguyên khí. . .

Trường Sinh điện Địa Ngục Chi Lao!

Một người tu sĩ giờ phút này bị khóa ở trong hư không trên người hắn quấn quanh lấy chín loại xiềng xích mỗi một loại xiềng xích đều mặc tâm mà qua.

Này chín loại xiềng xích là chín loại khác biệt màu sắc chia làm thủy hỏa thổ mộc kim Lôi Phong quang ám. . .

Cái này là Trường Sinh điện tàn khốc nhất hình cụ một trong Hỗn Độn tỏa!

Mỗi một loại màu sắc xiềng xích đều sẽ sinh ra một loại cực hạn lực lượng tỉ như đại biểu lửa xiềng xích sẽ sinh ra lấy thế gian mạnh nhất hỏa diễm bùng cháy trái tim!

Mà khi tu sĩ này bị đốt hấp hối thời đại biểu mộc xiềng xích lại sẽ cung cấp liên tục không ngừng sinh khí đem thân thể chữa trị trở về.

Sau đó là mấy loại khác biệt lực lượng thay nhau thi đặt ở trên người mà bị Hỗn Độn tỏa khóa lại là vĩnh viễn sẽ không ngủ càng sẽ không té xỉu.

Tu sĩ sẽ rõ ràng cảm nhận được thực hiện tại trên thân thể hết thảy. Như thế lặp đi lặp lại.

"Cái này là phản bội Trường Sinh điện xuống tràng!"

Ngư Huyền Cơ xuất hiện ở đây nàng nhìn nhận hết dày vò Đông Môn Xuy Ngưu nói" ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội chỉ cần ngươi cúi đầu trước ta ta liền miễn ngươi nỗi khổ khôi phục chức vị của ngươi thậm chí có được so với trước có được càng cao địa vị!".