Chương 3109: ngươi tới liền mang ý nghĩa thắng lợi!

Chương 3109: ngươi tới liền mang ý nghĩa thắng lợi!

Đông Môn Xuy Ngưu chậm rãi mở mắt.

Xem lấy nữ tử trước mắt hắn lại có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi là ai a?"

"Ta gọi Ngư Huyền Cơ!"

Ngư Huyền Cơ bình tĩnh nói.

"Ngư Huyền Cơ?"

Mới đầu hắn còn có chút kỳ quái thoáng qua tựa hồ là nghĩ đến cái gì nói ra "Ngươi là Ngư Huyền Cơ? ? ?"

Trường Sinh điện lịch sử Đông Môn Xuy Ngưu nên cũng biết hắn dĩ nhiên biết Ngư Huyền Cơ đây chính là Trường Sinh điện ban đầu mười hai cự đầu một trong.

Đừng nhìn hiện tại Trường Sinh điện cự đầu rất nhiều nhưng có quyền thế nhất vẫn là mấy vị kia người sáng lập.

Làm ban đầu người sáng lập một trong Ngư Huyền Cơ lúc trước có thể là đời thứ nhất Tài Quyết ti ti chủ khi đó còn không có vận mệnh luân bàn mà Tài Quyết ti quyền hành tại Thập Nhị Ti bên trong gần với Vĩnh Hằng Ti.

Nhưng nhất làm cho Đông Môn Xuy Ngưu kinh ngạc vẫn là Ngư Huyền Cơ hành động.

Bởi vì nàng đã từng là Long tộc lại là cái thứ nhất phản bội Chí Tôn Long Điện năm đó nếu như không phải có nàng Chí Tôn Long Điện cũng sẽ không thua nhanh như vậy.

Dù sao mặc dù Long Đế ngã xuống Long tộc vẫn như cũ là thế gian này cường đại nhất một nhóm tu sĩ.

"Ngươi không chết?"

Đông Môn Xuy Ngưu không thể tin được.

"Ta chết qua!"

Ngư Huyền Cơ mỉm cười nói "Bây giờ ta vẫn như cũ là Tài Quyết ti chủ ta muốn bắt hồi trở lại thuộc về ta hết thảy nếu như ngươi nguyện ý gia nhập ta đối đãi ta leo lên đại vị ngươi chính là Tài Quyết ti chủ!"

Đông Môn Xuy Ngưu ngây ngẩn cả người mặc dù không biết thời khắc này Trường Sinh điện xảy ra chuyện gì nhưng Ngư Huyền Cơ xuất hiện mang ý nghĩa Trường Sinh điện cách cục xuất hiện biến hóa.

Khổ chịu dày vò Đông Môn Xuy Ngưu không chỉ một lần nghĩ tới cái chết chi nhưng hắn biết phản bội Trường Sinh điện hắn sẽ không liền dễ dàng chết như vậy đi.

Dạng này cực hình vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu đằng sau còn có tàn khốc hơn hình pháp chờ lấy hắn.

Đề nghị của Ngư Huyền Cơ khiến cho hắn mười phần tâm động trong lòng có một vạn cái suy nghĩ hô hào lập tức đồng ý nàng dạng này chính mình liền có thể thoát ly khổ hải.

Có thể này ở trong lại có một cái ý niệm trong đầu khiến cho hắn cắn răng kiên trì xuống tới hắn đắng chát trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Ngư Huyền Cơ không hiểu nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi cảm thấy ta vì sao lại phản bội Trường Sinh điện?"

Đông Môn Xuy Ngưu đột nhiên hỏi.

Vấn đề này Ngư Huyền Cơ cũng nghĩ qua dù sao Đông Môn Xuy Ngưu xuất thân chưởng khống thời gian vũ tộc hắn gia tộc tại Trường Sinh điện cũng không nhỏ lực ảnh hưởng.

Một người như vậy hẳn là khó nhất phản bội Trường Sinh điện.

Nhưng trước mắt đủ loại lại nói cho nàng Đông Môn Xuy Ngưu không chỉ phản bội Trường Sinh điện thậm chí nguyện ý vì Cửu Uyên ma hải cái kia đám kiến cỏ chịu chết.

"Ta không biết!"

Ngư Huyền Cơ nói ra "Theo lý thuyết dùng bối cảnh của ngươi căn bản không có khả năng phản bội Dịch Thiên Mạch ta hiểu rất rõ cái kia chút mê hoặc nhân tâm thủ đoạn có lẽ đối những cái kia sâu kiến có ích nhưng đối với ngươi vô dụng!"

"Những cái kia sâu kiến mong muốn bò hướng chỗ càng cao hơn Dịch Thiên Mạch dùng cái này dụ hoặc bọn hắn đi bán mạng có thể bản thân ngươi ngay tại chỗ cao nhất!"

Ngư Huyền Cơ nói ra "Ta rất không minh bạch!"

"Đúng vậy a ngươi rất không minh bạch!"

Đông Môn Xuy Ngưu cười nói "Nhưng nếu như ta cho ngươi biết là ta tự nguyện đâu?"

"Tự nguyện?"

Ngư Huyền Cơ giật mình "Dùng bối cảnh của ngươi tại sao phải tự nguyện ngươi lại không ngốc nhất định còn có vật gì đó khác!"

"Đúng vậy có vật gì đó khác!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu.

"Cái gì?" Ngư Huyền Cơ hết sức muốn biết.

"Ngươi đã từng có được qua cuối cùng lại vứt bỏ đồ vật!" Đông Môn Xuy Ngưu mỉm cười nói "Ngay từ đầu ta cũng khinh thường có thể sau này ta lại thích thú thế gian này cũng không là chỉ có một con đường!"

Ngư Huyền Cơ đáy lòng run lên nàng dĩ nhiên biết đó là cái gì lúc trước nàng trở thành Long tộc lúc cũng đầy tâm vui vẻ nhưng cuối cùng nàng lại chối bỏ tính ngưỡng của chính mình.

Cũng không phải nàng muốn ruồng bỏ chính là người kia trước chối bỏ bọn hắn nàng một mực cho rằng như vậy.

Nếu như không phải như vậy cũng sẽ không có Trường Sinh điện nàng như trước vẫn là Long tộc.

"Ta không tin!"

Ngư Huyền Cơ nói ra "Dịch Thiên Mạch không có bức bách ngươi?"

Đông Môn Xuy Ngưu lại hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy hắn bức bách ta hữu dụng sao?"

Ngư Huyền Cơ rơi vào trầm mặc đáp án tự nhiên là vô dụng Trường Sinh điện tu sĩ có khả năng Luân Hồi chỉ cần hồn phách còn tại bọn hắn thậm chí có khả năng mang theo trí nhớ Luân Hồi.

Bọn hắn là giết không chết bọn hắn có khả năng ở trong luân hồi vĩnh sinh tử vong đối với những cái kia hạ đám sinh linh tới nói có lẽ là một kiện chuyện kinh khủng.

Có thể đối với bọn hắn này chút đã sớm đứng tại chỗ cao nhất người mà nói tử vong là thông hướng vĩnh sinh Đại Đạo!

"Ngươi làm sao có thể tự nguyện!"

Ngư Huyền Cơ ngữ khí lãnh khốc.

"Chối bỏ tín ngưỡng ngươi tự nhiên không có khả năng đã hiểu!"

Đông Môn Xuy Ngưu đắc ý nói.

"Ngươi chỉ có một cơ hội này này Trường Sinh điện cũng chỉ có ta có khả năng cứu ngươi gia tộc của ngươi lão sư của ngươi bọn hắn đều hận không thể lập tức cùng ngươi bỏ qua một bên quan hệ bọn hắn hận không thể ngươi lập tức chết đi!"

Ngư Huyền Cơ nói ra "Không có Luân Hồi càng không có đời sau tử vong liền là cái chết thực sự triệt để biến mất ở cái thế giới này!"

"Không trọng yếu!"

Đông Môn Xuy Ngưu chém đinh chặt sắt.

"Kia cái gì mới trọng yếu?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Tín ngưỡng!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra "Tín ngưỡng quan trọng hơn truyền thừa quan trọng hơn nếu như tử vong của ta có khả năng đổi lấy tương lai của bọn hắn ta nguyện ý đến chết không hối hận!"

"Ngươi thật muốn chết?" Ngư Huyền Cơ có chút nổi nóng.

"Ta không sợ chết! Nại Hà lấy cái chết sợ chi?" Đông Môn Xuy Ngưu nhìn chòng chọc vào nàng.

Trên mặt của hắn thủy chung treo nụ cười đó là một loại đắc ý lại nụ cười như ý cái này khiến Ngư Huyền Cơ có chút nổi nóng.

Giờ khắc này nàng cảm thấy Đông Môn Xuy Ngưu cùng Dịch Thiên Mạch một dạng chán ghét một dạng để cho nàng phiền muộn.

Nhưng nàng rất nhanh liền khôi phục lý trí bình tĩnh nói: "Ngươi chỗ trung với tín ngưỡng đã tan vỡ ngươi chỉ có con đường này tuyển ngươi muốn chết? Không ta không sẽ trở thành toàn ngươi ngoại trừ Hỗn Độn tỏa bên ngoài này Tài Quyết ti 3,560 loại hình pháp ngươi đều phải nếm thử!"

Dứt lời nàng xoay người sang chỗ khác.

Nàng coi là Đông Môn Xuy Ngưu sẽ hối hận sẽ lập tức cầu nàng.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu không có phía sau của nàng chẳng qua là truyền đến Đông Môn Xuy Ngưu tiếng cười đắc ý giống như là thắng lợi.

Đi đến lối ra Ngư Huyền Cơ quay đầu lại nói: "Ngươi vì cái gì cười?"

"Ta rất vui vẻ dĩ nhiên muốn cười!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Cửu Uyên ma hải đã bị xóa đi Dịch Thiên Mạch đã trở thành một đầu chó nhà có tang tín ngưỡng của ngươi đã phá diệt ngươi còn cười ra tiếng?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Nếu như Cửu Uyên ma hải đã bị xóa đi ngươi sẽ không tới nơi này lui một vạn bước nói mặc dù Dịch Thiên Mạch thật trở thành chó nhà có tang chỉ cần hắn còn sống ta liền tin tưởng vững chắc hắn nhất định sẽ quay đầu trở lại!"

Đông Môn Xuy Ngưu nghĩa chính ngôn từ "Mà ngươi lại tới đây vừa vặn chứng minh bọn hắn đã thắng lợi không phải ngươi căn bản không có giá trị tồn tại ngươi có thể trở về là bởi vì hắn!"

Câu nói này tựa như là một thanh kiếm đâm vào bộ ngực của nàng đau nàng toàn thân run lên.

Ngư Huyền Cơ xoay người lạnh lùng nói: "3600 loại hình phạt mỗi một loại cũng phải làm cho hắn nếm thử xong liền một lần nữa như thế lặp đi lặp lại mãi đến ta trở về mới thôi!"

"Ha ha ha. . ."

Đông Môn Xuy Ngưu tiếng cười càng thêm tùy ý tùy tiện "Thắng không nghĩ tới thật không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch ngươi gia hỏa này vậy mà thắng không uổng công ta một phen tâm huyết Tuệ Như. . . Khánh Nhi. . . Tình Nhi. . . Đại ca. . . Ta nghĩ các ngươi. . . Các ngươi phải thật tốt sống sót thay ta nắm không đi xong đường đi xong. . .".