Chương 3110: đại nạn đem đến!

Chương 3110: đại nạn đem đến!

Đông Môn Xuy Ngưu ngay từ đầu cũng có chút lo lắng.

Hắn hết sức sợ hãi Dịch Thiên Mạch bọn hắn sẽ thất bại bởi vì cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn chỗ người yêu sâu đậm đều sẽ bị Trường Sinh điện xóa đi.

Hắn làm sự tình đều sẽ uổng phí công phu.

Mãi đến đã trải qua mấy tháng dày vò Ngư Huyền Cơ xuất hiện nhường ý thức hắn đến Dịch Thiên Mạch bọn hắn thắng đây đối với Đông Môn Xuy Ngưu tới nói là lớn nhất cổ vũ.

Chiếm được tin tức này hắn cảm giác mình mặc dù chết đi cũng không có bất kỳ cái gì tiếc nuối.

Con của hắn cùng nữ nhi sẽ thay thế hắn ở cái thế giới này sống sót càng quan trọng hơn là đó là một cái tất cả mọi người sống có tôn nghiêm thế giới mới.

Cứ việc chờ đợi hắn chính là sống không bằng chết cực hình nhưng giờ khắc này hắn lại có đầy đủ lòng tin đi đối mặt những cái kia cực hình.

Chết còn không sợ thì sợ gì cực hình đâu?

Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng nghĩ như vậy.

Đúng lúc này trước mặt hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái thân ảnh màu trắng mơ hồ trong tầm mắt hắn phát hiện này chủ nhân của thân ảnh có mấy phần quen thuộc.

Khi thấy rõ đối phương thân mang áo choàng Đông Môn Xuy Ngưu hơi ngẩn ra thậm chí hơi kinh ngạc.

"Muốn đi ra ngoài sao?"

Người tới dò hỏi.

Đông Môn Xuy Ngưu lại không có trả lời hắn nhìn chòng chọc vào người trước mắt nói: "Đế Thính đại nhân làm sao lại tới này bên trong!"

"Ta vì cái gì không thể tới?"

Người tới hỏi ngược lại.

Người tới chính là Đế Thính cũng là Trường Sinh điện sáng lập mười hai cự đầu một trong một mực chưởng khống Luân Hồi Luân Hồi Ti ti chủ.

Trước mắt vị này thân phận sẽ không thua kém chút nào tại Ngư Huyền Cơ dùng hắn tại Trường Sinh điện địa vị ngoại trừ vị điện chủ kia bên ngoài không có người có khả năng sai sử hắn.

"Ta tiểu nhân vật như vậy vậy mà có thể làm cho Đế Thính đại nhân tự mình tới tam sinh hữu hạnh!"

Tại Đế Thính trước mặt Đông Môn Xuy Ngưu dĩ nhiên chỉ có thể coi là đến bên trên tiểu nhân vật điểm này hắn vẫn là có tự biết rõ.

"Không ngươi bây giờ là đại nhân vật!"

Đế Thính bình tĩnh nói ra "Theo cái kia tiếng long ngâm lại một lần nữa vang vọng ba ngàn thế giới bắt đầu ngươi cũng đã là một đại nhân vật."

Ồ

Đông Môn Xuy Ngưu vấn đạo "Cho nên Dịch Thiên Mạch bọn hắn thật thắng!"

Thắng

Đế Thính nói ra "Khoảng cách thắng còn rất sớm."

Đông Môn Xuy Ngưu hiểu rõ hắn ý tứ hỏi: "Cho nên Đế Thính đại nhân tới đây là bởi vì cái gì?"

Đế Thính mỉm cười nói ra: "Ta tới đây cho ngươi một lựa chọn!"

"Nếu như là Ngư Huyền Cơ cái chủng loại kia lựa chọn vậy thì thôi!" Đông Môn Xuy Ngưu trực tiếp cự tuyệt nói "Câu trả lời của ta một dạng!"

"Ngươi liền không muốn lại nhiều làm chút chuyện?"

Đế Thính hỏi.

Đông Môn Xuy Ngưu ngây ngẩn cả người luôn cảm thấy có chút không đúng.

"Ngươi cảm thấy Dịch Thiên Mạch có thể đi đến hôm nay toàn bằng chính hắn sao?" Đế Thính tiếp tục hỏi.

Đông Môn Xuy Ngưu lại một lần nữa yên lặng hắn biết câu nói này khẳng định không chỉ là mặt ngoài ý tứ.

"Theo ta tiến vào nhập Luân Hồi ti!"

Đế Thính nói ra "Đây là ngươi cơ hội duy nhất!"

Đông Môn Xuy Ngưu rất giật mình Dịch Thiên Mạch quá trình lớn lên nếu như không có Trường Sinh điện người tương trợ hết sức rõ ràng là không thể nào đi cho tới hôm nay.

Trên người hắn có quá nhiều bí ẩn nhìn lên trước mắt Đế Thính hắn bắt đầu rối rắm.

"Ngươi không nên gấp gáp trả lời chắc chắn ta!"

Đế Thính nói ra "Chúng ta chính là không bao giờ thiếu thời gian!"

Thân ảnh của hắn bắt đầu trở nên mơ hồ mắt thấy là phải tan biến Đông Môn Xuy Ngưu lại nói: "Ta nguyện ý ở chỗ này chờ!"

"Chờ cái gì?"

Đế Thính hỏi.

"Chờ hắn đến!" Đông Môn Xuy Ngưu nói ra "Ta tin tưởng hắn sẽ đến!"

"Dù cho nhận hết hết thảy hình phạt?" Đế Thính hỏi.

"Vậy cũng tốt qua bị các ngươi tính toán mạnh!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra "Tại Đế Thính trước mặt đại nhân ta có tự mình hiểu lấy càng không có Dịch Thiên Mạch mê chi tự tin cho nên ta tình nguyện ở chỗ này chờ đợi tình nguyện tại đây bên trong không hề làm gì cũng tốt hơn tự cho là thông minh!"

Đế Thính rơi vào trầm mặc cuối cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng tan biến tại Địa Ngục Chi Lao.

Cùng một thời gian làm Đế Thính rời đi nơi này lúc một người chặn đường đi của hắn lại thấy Ngư Huyền Cơ lúc Đế Thính nhướng mày: "Ngươi vẫn là hồi trở lại đến rồi!"

Ngư Huyền Cơ giống như là gặp được lão bằng hữu nói ra: "Bái ngươi ban tặng cuối cùng là trở về."

"Trở về liền hảo hảo làm." Đế Thính nói ra "Miễn cho lại rơi vào lúc trước xuống tràng."

"Nếu không phải sự phản bội của ngươi ta sẽ đến phiên lúc trước xuống tràng?"

Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói "Ngươi thiếu món nợ của ta không sớm thì muộn phải trả!"

"Vậy ngươi thiếu Long tộc sổ sách khi nào trả?" Đế Thính hỏi ngược lại.

"Ngươi là bởi vì Long tộc mới lựa chọn Trường Sinh điện sao?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Ta là nhìn ngươi khó chịu mới lựa chọn Trường Sinh điện!" Đế Thính âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Ngư Huyền Cơ lãnh khốc nói.

Đế Thính nhướng mày muốn nói kiêng kị này Trường Sinh điện bên trong hắn đi duy nhất kiêng kỵ liền là Ngư Huyền Cơ thậm chí liền vị điện chủ kia hắn cũng có thể ngang hàng mà nói.

Gia hỏa này trên thân cất giấu một loại làm hắn đều cảm giác được lực lượng đáng sợ.

"Chờ ngươi có năng lực giết ta lại nói!"

Đế Thính trả lời "Nhưng ngươi nhớ kỹ Luân Hồi chỉ có một lần lần sau chết liền sẽ không có Luân Hồi!"

Ngư Huyền Cơ cũng là nhướng mày nàng dĩ nhiên biết Đế Thính ý tứ chưởng khống Luân Hồi Ti hắn có khả năng tại bất luận cái gì người Luân Hồi lúc xóa đi sự hiện hữu của bọn hắn.

Nhìn xem Đế Thính bóng lưng biến mất Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ ta lần sau Luân Hồi ngươi liền không còn là Luân Hồi Ti chủ ta nói!"

Nàng chấp chưởng Tài Quyết ti chuyện thứ nhất liền đem những cái kia người không nghe lời tất cả đều giết chết.

Bây giờ Tài Quyết ti mặc dù không có lấy trước như vậy lớn quyền hành nhưng ở Thập Nhị Ti bên trong Tài Quyết ti lực lượng vẫn như cũ là đứng hàng trước Mao.

. . .

Đáy biển di tích!

Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa lại tới đây lại có chút thương cảm bởi vì hắn nhớ được bản thân lần trước lúc đến bên người có một cái xinh đẹp cô nương chẳng qua là bây giờ đã không nữa.

Khi hắn lần nữa về tới đây đáy biển di tích đã phát sinh biến hóa cái kia tòa cổ xưa thành khuếch lại một lần nữa khôi phục hắn trước kia hào quang.

Ám Duệ thần tộc không còn là âm u đầy tử khí trong mắt của bọn hắn có quang thải.

Khi hắn đi vào tòa cung điện kia Ám Duệ nữ vương đang chờ hắn chẳng qua là lần này cái kia cỗ quan tài biến mất thay vào đó là vương tọa.

Nhưng nàng cũng không ngồi tại vương tọa bên trên mà là đứng ở một bên.

Xa xa liền hướng Dịch Thiên Mạch hành lễ nói: "Cung nghênh ngô chủ!"

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm tại nàng ra hiệu hạ ngồi xuống vương tọa lên.

Không chờ hắn mở miệng Ám Duệ nữ vương liền nói ra: "Có một cái tin tức xấu còn có một tin tức tốt bệ hạ muốn nghe cái nào trước?"

Dịch Thiên Mạch cau mày nói: "Vậy liền tin tức xấu đi!"

"Tin tức xấu là thế giới chi thụ vài gốc đã hoàn toàn thối rữa không có có thể sửa chữa tính cái thế giới này đại nạn đem đến!"

Ám Duệ nữ vương nói ra.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch cau mày nói.

"Mở lại địa hỏa thủy phong là này chúng sinh đường ra duy nhất hi vọng ngay tại ngài trên thân!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Nếu như Khổ Vô thần thụ vô pháp lột xác thành thế giới chi thụ cái thế giới này sẽ bị Hỗn Độn thôn phệ hóa thành một mảnh hư vô."

"Không phải nói. . . Chỉ cần duy trì cân bằng liền có thể khôi phục lại sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không thể!" Ám Duệ nữ vương nói ra "Không có thế giới chi thụ chống đỡ bất luận cái gì thế giới đều không thể ngăn cản Hỗn Độn thôn phệ!"

"Cái kia trước đó là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi..