Chương 3111: đạp lên chúng sinh thi hài!

Chương 3111: đạp lên chúng sinh thi hài!

Ám Duệ nữ vương lập tức nói rõ lí do nói: "Theo thế giới chi thụ bị phạt đảo về sau cái thế giới này liền đã tiến nhập đại nạn!"

Dịch Thiên Mạch: "? ? ?"

Thấy Dịch Thiên Mạch không hiểu Ám Duệ nữ vương nói ra: "Cách cách thế giới chi thụ bị phạt đảo thế gian này đổi nhiều ít cái bộ tộc lại sinh ra nhiều ít cái bộ tộc?"

Dịch Thiên Mạch vẫn là không hiểu.

"Nếu như nói cái thế giới này thời gian là một quyển sách như vậy. . . Trường Sinh điện tồn tại cũng bất quá chỉ là trong quyển sách này một chữ!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Mà ngươi ta thậm chí liền một chữ một bút cũng không tính!"

Nghe đến đó Dịch Thiên Mạch có chút hiểu rõ: "Ý của ngươi là nói theo thế giới chi thụ bị phạt quay xe bắt đầu liền đã tiến nhập đại nạn chỉ bất quá sinh sống trên thế giới này sinh linh cũng không có cảm giác bởi vì bọn hắn tại đại nạn đến trước khi đến liền đã chết đi!"

"Không không có chết đi!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Bọn hắn vẫn như cũ ở cái thế giới này đời đời kiếp kiếp Luân Hồi chỉ là không có đã từng trí nhớ đây là một cái bế vòng."

"Không trùng hợp chính là ta cùng bệ hạ vị trí tại đúng lúc là tận thế thời đại!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "May mắn lời chúng ta đều sẽ trải qua đại nạn nhìn xem cái thế giới này bị thôn phệ một chút xíu cuối cùng biến mất ở trong hỗn độn."

"Chúng ta xui xẻo như vậy sao?"

Dịch Thiên Mạch im lặng.

"Nếu như Trường Sinh điện không thay thế được Thiên Đạo chúng ta có lẽ sẽ không trải qua đại nạn đáng tiếc. . . Trường Sinh điện thay thế Thiên Đạo cải biến thiên địa vận chuyển pháp tắc gia tốc suy bại!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Thiên địa to lớn đức mà sống đây là một cái Đại Đức tiêu vong thời đại đã chú định diệt vong."

"Có hay không bổ cứu chi pháp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có nhưng không còn kịp rồi!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Bây giờ đường ra duy nhất liền tại bệ hạ trên thân liền tại Khổ Vô thần thụ trên thân chỉ có Khổ Vô thần thụ lột xác thành thế giới chi thụ mới có thể tái tạo một cái thế giới!"

"Tốt như vậy tin tức là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta tìm tới ta tộc thần khí đây là thế giới chi thụ thụ tâm!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Bất quá này thế giới chi thụ thụ tâm cũng đã bị long đong mong muốn khôi phục rất khó!"

Nói xong nàng lấy ra một khỏa sơn đen mà đen đồ vật giống như là một khối Môi Cầu.

Dịch Thiên Mạch làm sao cũng không tin thế giới chi thụ thụ tâm là như thế cái đồ chơi mà lại nhỏ như vậy!

Bất quá khi nữ vương đưa qua rơi vào tay hắn bên trên lúc ý thức hắn đến cái này là thế giới chi thụ thụ tâm bởi vì thứ này quá nặng đi nặng kém chút rời khỏi tay.

Mà nên này thụ tâm rơi trong tay nàng có khả năng cảm nhận được trong cơ thể Khổ Vô thần thụ vậy mà run rẩy chuyển động nương theo lấy hắn toàn bộ thân thể cũng theo đó mà rung động.

"Vật này dùng như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thế giới chi thụ thụ tâm cũng được xưng là Sinh Mệnh Chi Tâm!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Như bệ hạ suy nghĩ vật này nguyên bản ngay từ đầu là thuần túy màu xanh lá dạt dào sinh cơ có thể theo thế giới chi thụ bị phạt đảo Sinh Mệnh Chi Tâm cũng theo đó bắt đầu bị long đong. Theo ban đầu màu xanh lá đến bây giờ màu đen ngài biết màu đen ý vị như thế nào!"

"Tử vong!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai là hắc ám là tử vong!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Mặc dù thế giới bản thân liền tồn tại hắc ám cùng tử vong nhưng trên bản chất là cùng sinh đạt thành cân bằng nhưng bây giờ sinh tử đã mất cân bằng!"

"Dùng như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vô dụng!"

Ám Duệ nữ vương thở dài một hơi nói" làm Sinh Mệnh Chi Tâm xuất hiện vết rạn đồng thời không ngừng khuếch trương lúc thiên địa đem sẽ xuất hiện vết rạn thế giới sẽ sụp đổ!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt thật không tốt hắn thật vất vả mới thành lập được Bàn Cổ Tộc thật vất vả mới bắt lại Cửu Uyên ma hải hiện tại cứ như vậy phải xong đời?

Đáy lòng của hắn có chút khó chịu vừa mới vừa đi bên trên đỉnh phong hiện tại liền muốn suy sụp dù ai cũng không dễ chịu.

"Đến cùng còn bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết!"

Ám Duệ nữ vương lắc đầu "Thiên địa sớm đã mất cân bằng Âm Dương không lường được càn khôn không có thể đo lường!"

"Nói tiếng người!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Đo không ra!" Ám Duệ nữ vương cười khổ nói.

"Làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch gấp giống như là kiến bò trên chảo nóng.

"Nếu như đoán không sai Trường Sinh điện mục đích cuối cùng nhất nhưng thật ra là vì mượn nhờ chúng sinh lực lượng tới né qua tận thế đại kiếp mở lại địa hỏa thủy phong!"

Ám Duệ nữ vương nói ra.

Dịch Thiên Mạch bừng tỉnh đại ngộ xem ra Ngu Diệu Qua biết đến cùng Ám Duệ nữ vương biết đến còn muốn kém rất nhiều.

Ngu Diệu Qua dùng vì trường sinh điện chỉ là vì duy trì sự thống trị của mình nhưng Ám Duệ nữ vương lại biết không phải là Trường Sinh điện là vì rút ra chúng sinh lực lượng đối kháng đại kiếp!

Có thể tưởng tượng một khi đại kiếp đến Trường Sinh điện sẽ dùng thủ đoạn gì đến lúc đó không chỉ là chúng sinh hồn phách kèm thêm lấy Long Hồn cũng đem cùng một chỗ đều bị rút tiến vào vận mệnh luân bàn bên trong!

Hắn dĩ nhiên không nguyện ý thế giới hủy diệt dù sao mình nhọc nhằn khổ sở thật vất vả thế giới mới có chút mi mục hiện tại liền phải xong đời hắn làm sao cam tâm đâu!

"Đám này vì tư lợi gia hỏa nắm thế giới làm chướng khí mù mịt cuối cùng lại muốn chúng sinh cho bọn hắn đệm lưng!"

Dịch Thiên Mạch siết quả đấm cắn răng nói "Ta không đáp ứng ta tuyệt đối không đáp ứng!"

"Bệ hạ!"

Ám Duệ nữ vương hô nói, " làm gì?" Dịch Thiên Mạch trừng nàng liếc mắt.

Nàng chưa bao giờ cảm giác Dịch Thiên Mạch ánh mắt khủng bố như thế đôi mắt kia huyết hồng thậm chí lộ ra hắc ám phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tẩu.

"Chúng ta còn có hi vọng!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Ngài thân có Đại Đức có lẽ có khả năng sinh ra mới thế giới chi thụ!"

"Có biện pháp nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhường Khổ Vô thần thụ sinh ra Sinh Mệnh Chi Tâm lột xác thành thế giới chi thụ! ! !"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Dùng thế giới chi thụ căng ra Hỗn Độn Trọng Khai địa hỏa thủy phong!"

"Mặc dù mở lại địa hỏa thủy phong cũng phải trước diệt lũ khốn kiếp này!"

Dịch Thiên Mạch cả giận nói.

Nếu như thế giới mới bên trong phải mang theo đám người kia Dịch Thiên Mạch cảm thấy này thế giới mới không cần cũng được.

Giờ khắc này hắn kiên định muốn tiêu diệt Trường Sinh điện ý nghĩ bởi vì đám người kia đã không chỉ là hỏng mà là chân chính ác.

"Mong muốn giẫm lên chúng sinh thi hài đi hướng thế giới mới? Các ngươi nằm mơ! ! !"

Dịch Thiên Mạch phẫn nộ nói ra.

Hắn quay đầu vấn đạo "Như thế nào nhường Sinh Mệnh Chi Tâm sinh ra?"

"Không biết!"

Ám Duệ nữ vương lắc đầu.

"Ngươi không biết?" Dịch Thiên Mạch không tin.

"Ta tộc sinh ra Sinh Mệnh Chi Tâm liền đã tồn tại."

Ám Duệ nữ vương nói ra "Chúng ta chưa bao giờ trải qua thế giới chi thụ sinh ra chuyện lúc trước đừng nói là chúng ta chính là những Thái Cổ tộc đó cũng giống vậy không biết!"

"Thái Cổ tộc?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Thế giới chi thụ sinh ra sau nhóm đầu tiên sinh linh liền xưng là Thái Cổ tộc!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Ta tộc chính là Thái Cổ tộc một thành viên chỉ bất quá cái thế giới này Thái Cổ tộc đã vô cùng ít ỏi tại cái kia một trận đại chiến bên trong đại đa số Thái Cổ tộc đều đã ngã xuống!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong bỗng nhiên hiểu rõ vì sao Ám Duệ thần tộc sẽ có năng lực kinh khủng như vậy bọn gia hỏa này thân chảy xuôi huyết mạch là cái thế giới này cổ xưa nhất!.