Chương 3112: Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Chương 3112: Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay cái kia sơn đen mà đen Sinh Mệnh Chi Tâm hỏi: "Vậy cái này có chỗ lợi gì?"

Có

Ám Duệ nữ vương nói ra "Vật này có khả năng chuyển hóa Hỗn Độn chi khí vì thuần linh nguyên khí mặc dù thế giới chi thụ không có nhưng nếu như chuyển hóa đủ nhiều thuần linh nguyên khí là có thể hóa giải cái thế giới này suy bại!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong lập tức thở dài một hơi lập tức hỏi: "Cần muốn làm thế nào?"

"Cần xây dựng một chỗ liên kết Hỗn Độn lối vào!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Trước kia chúng ta có khả năng đi theo thế giới chi thụ rễ sâu vào Hỗn Độn bên trong có thể hiện tại vài gốc đã toàn bộ chết héo mong muốn xây dựng một cái mới lối đi ra tới mười phần khó khăn làm không tốt Hỗn Độn chi khí tràn vào nơi này sẽ sớm tạo thành thế giới sụp đổ!"

Nghe vậy Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một chỗ nói ra: "Không cần xây dựng nơi này thật là có một cái có sẵn địa phương!"

Ừm

Ám Duệ nữ vương kỳ quái nhìn xem hắn "Làm sao có thể ở nơi nào?"

"Đi theo ta!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên rời đi đáy biển di tích.

Rất nhanh hắn cùng Ám Duệ nữ vương đi tới Lâm Uyên Thành khi bọn hắn lúc xuất hiện lần nữa rõ ràng cảm giác được toàn bộ Cửu Uyên ma hải khí tượng phát sinh biến hóa.

Hội tụ ở ma hải vùng trời Huyết Sát vậy mà tiêu tán rất nhiều liền nước biển cũng không còn là trước đó như vậy Thâm Hồng.

Thấy cảnh này Ám Duệ nữ vương kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới mới ngắn ngủi thời gian vậy mà hóa giải Cửu Uyên ma hải một bộ phận sát khí!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc.

"Này Cửu Uyên ma hải vốn là phạt đảo thế giới chi thụ sau thế giới chi thụ huyết dịch chỗ ngưng kết sau này chúng sinh lần lượt đại chiến đem nơi này làm chướng khí mù mịt!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Chỉ có chúng sinh trong lòng hạo nhiên chính khí mới có thể đủ hóa giải các ngươi nếu như sớm xuất hiện liền tốt cái thế giới này có lẽ còn có được cứu."

Dịch Thiên Mạch im lặng cười khổ nói: "Này có lẽ liền là mệnh số đi!"

"Ít nhất chứng minh các ngươi đi đường không có sai nếu là Huyết Hải nước sạch có lẽ làm thật có khả năng thiên địa quy nhất!"

Ám Duệ nữ vương nói ra.

"Thiên hạ quy nhất?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói "Đi được tới đâu hay tới đó đi!"

Hai người lập tức đi tới chỗ kia thần bí không gian giờ phút này Trần Tâm cũng ở nơi đây ngoại trừ Trần Tâm bên ngoài còn có Bàn Cổ điện mấy vị hiền giả cũng ở chỗ này.

Nơi này xem như Bàn Cổ Tộc bí mật lớn nhất chỗ cũng chỉ có số ít vài vị hiền giả biết được liền Ngu Diệu Qua cũng không biết nơi này tồn tại.

Thấy Dịch Thiên Mạch mang theo Ám Duệ nữ vương đến bọn hắn có chút giật mình vài vị hiền giả dồn dập hành lễ.

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm không cần hắn giới thiệu Ám Duệ nữ vương thấy trước mắt không gian thấy không gian kia trong vách cổ lão phù văn nàng liền nhập thần.

Thừa dịp nàng nhập thần công phu Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Các ngươi đây là?"

"Khởi bẩm bệ hạ chúng ta chuẩn bị dùng mệnh vận luân bàn tính toán nơi này phù văn xem phải chăng có thể phục khắc ra tới như thế đem nơi này mở rộng từ đó thu thập càng nhiều thuần linh nguyên khí cung cấp các tộc nhân tu hành!"

Một tên hiền giả nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới bọn hắn vậy mà đã tới mức độ này nghĩ đến bên ngoài nước biển vậy mà trở nên trong veo ý thức hắn đến tại hắn đi tới đáy biển di tích lúc Doanh Tứ bọn hắn đã bắt đầu lấy tay bước kế tiếp kế hoạch.

Trần Tâm lập tức hỏi: "Mang nàng tới nơi đây làm gì?"

"Có lẽ sẽ có kinh hỉ!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Sau đó hắn lập tức liên tục Doanh Tứ có vận mệnh luân bàn chỗ tốt ngay tại ở vô luận Doanh Tứ giờ khắc này ở chỗ nào chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu là có thể liên hệ đến hắn.

Cửu Uyên ma hải truyền tin cũng không nữa cần kim kiếm làm vận mệnh luân bàn liên kết càn khôn kính lúc tất cả mọi người có khả năng thông qua càn khôn kính trao đổi.

Đây cũng là theo Trường Sinh điện nơi đó học được bất quá tại ba ngàn thế giới càn khôn kính thứ này cũng không là tu sĩ tầm thường có thể có được.

Trường Sinh điện tu sĩ cơ hồ nhân thủ đều trang bị ba ngàn thế giới cũng chỉ có siêu cấp Cổ tộc có thể dùng đến lên còn lại Cổ tộc mặc dù cũng có nhưng vô cùng ít ỏi.

Chỉ chốc lát sau Doanh Tứ liền chạy tới nơi này thấy Ám Duệ nữ vương hắn cũng có chút giật mình nhưng không có hỏi nhiều.

Dịch Thiên Mạch nếu mang nàng tới liền cũng mang ý nghĩa đối nàng tuyệt đối tín nhiệm so ra mà nói Ngu Diệu Qua bọn hắn cũng không phải là này loại tuyệt đối tín nhiệm.

Rất nhanh Ám Duệ nữ vương khôi phục lại nàng lập tức hỏi: "Các ngươi là thế nào phát hiện nơi này?"

"Nói rất dài dòng. . ."

Dịch Thiên Mạch lúc này giải thích một phiên.

Sau khi nghe xong Ám Duệ nữ vương tiếp tục hỏi: "Bệ hạ nhưng biết trong này trận văn đã vượt ra khỏi chúng ta cái thế giới này có thể hiểu được phạm trù?"

"Ta đương nhiên biết cho dù là bằng vào ta trận văn tạo nghệ cũng vẻn vẹn chỉ là có thể phục khắc mà lại vô cùng gian nan mong muốn thăm dò rõ ràng trận này văn thâm ý càng là khó càng thêm khó!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Bệ hạ tuyệt không kinh ngạc?" Ám Duệ nữ vương hỏi.

"Ta cũng hết sức kinh ngạc đáng kinh ngạc có làm được cái gì dùng phán đoán của ta đây cũng là Dịch Hạo Nhiên lưu lại ngươi cảm thấy thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không phải!"

Ám Duệ nữ vương trực tiếp phủ định nói" Dịch Hạo Nhiên tu vi cũng vẻn vẹn chẳng qua là tiến vào Hỗn Nguyên chi cảnh nhưng dùng Hỗn Nguyên chi cảnh mong muốn sáng tạo này loại trận văn khả năng vô cùng thấp!"

Dịch Thiên Mạch lại giật mình hắn lúc trước cũng hoài nghi tới chẳng qua là không dám giống Ám Duệ nữ vương khẳng định như vậy.

"Ngươi vì cái gì khẳng định như vậy?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta gặp qua Dịch Hạo Nhiên!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Này loại siêu việt chúng ta nhận biết trận văn cho dù là tại Thái Cổ thời kì cũng chưa từng xuất hiện chưa từng xuất hiện gần như không có khả năng lăng không tạo ra!"

"Dịch Hạo Nhiên đúng là thiên phú dị bẩm càng được xưng tụng là từ trước tới nay người mạnh nhất một trong nhưng tuyệt đối không có sáng tạo này loại trận văn bản sự!"

Ám Duệ nữ vương nói ra.

"Một trong?"

Doanh Tứ nghi ngờ nói "Hắn không phải từ trước tới nay người mạnh nhất sao?"

"Không phải!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Hắn chỉ có thể coi là mạt pháp thời đại bên trong người mạnh nhất trên thực tế tại mạt pháp thời đại bên trong có thể bước vào Hỗn Nguyên Thánh Nhân chi cảnh tại nghị lực bên trên hắn xác thực có thể được xưng là người mạnh nhất!"

"Ý của ngươi là nói tại thật lâu trước đó cũng có cùng Dịch Hạo Nhiên sánh vai cường đại tu sĩ?"

Doanh Tứ hỏi.

"Đương nhiên là có!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Thời đại Thái cổ thế giới chi thụ không có bị phạt đảo lúc liền có mười hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân thế giới chi thụ bị phạt đảo về sau đã từng có Hỗn Nguyên Thánh Nhân xuất hiện nhưng hậu kỳ mạt pháp thời đại chỉ có Dịch Hạo Nhiên một người!"

Doanh Tứ thật đúng là bị lên bài học liền Trần Tâm đều có chút kinh ngạc.

Nhưng bọn hắn đều không hoài nghi Ám Duệ nữ vương lời bởi vì Ám Duệ thần tộc chính là thế gian này nhất bộ tộc cổ xưa chỉ là cái kia thôn phệ thiên phú liền đầy đủ khủng bố.

"Tại trước đây thật lâu thiên phú của chúng ta căn bản không có hạn chế!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Mãi đến thế giới chi thụ bị phạt đảo thiên địa đại biến thiên phú của chúng ta mới theo thế giới suy yếu không ngừng suy yếu!"

Ám Duệ nữ vương tùy theo cho bọn hắn giảng giải nổi lên nhất đoạn phủ bụi lịch sử..