Chương 3113: địa ngục ở nhân gian!

Chương 3113: địa ngục ở nhân gian!

Ám Duệ nữ vương nói cho bọn hắn bọn hắn Ám Duệ thần tộc đại khái đem cái thế giới này chia làm bốn cái thời đại.

Phân biệt quá lúc đầu đời đó là thế giới chi thụ ở trong hỗn độn nảy sinh thời đại khi đó hết thảy đều là Hỗn Độn một mảnh thế giới chi thụ hạt giống ở trong hỗn độn một mình sinh trưởng.

Sau đó là thời đại Thái cổ thời đại này thế giới chi thụ trưởng thành xuất hiện mười hai lớn Thái Cổ tộc Ám Duệ thần tộc liền là mười hai Thái Cổ tộc một trong.

Này mười hai Thái Cổ tộc trợ giúp thế giới chi thụ hấp thu Hỗn Độn chất dinh dưỡng không ngừng sinh trưởng cuối cùng nở hoa kết trái!

Thái Cổ chia làm thượng trung hạ ba cái thời kì tiền kỳ là mười hai Thái Cổ tộc đản sinh thời đại trung kỳ thì là thế giới chi thụ nở hoa kết trái xuất hiện ba ngàn thế giới liền nối thành một mảnh vũ trụ thời đại.

Hậu kỳ thì là chúng sinh tại ba ngàn trong thế giới đản sinh thời đại này một bộ phận sinh linh đều có thể xưng là Thái Cổ tộc chỉ bất quá điểm mạnh yếu mà thôi.

"Khi đó một mảnh sinh cơ bừng bừng ta tộc tiên tổ từng nói vùng vũ trụ này vạn tộc san sát đều không là vấn đề trên thực tế nếu như không có sự tình phía sau làm sao dừng vạn tộc?"

Ám Duệ nữ vương thở dài nói.

Sau đó nàng lại giảng giải nổi lên cái thứ ba thời đại đây cũng là thời đại trung cổ.

Ở thời đại trung cổ thế giới chi thụ hết thảy sinh ra ba ngàn viên trái cây đây cũng là thế giới chi thụ lần đầu tiên nở hoa kết trái.

Lại không nghĩ rằng thời đại trung cổ các tộc lại mở ra từng tràng chiến tranh sau đó chính là tà tộc xâm lấn vô số bộ tộc bị đồ diệt.

Mắt thấy thế gian đêm dài đằng đẵng thế là thượng tầng Thái Cổ tộc phạt đổ thế giới chi thụ dùng thế giới chi thụ thân cành làm làm vũ khí bắt đầu cùng tà tộc đối kháng!

Đến trung cổ trung kỳ tà tộc bị triệt để tiêu diệt sau đó lại tiến nhập một cái dài đằng đẵng cô quạnh.

Nhưng theo thế giới chi thụ ngã xuống nguyên bản hẳn là tiếp tục hướng bên ngoài không ngừng khuếch trương thế giới bắt đầu hướng vào phía trong héo rút!

"Trung cổ trung kỳ lúc đột phá Hỗn Nguyên liền đã vô cùng khó khăn nhưng vẫn như cũ có người có khả năng đột phá Hỗn Nguyên!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Này sau tiến nhập mạt pháp thời đại liền lại không tu sĩ có khả năng đột phá Hỗn Nguyên!"

Nghe đến đó vô luận là Trần Tâm vẫn là Doanh Tứ hay là ở đây vài vị hiền giả giờ phút này đều cảm giác được có chút đè nén.

"Nói cách khác nếu như lúc trước không có tà tộc xuất hiện cũng không cần phạt đảo thế giới chi thụ thế gian này cũng là không chỉ có ba ngàn thế giới rồi?"

Doanh Tứ theo bản năng hỏi nói, " không sai có vòng thứ nhất nở hoa kết trái vậy thì có vòng thứ hai vòng thứ ba. . ."

Ám Duệ nữ vương nói ra.

"Cái kia tà tộc là thế nào xuất hiện?"

Trần Tâm quan tâm hơn vấn đề này hắn nhìn chằm chằm những cái kia trận văn nói" chẳng lẽ tại thế giới của chúng ta bên ngoài thật sự có mặt khác thế giới sao?"

"Ngươi không bằng hỏi trong hỗn độn có hay không chỉ có một khoả thế giới chi thụ!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Ngươi muốn hỏi ta ta cũng không biết nhưng ta cảm thấy hẳn là sẽ có chúng ta cũng không là độc nhất vô nhị!"

Thấy trước mắt này chút trận văn Trần Tâm bọn hắn tựa hồ cũng có một chút phỏng đoán lại có chút không dám tin tưởng.

Nhất là Ám Duệ nữ vương nói bọn hắn cũng không là độc nhất vô nhị lúc bọn hắn khó tránh khỏi có chút thất lạc.

Nếu như có trước mắt này chút trận văn nhất định là đến từ mặt khác một khoả thế giới chi thụ nhất định là một khoả không có bị phạt đảo lại không đoạn hướng ra phía ngoài khuếch trương thế giới chi thụ.

"Nếu quả như thật chỉ có một khoả thế giới chi thụ vậy chúng ta chẳng phải là quá mức cô độc?"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Nghĩ như vậy đến là nhường Trần Tâm bọn hắn đáy lòng dễ chịu rất nhiều.

"Tà tộc làm sao xuất hiện?" Doanh Tứ tiếp tục hỏi.

"Tà tộc nguồn gốc từ tại chúng sinh trong lòng ác niệm! ! !"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Mà lớn nhất ác niệm sinh ra tại chúng sinh phạt đảo thế giới chi thụ!"

Lời này vừa nói ra ở đây ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn tưởng rằng tà tộc là đến từ bên ngoài lại không nghĩ rằng Ám Duệ nữ vương cho bọn hắn một cái hoàn toàn khác biệt đáp án nguồn gốc từ tại chúng sinh nội tâm!

Bọn hắn lại có chút không tin mà trước đó Dịch Thiên Mạch cũng là không tin mặc dù sớm đã có suy đoán như vậy, có thể làm Ám Duệ nữ vương nói cho hắn biết hết thảy nói cho hắn biết Trường Sinh điện thậm chí liền duy trì cái thế giới này cân bằng cũng không nguyện ý chỉ là muốn mượn nhờ vận mệnh luân bàn đạp lên chúng sinh thức hải đi khi độ kiếp hắn liền đã không còn bất luận cái gì hoài nghi!

Mà đối với Doanh Tứ cùng Trần Tâm bọn hắn mà nói đây quả thật là khó mà tiếp nhận dù sao bọn hắn là chúng sinh một thành viên.

"Nếu thật là ngươi nói dạng này vì cái gì cái thế giới này còn không có hủy diệt?"

Doanh Tứ vấn đạo "Mà lại phạt đảo thế giới chi thụ hẳn là so với trước ác càng lớn ác mới đúng vì cái gì cuối cùng tà tộc hồ nghi bị tiêu diệt đi?"

Trần Tâm cũng nghi hoặc vài vị hiền giả cũng nhìn xem nàng bởi vì vì đoạn đối thoại này kém chút để bọn hắn tam quan sụp đổ đối bọn hắn tạo thành áp lực có thể nghĩ.

"Mặc dù tà tộc bị tiêu diệt cái thế giới này vẫn như cũ khó thoát hủy diệt vận rủi!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Chẳng qua là thời gian dài ngắn mà thôi!"

Mấy người lập tức rơi vào trầm mặc Doanh Tứ đáy lòng buồn bực có chút hốt hoảng vài vị hiền giả liền càng không cần phải nói.

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch hi vọng Dịch Thiên Mạch ra tới nói một câu!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại thở dài một cái nói: "Ta so với nàng nghĩ càng âm u ta cảm thấy chưa từng có cái gì địa ngục bởi vì chúng ta liền thân ở tại đất ngục!"

Lời này vừa nói ra liền Doanh Tứ cùng Trần Tâm đều có chút nghẹn không ra bọn hắn không nghĩ tới liền Dịch Thiên Mạch đều sẽ như thế muốn!

"Bất quá. . ."

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói "Chính là thân ở địa ngục nhược tâm có ánh sáng sáng thế gian này liền sẽ không hắc ám!"

Lời này vừa nói ra mấy người vẻ mặt này mới khá hơn một chút.

Dịch Thiên Mạch biết bọn hắn rất khó tiếp nhận tựa như hắn lúc trước có cái suy đoán này lúc cũng không nguyện ý tin tưởng.

Có thể Trường Sinh điện hành động quả thật làm cho hắn không thể không tin.

Cũng may Dịch Thiên Mạch khuyên nhường Doanh Tứ cùng Trần Tâm nghĩ thông suốt không ít nhưng giờ khắc này lại nhìn trước mắt trận văn lúc bọn hắn lại sinh ra mấy phần xấu hổ!

Thử nghĩ nếu như cái không gian này thật là đến từ mặt khác một khỏa thế giới chi thụ tu sĩ sáng lập vậy đối phương lại tới đây thấy thế giới của bọn hắn lại là cảnh tượng như vậy nên có nhiều thất lạc!

Mà đối phương có thể nhảy vọt mịt mờ Hỗn Độn lại tới đây liền cũng mang ý nghĩa đối phương lực lượng cũng sớm đã siêu việt thế giới của bọn hắn!

Hết sức rõ ràng thế giới của bọn hắn chi thụ đang ở phát triển mạnh trưởng thành thậm chí đã có khả năng chống đỡ bọn hắn ở trong hỗn độn du lịch.

Kể từ đó Dịch Thiên Mạch nói bọn hắn thế giới đang ở là địa ngục tuyệt không quá đáng!

Nếu quả thật có như thế một cái thế giới thật có mặt khác một khoả thế giới chi thụ vậy đối so mà nói bọn hắn thế giới đang ở xác thực cùng địa ngục không có khác nhau.

Ám Duệ nữ vương lại đột nhiên nói ra: "Cái này cùng ngươi nhóm không có quan hệ các ngươi không cần giống như này trầm trọng cảm giác tội lỗi dù sao các ngươi thân ở tại mạt pháp thời đại căn bản không thay đổi được cái gì!"

"Nếu như thế giới chi thụ bị phạt đảo về sau không có sinh ra mới sinh mệnh đây cũng là mang ý nghĩa chúng ta kiếp trước hay hoặc là trước kiếp trước thật chính là một nhóm kia ác nhân một trong!"

Trần Tâm cười khổ nói.

Ám Duệ nữ vương cũng là không nói gì.

"Cái thế giới này xưa nay không thiếu làm ác người nhưng cũng đồng dạng không thiếu vì dân chờ lệnh người."

Dịch Thiên Mạch nói ra "Lão sư lại làm sao biết ngươi kiếp trước hay hoặc là trước kiếp trước không phải vì dân chờ lệnh một nhóm kia tu sĩ đâu?".