Chương 3114: hy vọng mới!

Chương 3114: hy vọng mới!

"Quản hắn kiếp trước như thế nào!"

Trần Tâm rộng mở trong sáng.

Kèm thêm lấy Doanh Tứ cũng nói: "Không sai chính là kiếp trước làm ác chúng ta kiếp này cũng xem như chuộc này sai lầm."

Mấy tên hiền giả nghe nói lúc này mới thở dài một hơi bởi vì mới vừa nói những cái kia mang cho bọn hắn áp lực thực sự quá lớn, Ám Duệ nữ vương nghe nói sau càng thêm cảm thấy đáng tiếc nếu như Dịch Thiên Mạch bọn hắn sớm xuất hiện lại hoặc là xuất hiện tại Dịch Hạo Nhiên thời đại kết quả là không phải sẽ khác nhau đâu?

Nhưng nàng tỉ mỉ nghĩ lại nếu như không có Dịch Hạo Nhiên Chí Tôn Long Điện chăn đệm như thế nào lại giống như nay Bàn Cổ điện đâu?

Đời này sự tình luôn là một khâu khấu trừ một khâu có lúc trước bởi vì liền có hôm nay quả.

"Bệ hạ thỉnh mượn Thế Giới Chi Tâm dùng một lát!"

Ám Duệ nữ vương thỉnh cầu nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra thụ tâm cho hắn thấy như thế một đoàn đen sì đồ vật Trần Tâm cùng Doanh Tứ cũng là hiếu kì không biết hai người nghĩ làm cái gì.

Dịch Thiên Mạch cũng không hiểu chỉ thấy Ám Duệ nữ vương cầm lấy thế giới chi thụ thụ tâm một loại vuốt ve lập tức hướng phía trận pháp nơi hạch tâm đã đánh qua.

Tùy theo chuyện bất khả tư nghị phát sinh này đen sì đồ vật tiếp xúc đến trận pháp hạch tâm bên trong Hỗn Độn chi khí lúc thế mà không có bị hòa tan.

Ngược lại là mặt ngoài một tầng màu đen bị Hỗn Độn chi khí chỗ đi trừ sau đó Hỗn Độn chi khí điên cuồng tràn vào đến thụ tâm ở trong lại bị thụ tâm trực tiếp hấp thu hết.

Chuyện phát sinh kế tiếp lại kém chút kinh điệu cằm của bọn hắn.

Chỉ thấy viên này đen sì thụ tâm đang hấp thu Hỗn Độn chi khí sau mọc ra rất nhiều thật nhỏ rễ cây này chút rễ cây theo Hỗn Độn chi khí hấp thu không ngừng lớn lên cuối cùng vậy mà đâm vào mảnh không gian này trận văn bên trong!

Cùng lúc đó đang bận vội vàng trong hỗn độn bên trong khu cung điện kia!

Nữ tử bỗng nhiên mở mắt hơi kinh ngạc lẩm bẩm: "Không nghĩ tới viên này tâm vậy mà như thế ương ngạnh chỉ tiếc. . . Thời gian vẫn là hơi muộn một chút!"

Cùng một thời gian trong không gian thần bí thụ tâm rễ cây hoàn toàn đâm vào trận văn bên trong cùng trận này văn lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Không đến nửa canh giờ liền che kín toàn bộ không gian mà cái kia đen sì thụ tâm màu sắc cũng rút đi không ít lại có một chút huyết sắc.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Tim đập thanh âm truyền đến rung động lòng người.

Vô luận là Doanh Tứ vẫn là Trần Tâm đều cảm giác được này trái tim nhảy lên mười phần hùng hồn thậm chí ảnh hưởng bọn hắn một hít một thở.

Mà theo trái tim nhảy lên vượt xa trước đó gấp trăm lần thuần linh nguyên khí không ngừng theo trái tim bên trong tuôn ra trong nháy mắt tràn ngập trước mắt mảnh không gian này.

Đừng nói là Trần Tâm liền Dịch Thiên Mạch cảm nhận được cỗ này bàng bạc thuần linh nguyên khí đều có chút men say!

"Tại thời đại Thái cổ thế giới chi thụ đản sinh nguyên khí chính là này loại tinh khiết nhất nguyên khí cũng tư dưỡng vạn vật. Chỉ tiếc. . . Đều trở về không được."

Ám Duệ nữ vương thở dài một cái.

Giờ khắc này Doanh Tứ mấy người tính là hoàn toàn tin tưởng bọn hắn cũng rất là tiếc hận.

Có thể Doanh Tứ lại bắt lấy then chốt điểm đạo: "Trở về không được là có ý gì?"

Ám Duệ nữ vương không nói nhìn về phía Dịch Thiên Mạch không biết là nên nói cho hắn biết vẫn là không nên nói cho hắn biết.

Bất đắc dĩ Dịch Thiên Mạch chỉ có thể đem sự tình từ đầu đến cuối tất cả đều tự thuật một lần khi biết được thế giới của bọn hắn vậy mà đại nạn đem đến mà Trường Sinh điện mục đích thực sự lại là muốn lôi kéo chúng sinh đệm cõng mình khi độ kiếp bọn hắn tam quan lại một lần nữa bị chấn nát!

Trần Tâm có lẽ nghĩ qua trường sinh điện rất xấu nhưng cũng không nghĩ tới hỏng đến loại tình trạng này.

Đến là Doanh Tứ cùng vài vị nghĩ đến mặc dù kinh ngạc nhưng cũng rất nhanh liền tiếp nhận theo bọn hắn nghĩ Trường Sinh điện từ đầu đến cuối cũng không phải là kẻ tốt lành gì.

"Bất quá có cái lối đi này sẽ khác nhau!"

Ám Duệ nữ vương nói ra.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trước đây ta phán định cái thế giới này đại nạn đem đến là bởi vì thế giới chi thụ vài gốc hoàn toàn chết héo chúng ta đã vô pháp theo trong hỗn độn hấp thu lực lượng bổ sung!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Nhưng bây giờ không giống nhau nếu như có khả năng không ngừng lợi dụng thế giới chi thụ thụ tâm theo Hỗn Độn bên trong hấp thu lực lượng liền có thể hóa giải đại nạn thời gian có thể là. . ."

"Nhưng mà cái gì?" Mấy người trăm miệng một lời.

"Trường Sinh điện nếu như thành công cái thế giới này tất nhiên sẽ hủy diệt!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Chiếm cứ cái thế giới này tuyệt đại đa số ba ngàn thế giới sinh linh hủy diệt đi cái thế giới này căn cơ cũng là triệt để bị hủy diệt!"

"Trừ phi chúng ta có đầy đủ nhiều thời giờ!"

Ám Duệ nữ vương nói ra "Nhường Cửu Uyên ma hải sinh linh số lượng có khả năng đi đến ba ngàn thế giới một nửa!"

"Một nửa!"

Doanh Tứ mặt một thoáng liền kéo xuống.

Cửu Uyên ma hải liền có mấy ngàn ức sinh linh ba ngàn thế giới dù cho chẳng qua là một cái hàng ngàn tiểu thế giới sinh linh cũng vượt xa quá Cửu Uyên ma hải muốn đạt tới một phần trăm còn có như vậy một tia hi vọng.

Một nửa cái kia trên cơ bản là không có hi vọng trừ phi bọn hắn thật có hiệu quả chi bất tận thời gian.

"Vận mệnh của chúng ta luân bàn có thể hay không cải biến thời gian?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Làm không được!"

Doanh Tứ cười khổ nói "Mặc dù cưỡng ép cải biến tốc độ thời gian trôi qua cũng nhiều nhất liền là 1 so với 2 kém xa!"

"Trừ phi. . ."

Trần Tâm vuốt cằm nói "Trừ phi có trụ tộc tương trợ mà lại. . . Phải là tu tập trụ tộc thời gian bí thuật Vương tộc mới có thể thực hiện!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch trong đầu toát ra một người nói" Cửu Uyên ma hải không thì có một cái sao?"

"Ngươi nói Ngư Sơ Kiến?"

Doanh Tứ cười khổ nói "Ta trước đó tự mình đi mời nàng tiến vào Thư Viện làm tiên sinh nàng trực tiếp khéo léo từ chối ta."

"Ta đi thử xem!"

Dịch Thiên Mạch nói ra "Chúng ta hai bút cùng vẽ!"

Nói xong hắn nhìn về phía Ám Duệ nữ vương nói" ngươi cần gì cứ việc cùng Doanh Tứ nói!"

"Ta muốn Ám Duệ thần tộc toàn bộ tiến vào nơi này dùng ta tộc lực lượng có khả năng tương trợ thụ tâm hấp thu Hỗn Độn chi khí chí ít có thể dùng tăng lên gấp mười lần hiệu suất thậm chí càng cao!"

Ám Duệ nữ vương nói ra.

"Đơn giản!"

Doanh Tứ gật đầu nói "Ta lập tức đi an bài!"

"Không cần chỉ cần bệ hạ cho phép chúng ta tiến đến là đủ."

Ám Duệ nữ vương nói ra "Mà lại muốn đem nơi này toàn quyền giao cho chúng ta!"

Doanh Tứ nghe xong có chút khó khăn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch chuyện này hắn vô pháp một người quyết định.

"Nơi này toàn quyền giao cho ngươi chúng ta chỉ cần đầy đủ thuần linh nguyên khí!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Rời đi thần bí không gian Dịch Thiên Mạch cũng không có lập tức đi tìm Ngư Sơ Kiến mà là đợi gần nửa tháng mới tiến vào Ngư Sơ Kiến phủ đệ.

"Ừm cực kỳ kỳ quái này Lâm Uyên Thành nguyên khí làm sao lăng không tăng lên nhiều như vậy?"

Ngư Sơ Kiến cảm giác gần đây hết sức không thích hợp.

"Muốn biết đáp án sao?" Một thanh âm truyền đến.

Ngư Sơ Kiến có chút ngoài ý muốn thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện cười nói: "Ta cho là ngươi sẽ không tới tìm ta."

"Ta đáp ứng ngươi sẽ cùng ngươi đi một chuyến cái kia đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Có thể Ngư Sơ Kiến giờ phút này lại có chút lo nghĩ dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ tu vi nếu quả như thật tiến vào Dịch Hạo Nhiên nơi truyền thừa cái kia nàng chẳng phải là cho Dịch Thiên Mạch làm áo cưới?

Tựa hồ là biết nàng lo lắng Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta giúp ngươi đạt được Dịch Hạo Nhiên trong truyền thừa tất cả mọi thứ ta cũng như thế không lấy tất cả đều về ngươi nhưng ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện!"

Ừm

Ngư Sơ Kiến kinh ngạc nhìn hắn nói" ngươi thật là?"

"Dĩ nhiên!"

"Ngươi cần ta đáp ứng ngươi chuyện gì?" Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Đạt được truyền thừa về sau ta hi vọng ngươi tiến vào Thư Viện làm một trăm năm giáo tập mặt khác. . . Trợ giúp Bàn Cổ điện xây dựng thời gian trận pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..