Chương 3115: thuyết phục Ngư Sơ Kiến!

Chương 3115: thuyết phục Ngư Sơ Kiến!

Ngư Sơ Kiến rơi vào trầm mặc nàng đang tự hỏi khoản giao dịch này có đáng giá hay không.

Phải biết truyền thừa của nàng có thể là thuộc về cổ xưa nhất trụ tộc chưởng khống chính là thời gian chi lực trụ tộc thời gian bí thuật ngoại trừ Trường Sinh điện biết một chút theo không truyền ra ngoài cho dù là Trường Sinh điện cũng chỉ là học được một cái da lông mà thôi.

Đại đa số thời gian quyển trục đều là xuất từ trụ tộc tay.

Ngư Sơ Kiến mặc dù tiến nhập Trường Sinh điện nhưng nàng đã từng đã thề tuyệt đối có khả năng đem bí thuật bên ngoài truyền đi mà một khi nàng mong muốn ngoại truyện liền sẽ kích khởi huyết mạch trong cơ thể cấm chế chết không yên lành!

Mà lại Dịch Thiên Mạch thật nguyện ý từ bỏ Dịch Hạo Nhiên truyền thừa sao?

Phải biết đây chính là ba ngàn thế giới đệ nhất nhân truyền thừa hắn không có chút nào tâm động sao?

"Ta biết ngươi hoài nghi ta có khả năng dùng Bàn Cổ điện vận mệnh luân bàn phát thệ 1

Dịch Thiên Mạch nói ra "Nếu như ta vi phạm hứa hẹn cái kia từ đó về sau vô luận ở kiếp này vẫn là đời sau ta đều sẽ dừng lại từ đó cảnh không được tiến thêm 1

Ngư Sơ Kiến hơi kinh ngạc nàng biết Dịch Thiên Mạch không có đời sau nếu như bọn hắn thua toàn bộ Cửu Uyên ma hải tất cả sinh linh đều sẽ bị xóa đi.

Không có kiếp sau.

"Ta đến cũng muốn dùng trụ tộc bí thuật tới đổi một ít gì đó có thể trên người của ta có huyết mạch cấm chế ta một khi tiết lộ trụ tộc bí thuật liền sẽ kích khởi huyết mạch cấm chế 1

Ngư Sơ Kiến cười khổ nói.

"Chúng ta cũng không cần ngươi trực tiếp nói cho chúng ta biết chúng ta cần chính là ngươi nói cho chúng ta biết có đúng hay không 1

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngư Sơ Kiến ngây ngẩn cả người nàng dĩ nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ.

Hiện tại Bàn Cổ tộc cũng không chỉ là một người mà là toàn bộ Cửu Uyên ma hải toàn bộ sinh linh dung hợp lại cùng nhau.

Mặc dù so ra kém ba ngàn thế giới to lớn khổng lồ có thể Cửu Uyên ma hải sinh linh rất nhiều đều đến từ ba ngàn thế giới không bằng ba ngàn thế giới lại hơn hẳn ba ngàn thế giới.

Theo Bàn Cổ Tộc đem bọn hắn thống nhất lại này Lâm Uyên Thành bên trong đại đa số tu sĩ đều tiến nhập Bàn Cổ Tộc làm giáo tập.

Tăng thêm có vận mệnh luân bàn tồn tại mặc dù Bàn Cổ Tộc ngay từ đầu không có dính đến thời gian bí thuật nhưng nếu có nàng chỉ bảo lời cái kia cũng chỉ là vấn đề thời gian!

Dù sao hướng đi so cái gì đều trọng yếu dù cho bắt đầu lại từ đầu chỉ cần hướng đi đối liền có thể bớt đi hết sức nhiều thời giờ.

Cho nên Dịch Thiên Mạch căn bản không cần Ngư Sơ Kiến nói cho bọn hắn hoàn chỉnh thời gian bí thuật.

Hắn chỉ cần Ngư Sơ Kiến nói cho bọn hắn có đúng hay không.

"Dạng này sẽ rất chậm đã được đến sao?"

Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Đó là chúng ta sự tình 1

Dịch Thiên Mạch nói ra "Ngươi chỉ cần cho chúng ta chỉ bảo hướng đi liền có thể dạng này không coi là vi phạm huyết mạch cấm chế đúng không 1

"Ngươi liền không sợ ta cố ý đem các ngươi hướng sai lầm hướng đi dẫn?"

Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Chúng ta kỳ thật tại trên một cái thuyền không phải sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói "Chúng ta mạnh lên cũng là mang ý nghĩa Trường Sinh điện đối uy hiếp của ngươi càng nhỏ nhưng nếu như chúng ta sớm bị Trường Sinh điện tiêu diệt cái kia mặc dù ngươi đạt được Long Đế truyền thừa cũng chẳng phải vững chắc đi 1

"Thành giao 1

Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Ngươi đến lập xuống thệ ngôn 1

Dịch Thiên Mạch nói ra "Dùng Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn thề ta mới sẽ tin tưởng ngươi."

"Xem ra ngươi cũng không có ngươi nghĩ tự tin như vậy mà 1

Ngư Sơ Kiến châm chọc nói.

"Ta bản cũng không tin mặc cho ngươi đối với không tín nhiệm người ta đương nhiên muốn lưu lại chuẩn bị ở sau 1

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người lúc này giao thế thề sau đó trao đổi riêng phần mình ngọc giản lấy mệnh vận luân bàn thề một khi vi phạm vậy khẳng định là sẽ bị vận mệnh cắn trả.

Cầm tới ngọc giản sau Ngư Sơ Kiến đắc ý nói: "Thật không nghĩ tới ngươi vậy mà vì bộ tộc mà từ bỏ Long Đế truyền thừa không lỗi thời ánh sáng bí thuật không phải tốt như vậy học bọn hắn liền cơ sở đều không có mặc dù có chỉ điểm của ta không có cái trên vạn năm cũng rất khó có khởi sắc 1

"Ta nói đây là chuyện của chúng ta 1

Dịch Thiên Mạch nói ra "Trên thực tế mặc dù ngươi đem hoàn chỉnh truyền thừa nói cho chúng ta biết ta cũng chưa chắc sẽ trực tiếp cho bọn hắn 1

"Vì cái gì?" Ngư Sơ Kiến có chút hiếu kỳ.

"Ta tộc thật đang cần là cái kia thăm dò quá trình 1

Dịch Thiên Mạch nói ra "Người khác cuối cùng là của người khác nhưng nếu như là chính mình thăm dò ra tới mới thật đúng là mình 1

Ngư Sơ Kiến hơi hơi giật mình lúc này nàng đối Dịch Thiên Mạch đó là chân chính lau mắt mà nhìn.

Trụ tộc mặc dù có trời sinh thời gian chi thể nhưng trụ tộc cấu dựng lên thời gian bí thuật hệ thống lại là một đời lại một đời trụ tộc tu sĩ đang không ngừng tìm tòi bên trong thành lập được tới.

Cho dù là Ngư Sơ Kiến cũng không phải là hiểu rõ toàn bộ quá trình cùng hệ thống nàng nhiều lắm là cũng đã biết một phần vạn cũng rất không tệ.

Nhưng cho dù là này một phần vạn Ngư Sơ Kiến trực tiếp cho Bàn Cổ điện Bàn Cổ điện cũng chưa chắc có thể tiêu hóa.

Nhưng nếu như là bắt đầu lại từ đầu từng bước một tìm tòi tại sai lầm bên trong không ngừng sửa đổi Bàn Cổ điện thật là có khả năng thành lập được cùng trụ tộc một dạng thời gian hệ thống.

Có thể sẽ có khác biệt rất lớn nhưng cơ sở này lại là phi thường trân quý đợi một thời gian Bàn Cổ điện thậm chí có khả năng sẽ đuổi kịp trụ tộc bước chân.

Nhưng nếu như là trực tiếp cho Bàn Cổ điện có khả năng trong thời gian ngắn tiến bộ nhưng bởi vì bản thân không có cơ sở Bàn Cổ điện căn bản không có khả năng xây dựng lên hệ thống.

Đây cũng là vì cái gì Dịch Thiên Mạch nói hắn cần chính là Bàn Cổ Tộc thăm dò quá trình mà không phải một kết quả lúc Ngư Sơ Kiến sẽ kinh ngạc như vậy nguyên nhân.

Nhưng nàng có thể lười nhác quản Dịch Thiên Mạch bọn hắn nàng hiện tại chẳng qua là lập tức đạt được Long Đế truyền thừa.

"Chúng ta bây giờ xuất phát sao?" Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Ngươi biết Long Đế chân chính truyền thừa ở nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Dĩ nhiên 1

Ngư Sơ Kiến nói ra "Cửu Uyên ma hải chỗ sâu nhất ma hải chi nhãn tại tầng thứ chín 1

"Ma hải chi nhãn 1

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc bởi vì nơi đó hắn đi qua a còn gặp Cổ Thần.

"Không sai 1 Ngư Sơ Kiến gật đầu nói "Ta đã sớm biết chỉ bất quá trước đó là bởi vì Hỗn Độn chi thìa không có tập hợp đủ tiến đến cũng không có mà thôi 1

"Cái kia về sau tập hợp đủ vì cái gì không có đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đang chờ ngươi 1

Ngư Sơ Kiến nói ra "Ngươi cùng Long Đế có quan hệ này truyền thừa ta cảm thấy trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác nhưng ngươi đã lập xuống thệ ngôn cho nên ta hiện tại có khả năng yên tâm đi chung với ngươi1

Dịch Thiên Mạch im lặng tình cảm chính mình vẫn là bị Ngư Sơ Kiến cho tính toán rồi?

"Đừng nhìn ta như vậy ta nếu là cẩn thận một điểm ngươi làm sao lại mắc câu?"

Ngư Sơ Kiến vừa cười vừa nói.

"Liền hai chúng ta đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên 1 Ngư Sơ Kiến nói ra "Có ngươi liền không cần người khác."

"Hiện lại xuất phát 1 Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi không bàn giao bàn giao lại đi?" Ngư Sơ Kiến kỳ quái nói.

"Bàn giao cái gì? Bọn hắn cũng không phải ba tuổi hài đồng cần ta thời khắc chiếu khán lấy 1

Dịch Thiên Mạch nói ra "Chúng ta nhanh đi mau trở về 1

Thấy Dịch Thiên Mạch một mặt thoải mái Ngư Sơ Kiến lại có chút hồ nghi nói ra: "Ngươi có phải hay không đã biết Long Đế truyền thừa là cái gì rồi?"

"Ta không biết a 1

Dịch Thiên Mạch giang tay ra nói" bất quá ta hiện tại đối truyền thừa của hắn xác thực không thế nào cảm thấy hứng thú là được rồi dĩ nhiên nếu như ngươi đạt được về sau chủ động chia sẻ cho ta ta cũng có thể hạ mình xem xét 1

Ngư Sơ Kiến: " ".