Chương 3116: sau lưng hoàng tước!

Chương 3116: sau lưng hoàng tước!

Dịch Thiên Mạch đến không phải thật sự đối Dịch Hạo Nhiên truyền thừa không có hứng thú.

Nhưng tựa như hắn tại ám hắc trong hư không gặp phải ngọn núi kia bên trên Dịch Hạo Nhiên một dạng kỳ thật hắn cũng không có như vậy bức thiết cần Dịch Hạo Nhiên truyền thừa.

Tại đây tu hành trong quá trình hắn đã xây dựng nổi lên chính mình hệ thống hắn có con đường của mình muốn đi.

Mặc dù đạt được Dịch Hạo Nhiên truyền thừa hắn cũng vẻn vẹn có thể là tham khảo mà không là hoàn toàn tham chiếu Dịch Hạo Nhiên truyền thừa đi đi thế gian này không có khả năng có hai cái Dịch Hạo Nhiên đi Dịch Hạo Nhiên đường hắn mãi mãi cũng vô pháp trở nên mạnh hơn Dịch Hạo Nhiên cái này là Dịch Thiên Mạch tu hành lâu như vậy tổng kết ra kinh nghiệm lại càng không cần phải nói Dịch Hạo Nhiên tu hành hạch tâm hắn tại ma hải chi nhãn cùng Đông Môn Xuy Ngưu luận đạo lúc liền đã thăm dò rõ ràng.

"Nếu như đạt được truyền thừa về sau ngươi thất vọng làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Không có khả năng 1

Ngư Sơ Kiến nói ra "Thời đại đệ nhất nhân truyền thừa làm sao lại khiến ta thất vọng?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ hắn đại khái suy đoán Dịch Hạo Nhiên truyền thừa có lẽ có chỗ đặc thù nhưng cuối cùng hạch tâm lại là Ngư Sơ Kiến căn bản tu hành không ra.

Tựa như khắc vào Chí Tôn Long Điện trước tấm bia đá kia bên trên Hạo Nhiên kiếm quyết!

Có thể theo bên trong lĩnh ngộ một chiêu nửa thức cũng đã là tài năng ngút trời chớ nói chi là lĩnh ngộ toàn bộ cho đến nay có thể lĩnh ngộ toàn bộ kiếm ý cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch mà thôi.

Đương nhiên Dịch Thiên Mạch gấp gáp như vậy còn có một nguyên nhân giải quyết hết chuyện trước mắt hắn phải đi ba ngàn thế giới đi khí tộc cứu trở về Kiếm Mạt Bình!

Hai người lập tức rời đi Lâm Uyên Thành cấp tốc hướng tầng thứ chín mà đi bây giờ Cửu Uyên ma hải không có trước đây như vậy nguy hiểm.

Tăng thêm Dịch Thiên Mạch tu vi tăng nhanh như gió mặc dù vẫn như cũ là Vô Cực bát trọng có thể thực lực của hắn lại xưa đâu bằng nay.

Khi bọn hắn lại một lần nữa đi vào ma hải chi nhãn lúc ban đầu khối kia Lục Vũ đã hoàn toàn tan biến bọn hắn cảm nhận được là cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong đáng sợ áp bách.

Tất cả nước biển đều hội tụ ở chỗ này cuối cùng tiến vào ma hải chi nhãn nơi này không có hải yêu thậm chí liền Hải Ma tộc đều không dám tùy tiện bước chân nơi này.

Này nước biển áp bách có khả năng nhẹ nhõm nghiền nát Thiên Đạo cự phách.

Ngư Sơ Kiến đến tận đây liền lấy ra Hỗn Độn chi thìa đồng thời trong tay nàng xuất hiện một cái ngọc giản ngọc giản này mười phần xưa cũ!

Nàng quét ngọc giản liếc mắt lập tức tại trong hư không bắt đầu khắc ấn khởi trận văn từng cái phù văn cấp tốc khắc ấn ra tới cũng liên kết thành vừa ra hợp thành một cái hình tròn cổ lão trận pháp.

Cũng là tại trận pháp này xuất hiện lúc để cho người ta chuyện bất khả tư nghị xuất hiện nguyên bản mãnh liệt rót vào biển trong mắt nước biển giống như là dừng lại.

Cái kia tiếng vang kịch liệt tại thời khắc này biến mất không thấy gì nữa bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Dịch Thiên Mạch có khả năng thanh tẩy cảm nhận được không phải nước biển dừng lại mà là thời gian tại thời khắc này cấm chỉ!

"Trận pháp này "

Dịch Thiên Mạch cẩn thận quan sát phát hiện đây là một cái thời gian chi trận mà trước mắt thời gian cũng không là cấm chẳng qua là thời gian lưu nhanh trở nên mắt trần không thể nhận ra cảm giác.

"Ngươi không phải thời gian đang gấp sao? Trận pháp này nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ nửa khắc nếu như chúng ta tại nửa khắc bên trong vô pháp tiến vào ma hải chi nhãn chỗ sâu ngươi ta đều sẽ bị to lớn thủy áp nghiền nát 1

Đang khi nói chuyện Ngư Sơ Kiến thân hình lóe lên tiến nhập ma hải chi nhãn lối đi.

Dịch Thiên Mạch theo sát mà đi.

Theo bên trên nhìn xuống xuống toàn bộ ma hải chi nhãn thoạt nhìn cũng không lớn có thể khi bọn hắn đi sâu đến vòng xoáy khe hở bên trong lúc Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới mình tại này ma hải chi nhãn bên trong càng giống là một con giun dế.

Mặc dù thời gian trận pháp đem nước biển chung quanh cấm chế có thể cái kia thâm hậu áp bách vẫn như cũ đè xuống Dịch Thiên Mạch thân thể.

Nếu như không phải thời gian lưu nhanh trở nên chậm mà là bình thường tình huống Dịch Thiên Mạch cảm giác đi sâu đến một trăm trượng chỉ sợ cũng ăn không tiêu.

Theo hai người đi sâu đến vạn trượng khu vực lúc chung quanh ánh sáng biến mất cúi đầu xem là một vùng tăm tối bốn phía mang đến trĩu nặng áp bách.

Này loại tĩnh lặng nhường Dịch Thiên Mạch có chút hoảng hốt thời khắc làm xong xé rách Hư Không tiến vào Hắc Ám thế giới chuẩn bị!

Dùng hắn tu vi hiện tại nếu như không tiến vào hắc ám Hư Không một khi xảy ra vấn đề gì sợ là muốn táng thân tại này!

Theo hai người không ngừng đi sâu nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc sự tình phát sinh hắn vậy mà cảm giác không thấy hắc ám Hư Không tồn tại.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa từ giờ trở đi hắn vô pháp tiến vào hắc ám Hư Không.

Hắn lập tức gọi lại Ngư Sơ Kiến nói: "Ngươi có cảm giác hay không không thích hợp?"

Ngư Sơ Kiến sửng sốt một chút trả lời: "Tại ma hải chi nhãn chỗ sâu phát sinh bất cứ chuyện gì đều như thường căn cứ ghi chép đi sâu vạn trượng là tu sĩ có thể đạt tới cực hạn mà thâm nhập hơn nữa thậm chí liền bản nguyên thế giới khí tức đều không thể cảm ứng được 1

"Ừng ực 1

Dịch Thiên Mạch nhíu mày "Này ma hải chi nhãn cuối cùng thông hướng nơi nào?"

"Ta làm sao biết 1

Ngư Sơ Kiến nói ra "Cũng chính bởi vì vậy Dịch Hạo Nhiên truyền thừa mới không có người đạt được ta cũng là phí sức thiên tân vạn khổ mới tập hợp đủ này chút Hỗn Độn chi thìa 1

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi hắn đột nhiên cảm giác được này mua bán thua lỗ.

Trước khi tới đây hắn cảm giác mình bất kể như thế nào đều có thể còn sống trở về đến mức này truyền thừa có phải hay không đến hắn cũng không đáng kể.

Có thể bây giờ lại là tại cầm tính mạng của mình nói đùa!

Hắn không sợ chết đáng sợ cứ như vậy chết không rõ ràng a!

"Có muốn không chúng ta trở về đi?"

Dịch Thiên Mạch nói ra "Luôn cảm thấy có chút không đúng 1

"Muốn đi ngươi đi ta cũng sẽ không đi 1 Ngư Sơ Kiến ánh mắt kiên định nàng nhắc nhở Dịch Thiên Mạch "Trận pháp nhiều nhất chỉ có thể duy trì nửa khắc hiện tại thời gian đã qua một nửa ngươi muốn rời đi kịp thời 1

Nhìn thấy nàng ánh mắt khinh bỉ Dịch Thiên Mạch cắn răng nói: "Ta có thể là liều mình bồi quân tử cầm tới truyền thừa chính ngươi nhìn xem xử lý 1

Ngư Sơ Kiến im lặng nói: "Ngươi ta vốn là giao dịch 1

"" Dịch Thiên Mạch.

Theo không ngừng đi sâu Dịch Thiên Mạch mong muốn cùng Doanh Tứ liên hệ nhưng hắn lại phát hiện mình cũng không cảm ứng được Doanh Tứ cất ở đây cũng là mang ý nghĩa hắn mất đi cuối cùng ỷ vào.

"Không đúng vậy Bàn Cổ lực lượng đã bao trùm toàn bộ Cửu Uyên ma hải nếu này ma hải chi nhãn cũng là Cửu Uyên ma hải một bộ phận vậy trong này cũng cần phải bị Bàn Cổ lực lượng bao trùm mới đúng 1

Dịch Thiên Mạch càng nghĩ càng không thích hợp "Chẳng lẽ nơi này đã không phải là Cửu Uyên ma hải rồi?"

Hồi tưởng lại vừa rồi bỗng nhiên mất đi đối hắc ám Hư Không liên hệ Dịch Thiên Mạch càng thêm xác định nơi này khả năng đã thoát ly Cửu Uyên ma hải phạm vi.

Hắn duy nhất có khả năng khẳng định là phiến khu vực này không phải ba ngàn thế giới.

Đang lúc hai người đi sâu đến ma hải chi nhãn lúc sau lưng bọn họ ba đạo thân ảnh xuất hiện mà một người trong đó Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Sơ Kiến đều biết.

Mà bên cạnh hắn thì là hai tên áo bào đen.

"Ngư Sơ Kiến cái này nhỏ biểu con vậy mà sau lưng ta tới ma hải chi nhãn hừ ngươi còn thật sự cho rằng ta không biết?"

Người trung niên rất tức tối.

"Đi thôi nếu nàng đã giúp chúng ta mở ra ma hải chi nhãn cửa lớn chúng ta cũng đã giảm bớt đi này chút công phu bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu chẳng phải sung sướng 1

Nếu như hai người ở đây định sẽ nhận ra cái này người liền là vị kia Võ Trích Tiên mà bên cạnh hắn hai tên áo bào đen thì thần bí khó lường!.