Chương 3117: lúc đến thật tốt, trở về không được!

Chương 3117: lúc đến thật tốt, trở về không được!

Ma Hải Chi Nhãn chỗ sâu!

Ngư Sơ Kiến cuối cùng bắt đầu bối rối lên, nàng vốn cho là nửa khắc bên trong, nàng hoàn toàn có khả năng đến mở ra truyền thừa nơi cửa chính.

Có thể mắt thấy nửa khắc đã sắp qua đi, trước mắt như trước vẫn là một vùng tăm tối, bọn hắn không ngừng hạ xuống, phía trước xác thực không dừng vực sâu vô tận.

Nàng bối rối là bởi vì, giờ phút này căn bản trở về không được, mặc dù lại khắc ấn một cái thời gian trận pháp, sợ cũng có chút không kịp.

Huống chi, ở cái địa phương này, nàng phát hiện nguyên lực của mình, cùng với quen thuộc thời gian quy tắc, hoàn toàn biến mất.

Đồng dạng, Dịch Thiên Mạch cảm thụ cũng giống vậy. Vô luận là trong cơ thể vẫn là bên ngoài cơ thể, giờ phút này đều là hoàn toàn tĩnh mịch, hắn có khả năng sử dụng Nguyên lực, nhưng hắn phát hiện Nguyên lực căn bản là không có cách tại bên ngoài thành hình, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn làm mất đi hết thảy thủ đoạn, dù cho liền Thiên Chi Dực, đều không thể bày ra.

Nửa khắc đi qua rất nhanh, Ngư Sơ Kiến mặt xám như tro, nàng biết tiếp đi ra nghênh tiếp bọn hắn, sẽ là ầm ầm mà xuống nước biển, cùng với cái kia đủ để đem bọn hắn ép thành bột mịn áp lực.

Nhưng mà, chờ giây lát, bọn hắn vẫn tại hạ xuống, cũng không như trong tưởng tượng nước biển xuất hiện, càng không có áp lực!

Cái này khiến Ngư Sơ Kiến có chút giật mình, nàng khẳng định nói: "Xem ra chúng ta xác thực không tại Cửu Uyên ma hải, nhưng tương tự chúng ta cũng không tại ba ngàn thế giới!"

"Cái kia đây là nơi quái quỷ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vô pháp sử dụng Nguyên lực, tất cả quy tắc đều mất đi cảm ứng, này có thể là Hư Vô chi địa!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Hư Vô chi địa?"

Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao.

"Liền là không có cái gì!"

Ngư Sơ Kiến cười khổ nói, " không có nguyên khí, không có quy tắc, không có pháp tắc, không có cái gì!"

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi: "Làm sao ngươi biết đây là Hư Vô chi địa? Này Hư Vô chi địa, tồn tại ở nơi nào?"

"Ta chẳng qua là tại Trường Sinh điện trong điển tịch thấy qua loại địa phương này miêu tả, cũng chưa từng đi vào, đến mức tồn tại ở nơi nào?"

Ngư Sơ Kiến cười khổ nói, " Hư Vô chi địa tồn tại ở bất kỳ địa phương nào!"

"Ừng ực!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi căn bản không có trở về dự định!"

Ngư Sơ Kiến có chút xấu hổ, nói: "Ta nguyên bản định, đạt được truyền thừa về sau, tự nhiên là có khả năng đi ra, cũng không nghĩ tới Ma Hải Chi Nhãn chỗ sâu, lại là Hư Vô chi địa!"

". . ." Dịch Thiên Mạch.

"Làm sao bây giờ?" Ngư Sơ Kiến không nữa bình tĩnh.

"Còn có thể làm sao, trở về không được, cái kia không chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước  dựa theo ngươi lời giải thích, này Hư Vô chi địa cái gì đều không dùng đến, chúng ta cũng chỉ có thể tung bay chờ!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Ngư Sơ Kiến không nói.

Không biết đi qua bao lâu, hạ xuống chi thế đột nhiên biến mất, bọn hắn vậy mà treo đứng tại trong bóng tối.

Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Sơ Kiến lập tức tỉnh lại, bọn hắn vì phòng ngừa chính mình tiêu hao chết, tại hạ rơi lúc, đều lựa chọn tự phong.

Mà giờ khắc này bọn hắn vị trí khu vực, vô cùng kỳ quái.

Thân thể bị điểm thành hai nửa, nhưng cùng lúc nhận lấy hai cỗ áp lực cực lớn, theo hai phía tới.

"Còn nhớ rõ chúng ta tới hướng đi sao?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Bên trái!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " chúng ta tới là bên trái, một mực tại bên phải hạ xuống!"

Vốn là trên dưới, có thể hiện tại bọn hắn lơ lửng khu vực, lại xuất hiện khác biệt lực cản, bọn hắn nhất định phải tuyển một cái phương hướng.

"Vậy liền hướng bên phải đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bên phải có lẽ liền là nơi truyền thừa chỗ!"

Bọn hắn di chuyển thân thể, từng bước một thoát ly bên trái hấp lực, hướng về bên phải mà đi.

Quả nhiên, đến bên phải lúc, bọn hắn vậy mà nhận lấy cực lớn lực cản, không là tại hạ rơi, mà là muốn bay lên!

Nhưng bay lên lại cần tiêu hao lớn vô cùng khí lực.

Bọn hắn vô pháp bày ra Thiên Chi Dực, cũng không cách nào dùng Nguyên lực bên ngoài lộ ra, đành phải giống bơi lội một dạng, không ngừng hướng lên!

Không biết đi qua bao lâu, coi như hai người cảm giác được trong cơ thể nguyên khí, đều tiêu hao không sai biệt lắm lúc, đằng trước cuối cùng xuất hiện ánh sáng!

Bọn hắn lập tức hướng hào quang khu vực bơi đi, càng đến gần ánh sáng phương hướng, áp lực lại càng nhỏ, ánh sáng cũng biến thành càng ngày càng sáng!

Cuối cùng, bọn hắn giống như là hai đầu nổi lên mặt nước cá, lại một lần nữa cảm nhận được quang minh!

Trước mắt là một mảnh tĩnh mịch mặt hồ, như là mặt kính.

Mà trong hồ, thì là một hòn đảo nhỏ, hòn đảo trung ương đứng thẳng một tòa tháp, hào quang chính là từ đỉnh tháp truyền ra, đem nơi này chiếu thành ban ngày.

Nhưng bọn hắn lại không nhìn thấy hồ phần cuối, bốn phía là một mảnh mông lung sương mù.

Hai người ra sức hướng phía hòn đảo trung ương bơi đi, cuối cùng đi vào trên đảo, bọn hắn lập tức ngồi phịch ở bên bờ. Không ngừng thở hổn hển.

"Ngươi nhớ kỹ, lúc này ngươi thiếu nợ ta một cái mạng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đánh rắm, chúng ta liền là giao dịch!" Ngư Sơ Kiến đánh chết không nhận.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, bò lên bờ một bên, cẩn thận quan sát, phát hiện này mặt hồ thật như là tấm gương, chung quanh cũng an tĩnh đáng sợ.

Bọn hắn thậm chí có thể nghe được riêng phần mình nhịp tim cùng hô hấp.

Trừ bọn họ bên ngoài, nơi này không có thanh âm khác.

Hai người lập tức hướng đi trung ương đảo cái này tòa tháp, đến tháp dưới, phát hiện tòa tháp này một mảnh đen kịt, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo, mười phần trầm trọng.

Duy nhất màu sắc, tại tháp trước trên cửa chính bảng hiệu bên trên, khắc ấn lấy ba cái đỏ thắm chữ lớn, Lăng Vân Tháp!

Dịch Thiên Mạch cẩn thận chu đáo một phiên, rơi vào trầm tư.

Ngư Sơ Kiến có chút xúc động, lấy ra Hỗn Độn chi thìa, có thể nàng nhưng lại không biết này Hỗn Độn chi thìa đến cùng nên để vào đâu, bởi vì trên cửa chính không có khóa.

Cũng không có cái khác có khả năng cắm / vào địa phương.

"Ngươi nghĩ đến cái gì?"

Ngư Sơ Kiến nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

"Chữ xấu quá!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A?" Ngư Sơ Kiến kinh ngạc nhìn hắn.

"Ta nói, ba chữ này thật xấu!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem chữ trên tấm bảng, "Bất quá, giống Dịch Hạo Nhiên phong cách, dù sao, ta lần trước thấy chữ của hắn, xác thực cũng không có gì đặc biệt!"

". . ."

Ngư Sơ Kiến.

Yên lặng một lát, nàng hỏi: "Ngươi nói ba chữ này là Dịch Hạo Nhiên chữ?"

"Tám / chín không rời mười!"

Dịch Thiên Mạch nhớ tới chính mình cùng Kiếm Mạt Bình tiến vào Hạo Nhiên Tiên Phủ.

Nghĩ đến chính mình đạt được tấm bia đá kia, phía trên liền là Dịch Hạo Nhiên khắc ấn Hạo Nhiên kiếm quyết, trong câu chữ, lộ ra kiếm ý!

Có thể chữ viết xác thực không dám khen tặng.

Ngư Sơ Kiến có chút xúc động, nàng lập tức lục soát tìm, thậm chí tiến lên vuốt ve cái này tòa tháp!

Ầm

Khi nàng tay chạm đến cái này tòa tháp lúc, bỗng nhiên một nguồn sức mạnh mênh mông phóng xạ mà ra, Ngư Sơ Kiến phản ứng nhanh, nhưng vẫn là quá muộn.

Một tiếng vang trầm qua đi, nàng bàn tay kia trực tiếp bị chấn bể, máu thịt be bét!

Này nếu là trước đó, nàng đến không đến mức thế nào, một lần nữa dài trở về liền tốt, nhưng giờ phút này hai người Nguyên lực đã sớm tại Hư Vô chi địa, tiêu hao bảy tám phần.

Càng để bọn hắn im lặng là, tại đây mảnh không có quy tắc địa phương, bọn hắn tu hành đồ vật, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Cánh tay này tự nhiên cũng là dài không ra ngoài!

Ngư Sơ Kiến chỉ có thể khoanh tay, giống là phàm nhân một dạng, đau một khuôn mặt tươi cười vặn vẹo.

Tốt trong tay Dịch Thiên Mạch còn có đan dược, tranh thủ thời gian xuất ra một viên Chữa Thương đan cho nàng nuốt vào, lúc này mới dễ chịu một chút.

Nhưng máu vẫn như cũ ngăn không được, xem Dịch Thiên Mạch đều có chút hoảng hốt!

Sau đó hắn lại lấy ra mặt khác một viên Chữa Thương đan, bóp nát thành bụi phấn, kéo xuống y phục trên người, đem đan dược bột phấn rắc vào trên vết thương, cho nàng băng bó kỹ.

Nàng trắng bệch mặt, lúc này mới dễ chịu rất nhiều, trong miệng toát ra một câu: "Cám ơn ngươi a."

"Ừm, nhân tình này ngươi có thể được khắc trong tâm khảm!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Phi

Ngư Sơ Kiến xì hắn một ngụm.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại đột nhiên che miệng nàng lại, không chờ nàng phản ứng lại, liền đưa nàng kéo đến tháp đằng sau.

Ngư Sơ Kiến đang muốn giãy dụa, đã thấy đến Dịch Thiên Mạch chỉ hướng mặt hồ, theo sát mấy cái ba cái đầu, theo cái kia như mặt gương mặt hồ toát ra, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng!

"Là hắn!"

Ngư Sơ Kiến biến sắc..