Chương 3118: trực treo Vân Phàm tế Thương Hải!

Chương 3118: trực treo Vân Phàm tế Thương Hải!

Nhìn thấy Võ Trích Tiên chạy đến, Ngư Sơ Kiến hơi kinh ngạc, nhưng nàng giống như Dịch Thiên Mạch, tầm mắt đều rơi ở bên cạnh hắn hai tên người áo đen trên thân.

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào phán định đối phương khí tức, lại cảm thấy mười phần nguy hiểm, càng quan trọng hơn là, hai người bọn họ còn đã trải qua ngàn khó vạn hiểm mới tiến vào nơi này.

Nhưng đối phương vậy mà hào không một tiếng động đuổi đi theo, quả thật có chút không thể tưởng tượng nổi.

Mà Dịch Thiên Mạch kinh ngạc địa phương ở chỗ, hai cái này người áo đen vậy mà không có bị Doanh Tứ bọn hắn phát hiện.

Phải biết, vận mệnh luân bàn chưởng khống Cửu Uyên ma hải về sau, trước tiên liền đối với toàn bộ Cửu Uyên ma hải tất cả tu sĩ tiến hành kiểm kê.

Nhất là đến từ ba ngàn thế giới, cùng với Cửu Uyên ma hải bản thân tồn tại một chút Cổ tộc.

Những người này đều bị vận mệnh luân bàn trọng điểm giám sát.

Ba người sau khi lên bờ, cũng tới đến tháp trước, Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Sơ Kiến thu liễm khí tức  chờ đợi lấy bọn hắn bước kế tiếp.

Ba người chằm chằm lên trước mắt Lăng Vân Tháp  đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, nhưng không thấy Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Sơ Kiến tung tích, bọn hắn cũng không có bước kế tiếp hành động.

Nhất là Võ Trích Tiên chuẩn bị tiến lên dò xét lúc, bị trong đó một vị người áo đen ngăn ngăn lại.

Tên kia người áo đen quét bốn phía liếc mắt, rất nhanh phát hiện cách đó không xa lưu lại vết máu, hắn đưa tay một dạng, này chút vết máu vậy mà hội tụ ở trước mặt hắn, ngưng tụ thành giọt máu.

"Ngư Sơ Kiến!"

Người áo đen kia nói nói, " ta biết các ngươi tại đây bên trong, ra đi!"

Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Sơ Kiến liếc nhau, đều biết trên đảo này không có chỗ núp, hai người cùng nhau đi ra ngoài.

Làm thấy Ngư Sơ Kiến thương thế lúc, ba người tất cả giật mình, nhất là Võ Trích Tiên.

Đi theo Ngư Sơ Kiến trộn lẫn lâu như vậy, hắn còn chưa thấy qua Ngư Sơ Kiến thụ thương, mà lại là này loại vô pháp phục hồi như cũ thương thế.

Đến là hai tên người áo đen không ngạc nhiên chút nào.

Một tên khác người áo đen nói ra: "Xem ra các ngươi đoạn đường này tiến đến tiêu hao không ít!"

Dịch Thiên Mạch lại giật mình, hỏi: "Các ngươi không có tiêu hao sao?"

Người áo đen không có trả lời, đến là Võ Trích Tiên thấy hắn, lập tức cho hai vị người áo đen truyền âm, tựa hồ là đang nói cho bọn hắn Dịch Thiên Mạch thân phận thật sự.

Biết được sau người áo đen cũng là cả kinh, người cầm đầu kia nói ra: "Không nghĩ tới lại là Bàn Cổ điện bệ hạ, thất kính!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm giác được, hắc bào nhân này trong giọng nói cũng không có quá nhiều kính ý.

"Nếu đều có mặt, vậy liền giao ra Hỗn Độn chi thìa đi!"

Một tên khác người áo đen nói ra.

Ngư Sơ Kiến đương nhiên là không nguyện ý, thậm chí làm ra chiến đấu chuẩn bị, trong tay đã bắt đầu khắc ấn thời gian phù văn, chuẩn bị cùng bọn hắn đánh một trận.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại ngăn trở nàng, nói ra: "Giao ra đi!"

"Ừm? Ngươi nói cái gì?"

Người áo đen không hiểu nhìn xem hắn.

"Ta nói giao cho bọn hắn."

"Ngươi đến cùng với ai cùng một bọn!"

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Nghe đến lời này, Ngư Sơ Kiến vừa nhìn về phía nhìn chằm chằm Võ Trích Tiên cùng hai vị áo bào đen.

Nếu như là tại bên ngoài, Dịch Thiên Mạch đương nhiên là không sợ bọn họ, nhưng cũng tiếc tại đây bên trong hắn vô pháp cảm ứng hắc ám Hư Không, tự nhiên cũng không cách nào vận dụng hắc ám lực lượng.

Lại càng không cần phải nói, ở mảnh này Hư Vô chi địa, hắn tiêu hao vô cùng lớn lao, có thể lại tới đây cũng đã là may mắn.

Ngư Sơ Kiến cũng ý thức được, mặc dù nàng liên thủ với Dịch Thiên Mạch, cũng chưa chắc có thể làm qua đối phương, không tình nguyện đem Hỗn Độn chi thìa giao ra.

Tổng cộng là tám thanh, mỗi một chiếc màu sắc cũng không giống nhau.

Đạt được chìa khoá về sau, người áo đen kia lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Bệ hạ không bằng trực tiếp nói cho chúng ta biết, cắm / vào chìa khoá địa phương?"

"Ta làm sao biết." Dịch Thiên Mạch giang tay ra, có chút bất đắc dĩ.

Lúc này Ngư Sơ Kiến cũng nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy hoài nghi.

Một vị khác áo bào đen lập tức nói: "Bệ hạ đạt được Long Đế truyền thừa, càng là lĩnh ngộ Hạo Nhiên kiếm ý, cùng Long Đế quan hệ không ít, làm sao có thể không biết đâu?"

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Đã các ngươi như thế tín nhiệm ta, ta đây cũng chỉ có thể thử một lần, bất quá... Chìa khoá đến cho ta!"

Võ Trích Tiên nghe xong, lập tức khẩn trương lên, nói: "Không thể cho hắn, vị này bệ hạ quỷ kế đa đoan, liền Trường Sinh điện đều bị hắn tính toán, nếu như cho hắn, khả năng chúng ta cái gì cũng không chiếm được!"

Có thể người áo đen căn bản không thèm để ý hắn, thuận tay liền đem chứa chìa khoá hộp ngọc lấy đi, lập tức đưa đến Dịch Thiên Mạch trước mặt.

"Bệ hạ cứ việc hành động, chúng ta chậm đợi tin lành!"

Người áo đen hào phóng nói ra.

Nhưng đối phương càng là bình tĩnh, Dịch Thiên Mạch đáy lòng thì càng không chắc, hắn cầm lấy hộp ngọc nhìn lướt qua, chỉ có thể tận lực kéo dài thời gian.

Bởi vì hắn không biết hư thật của đối phương, hắn đến là không quan tâm bên trong truyền thừa, nhưng hắn đã đáp ứng này truyền thừa muốn cho Ngư Sơ Kiến, tự nhiên không thể nuốt lời.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định mở ra trước này Lăng Vân Tháp lại nói.

Sau đó, hắn liền tại ngoài tháp lục soát tìm, chỉ chốc lát sau, hắn tìm được một vùng, phát hiện nơi này so địa phương khác đột xuất tới rất nhiều.

Hắn đem phía ngoài bụi đất phủi nhẹ, lại này đến hạ cất giấu một tấm bia đá, có thể tấm bia đá này bên trên, lại một chữ đều không có.

Mấy người cũng lại gần xem xét, phát hiện tấm bia đá này không có có chỗ gì đặc biệt, phía trên không có phù văn, liền chất liệu cũng chỉ là đá bình thường.

Phía trên đã bị ăn mòn rất nghiêm trọng.

Nếu như nếu không nhìn kỹ, bọn hắn thật đúng là sẽ bỏ qua, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn thân là tu sĩ, đối có phù văn đồ vật mẫn cảm, nhưng đối với này bình thường sự vật nhưng không có như vậy bén nhạy dò xét lực.

Bọn hắn nhìn rất lâu, cũng không có chỉnh ra môn đạo gì tới.

Cầm đầu áo bào đen hỏi: "Tấm bia đá này bên trên trước kia có chữ viết sao?"

"Không có!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia đứng ở chỗ này làm gì?"

Một tên khác áo bào đen hỏi.

"Có lẽ... Huyền cơ liền ở trên đây!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lập tức lấy ngón tay làm bút, ở phía trên câu họa.

Mới đầu bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là tại khắc ấn phù văn, nhưng nhìn kỹ, lại phát hiện cũng không là, Dịch Thiên Mạch ngón tay vẽ phác thảo ở giữa.

Trên tấm bia đá liền lưu lại hai câu thơ.

"Trường phong phá lãng sẽ có lúc, trực treo Vân Phàm tế Thương Hải!"

Ngư Sơ Kiến niệm xuống dưới, theo bản năng cảm khái nói, " thơ hay!"

Liền hai vị người áo đen cũng là cả kinh, cho dù là bọn họ không hiểu, nhưng cũng có thể cảm nhận được này từ ngữ bên trong lực lượng.

"Ta đương nhiên biết là thơ hay, dù sao cũng là Thơ Tiên viết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không phải ngươi viết? Ngươi Bàn Cổ Tộc còn có nhân tài như vậy sao?" Ngư Sơ Kiến kinh ngạc hỏi.

"Không phải Bàn Cổ Tộc!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ba ngàn thế giới cũng chưa nghe nói qua dạng này Thơ Tiên."

Một tên người áo đen nói ra.

"Không quan tâm này thơ là, ngươi viết này thơ làm gì?"

Mặt khác áo bào đen vội vàng nói.

"Này không phải là các ngươi để cho ta thử một lần sao?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ta đây liền thử một lần chứ sao."

"..." Mọi người.

"Ngươi đến cùng được hay không!" Võ Trích Tiên gấp gáp nói.

"Ngươi đi ngươi tới!"

Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ Lăng Vân Tháp.

"..." Võ Trích Tiên.

Liền tại bọn hắn có chút không nghĩ ra lúc, Lăng Vân Tháp trên cửa chính, bỗng nhiên sáng lên quang mang chói mắt, sau đó phía trên xuất hiện phù văn, liên thành một cái cổ lão bát quái trận.

Mà tại bát quái trận trung ương, xuất hiện tám cái lỗ khảm, vừa vặn cùng tám thanh Hỗn Độn chi thìa không khác nhau lắm về độ lớn..