Chương 3119: truyền thừa!

Chương 3119: truyền thừa!

Bọn hắn nhìn trước mắt một màn này, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Ngư Sơ Kiến mặc dù ý thức được mang Dịch Thiên Mạch tới khả năng có ích, nhưng cũng không xác định nhất định sẽ có ích.

Nhìn trước mắt lỗ khảm, Võ Trích Tiên đoạt lấy ngọc trong tay của hắn hộp, nói ra: "Hai người bọn họ làm sao bây giờ?"

"Ngươi muốn tá ma giết lừa?"

Ngư Sơ Kiến có chút nổi nóng.

"Là ngươi trước ruồng bỏ ta!"

Võ Trích Tiên nói nói, " lúc trước ngươi đã nói, chúng ta cùng đi tìm này truyền thừa, ngươi lại sau lưng ta, mang Dịch Thiên Mạch tới!"

Ngư Sơ Kiến có chút nổi nóng.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Tá ma giết lừa còn quá sớm, ai biết các ngươi ở bên trong gặp được cái gì đâu?"

Lời này vừa nói ra, Võ Trích Tiên lập tức cảnh giác.

"Trước để vào chìa khoá lại nói!"

Cầm đầu áo bào đen nói ra.

Võ Trích Tiên lúc này đi đến trước cổng chính, lấy ra trong đó một cái chìa khóa, nhưng giờ phút này hắn lại phạm vào khó, bởi vì hắn cũng không biết nên làm sao thả.

Tám cái chìa khóa màu sắc cũng không giống nhau, mà lỗ khảm bên trên lại không có bất kỳ cái gì nhắc nhở.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch lộ ra nụ cười, sau đó cái kia áo bào đen một cái ý niệm trong đầu, ngọc trong tay của hắn hộp lại về tới Dịch Thiên Mạch trong tay.

Thấy cảnh này, Võ Trích Tiên có chút nổi nóng, lại cũng không có cách nào.

"Ngươi đến thử xem!"

Người áo đen nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, đi đến trước cổng chính, cố ý đụng Võ Trích Tiên một thoáng, nói ra: "Chó ngoan không cản đường!"

Ngươi

Võ Trích Tiên khí toàn thân run rẩy, lại cũng không có cách nào, đành phải nhịn xuống.

Hắn âm thầm lại cho Ngư Sơ Kiến truyền âm, nói: "Cùng sau lưng ta, chuẩn bị sẵn sàng!"

Ngư Sơ Kiến mặc dù không rõ Dịch Thiên Mạch đang có ý đồ gì, nhưng nàng vẫn là lặng lẽ xích lại gần tới, ngoài miệng nói ra: "Ngươi thật sự có nắm bắt mở ra sao?"

"Ta làm sao biết, nhưng dù sao cũng phải thử một chút!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ngươi vừa vặn cũng giúp ta xem một chút, nhìn một chút nơi này có cái gì cơ quan không có."

Phía sau ba người cũng không sinh nghi, dù sao chỉ cần đại môn mở ra, Dịch Thiên Mạch bọn hắn căn bản không chỗ có thể đi.

Hai người nhìn rất lâu, cũng nhìn không hiểu trận này văn lỗ khảm có cái gì chỗ đặc thù, càng đừng đề cập cùng bên trong chìa khoá đem đối ứng.

Dịch Thiên Mạch đến cũng dứt khoát, cầm lấy một cái chìa khóa, liền trực tiếp nhắm ngay một cái lỗ khảm, này nắm một bên Ngư Sơ Kiến kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, hỏi: "Ngươi nhìn ra cái gì rồi?"

"Không có!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể dù sao cũng phải thử một lần."

Ngươi

Không đợi hắn nói xong, chìa khoá đã cắm vào trong rãnh.

Ngư Sơ Kiến theo bản năng nhắm mắt lại, cảm thấy cùng với Dịch Thiên Mạch, thật sự là quá nguy hiểm.

Có thể trong tưởng tượng lực lượng cũng chưa từng xuất hiện, chỉ nghe được một tiếng tiếng vang lanh lảnh, sau đó bát quái ở trong vậy mà sáng lên một vệt màu trắng hào quang.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch mèo mù gặp cá rán, vậy mà được đúng rồi!

"Ngươi vận khí này! ! !"

Ngư Sơ Kiến kinh ngạc nhìn hắn.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch lại cầm lên mặt khác một cái chìa khóa, sau đó đưa vào lỗ khảm, lại là một tiếng tiếng vang lanh lảnh, phía trên sáng lên một tia ô quang.

Theo sát chính là còn lại chìa khoá.

Làm tám cái chìa khóa toàn bộ tiến vào lỗ khảm về sau, trên cửa chính bát quái trận văn, giống như là cơ giới vận chuyển một dạng, phát ra "Xuy xuy xuy" thanh âm, hào quang càng ngày càng thịnh, đem hai người trực tiếp bao phủ vào trong đó.

Dịch Thiên Mạch nắm lên Ngư Sơ Kiến, thân hình lóe lên, liền hướng ánh sáng bên trong phóng đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa!

Chờ đến lúc bên ngoài mấy người kịp phản ứng lúc, hai người đã biến mất.

Hai tên áo bào đen lập tức đuổi tới, một trước một sau, nhưng bọn hắn tiến vào lúc, bát quái vận chuyển hào quang lại phát sinh biến hóa, là một đạo lục quang.

Phía sau áo bào đen là một đạo tử quang, đến Võ Trích Tiên chạy đến thời điểm, đã là hào quang màu vàng, hắn có chút chần chờ, nhưng vẫn là đi vào.

Giờ này khắc này, Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Sơ Kiến, xuất hiện ở một mảnh tinh không bên trong.

Mà ở trước mặt bọn họ, là một đầu thật dài thềm đá, hai bên là tối tăm không ánh mặt trời Thâm Uyên, tại thế giới phần cuối, bày biện một tấm đầu bàn.

Trên mặt bàn, để đó một cái ngọc giản.

Ngư Sơ Kiến nhìn chòng chọc vào ngọc giản, con mắt một khắc cũng không rời đi, nói: "Đây là địa phương nào?"

"Trong tháp!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, chỉ chỉ xa xa đầu bàn, nói nói, " đó phải là ngươi muốn truyền thừa!"

Ừm

Ngư Sơ Kiến cảm thấy có chút khó tin  nói, "Làm sao ngươi biết, ngươi đã tới sao?"

"Chưa từng tới."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng căn cứ phía ngoài bát quái trận pháp, chúng ta đi vào là càn vị, càn vị thuộc về Quân vị, tự nhiên thả chính là đồ tốt nhất, nói cách khác, chúng ta giờ khắc này ở tháp đỉnh cao nhất, tầng thứ tám!"

"Ngươi còn nói ngươi không hiểu?"

Ngư Sơ Kiến tức giận nói.

"Lừa bọn họ, ngươi thật sự cho rằng ta không hiểu a, bất quá... Câu kia thơ, đúng là ta mộng." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Mộng?" Ngư Sơ Kiến kinh ngạc nói, " ngươi liền mù mờ rồi?"

"Đến cũng không phải mù mờ, nếu Dịch Hạo Nhiên lấy một khối không có chữ trên tấm bia, đây cũng là mang ý nghĩa, dù sao cũng phải viết chút gì đó đi lên đúng không?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái tên này khi còn tại thế, khẳng định đựng không ít 13, cho nên, ta cảm thấy viết một câu hắn quen thuộc thi từ lần trước, lại hợp với tình hình cực kỳ."

"..." Ngư Sơ Kiến.

"Cái kia phía sau bát quái trận đâu, làm sao ngươi biết chìa khoá sắp xếp như thế nào nhóm?"

Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Hết thảy liền tám cái chìa khóa, dùng ngươi tính toán của ta năng lực, nhẹ nhõm là có thể tính ra có nhiều ít loại sắp hàng phương pháp, cho nên, ta chỉ cần tìm tới càn vị, lại căn cứ chìa khoá màu sắc phân bố, liền có thể nhẹ nhàng để vào chìa khóa."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngư Sơ Kiến im lặng, nói ra: "Nếu đều lấy được chìa khoá, vì cái gì hắn còn làm nhiều như vậy phức tạp đồ vật ra tới!"

"Có lẽ, hắn phong ấn tại những thứ kia, cũng không muốn để cho người khác thấy!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không muốn để cho người khác thấy, vậy tại sao còn làm tám cái chìa khóa ra tới?"

Ngư Sơ Kiến hỏi lại.

Này đến là nhường Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, đúng vậy a, nếu như không muốn để người ta biết, vậy tại sao muốn tốn công tốn sức làm tám cái chìa khóa ra tới đâu?

Dịch Thiên Mạch cũng không có suy nghĩ nhiều, nói ra: "Đi thôi, ngọc giản kia bên trong, hẳn là truyền thừa."

"Không có cái khác cảnh trí sao?"

Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Không có!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có thể xác định."

"Ngươi giúp ta lấy tới!" Ngư Sơ Kiến vẫn là không yên lòng.

Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, đi tới đầu trước bàn, trực tiếp cầm lên trên bàn ngọc giản đưa cho nàng, nói: "Chính mình xem đi!"

Ngư Sơ Kiến không thể tin được, Dịch Thiên Mạch vậy mà thật cứ như vậy nắm truyền thừa cho mình.

Lần này nàng không do dự, lập tức hết sức chăm chú xâm nhập ngọc giản.

Nhưng thời khắc này Dịch Thiên Mạch, lại đang quan sát nổi lên trước mắt tinh không, hắn cảm giác này tinh không tựa hồ có chút quen thuộc, nhìn kỹ, phát hiện này không phải liền là Bàn Cổ vũ trụ bên trong, chư thiên tinh vực sao?

Chỉ bất quá, giờ phút này vị trí của hắn, không phải Ẩn Nguyên tinh vị trí, mà là Bàn Cổ đại lục vị trí, hắn thậm chí có khả năng thấy hắn Bắc Đẩu một trong Ẩn Nguyên tinh.

Cái này khiến hắn sinh ra vô hạn hồi ức, nếu như không có Ngư Huyền Cơ, nếu như không có Dịch Hạo Nhiên truyền thừa, có lẽ hắn hiện tại đã sớm lão chết tại cái kia mảnh Vi Trần Vũ Trụ bên trong, biến thành tro tàn.

Qua không biết bao lâu, đang lúc Dịch Thiên Mạch hết sức chăm chú xem sao lúc, Ngư Sơ Kiến lại mở mắt, chỉ thấy giờ phút này nàng mặt mũi tràn đầy phẫn nộ."Ngươi nói với ta, cái này là Dịch Hạo Nhiên truyền thừa?"

Ngư Sơ Kiến cầm lấy ngọc giản, lớn tiếng chất vấn..