Chương 3120: cách thời không tương vọng

Chương 3120: cách thời không tương vọng

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng, lại có chút hiếu kỳ, nói: "Làm sao rồi?"

"Đừng có mà giả bộ với ta!"

Ngư Sơ Kiến tức giận nói, "Trong này, cũng chỉ có nhất đoạn trí nhớ, mà lại, là Dịch Hạo Nhiên sớm nhất kỳ nhất đoạn trí nhớ, căn bản không có cái gì truyền thừa!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, đưa tay ra nói: "Có thể cho ta xem một chút sao?"

Ngư Sơ Kiến cắn răng, đem ngọc giản trực tiếp ném cho hắn.

Thần hồn của Dịch Thiên Mạch niệm lực tiến vào ngọc giản về sau, cấp tốc tra nhìn lại, phát hiện đây đúng là nhất đoạn trí nhớ, mà lại là Dịch Hạo Nhiên theo xuất sinh đến chính là bắt đầu tu hành cái kia đoạn trí nhớ.

Trong trí nhớ thế giới, cùng Dịch Thiên Mạch đã từng lấy được trí nhớ thế giới nhất trí, chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch lấy được trong trí nhớ, Quan Vu một đoạn này, chẳng qua là phù quang lược ảnh, mà lại hết sức không hoàn chỉnh.

Nhưng mai ngọc giản này bên trong phong tồn trí nhớ, lại là phi thường hoàn chỉnh, toàn bộ trí nhớ chỉ có không đến ngắn ngủi hai mươi năm.

Dùng thần hồn của hắn niệm lực, vẻn vẹn chỉ dùng nửa khắc liền đọc xong.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác vô cùng khắc sâu, bởi vì thế giới kia, cùng bọn hắn cái thế giới này hoàn toàn không giống.

Đọc xong trí nhớ về sau, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Dịch Hạo Nhiên muốn đem này phần trí nhớ bảo đảm tồn ở chỗ này.

"Ngươi nói rõ lí do nói rõ lí do, này gọi truyền thừa sao?"

Ngư Sơ Kiến khí run rẩy.

Nàng dùng tam thế, tập hợp đủ truyền thừa cần có tám thanh Hỗn Độn chi thìa, mà phía sau lưng phản Trường Sinh điện, tưởng tượng lấy đạt được truyền thừa, nhất bộ đăng thiên!

Sau đó liền được nhất đoạn trí nhớ, hơn nữa còn là Dịch Hạo Nhiên sớm nhất kỳ hai mươi năm trí nhớ, lại vẫn là không có bước vào tu hành trí nhớ!

Ai muốn xem cái này?

"Ngươi trước đừng kích động, ta có thể xác định, cái này là truyền thừa!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ý tứ gì?"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " thứ này gọi truyền thừa? Ngươi phải biết, ta lúc đầu biết được chuyện này lúc, nói là Cửu Uyên ma hải chỗ sâu nhất, phong ấn Dịch Hạo Nhiên vật trân quý nhất!"

"Cái này là Dịch Hạo Nhiên vật trân quý nhất!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " có lẽ theo ý của ngươi, cái kia Vi Trần Vũ Trụ, cái kia đã sớm không biết đi hướng sao trời, căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng trong này liền là Dịch Hạo Nhiên cố hương, là hắn điểm xuất phát, tất cả mọi thứ bắt đầu địa phương, nơi đó có hắn người quen thuộc nhất, có hắn trở thành Long Đế, đều không thể dứt bỏ hết thảy!"

"Ngươi có thể hiểu được sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ngư Sơ Kiến trầm mặc, nàng dĩ nhiên không thể nào hiểu được, đều trở thành Long Đế, còn tại hồ cái địa phương quỷ quái nào, quan tâm cái kia Vi Trần Vũ Trụ?

Nhưng nàng tỉ mỉ nghĩ lại, Dịch Hạo Nhiên không chính là người như vậy sao?

Mặc dù trở thành Long Đế, hắn cũng vẫn không có trở thành mọi người trong tưởng tượng Ác Long, lực lượng của hắn có khả năng tuỳ tiện bắt chẹt sinh tử của tất cả mọi người.

Thậm chí nếu như do hắn tới thành lập Trường Sinh điện, vậy cái này chúng sinh đều sẽ bị bắt chẹt gắt gao.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác thành lập một cái Chí Tôn Long Điện, dựng lên một cái chúng sinh đều có thể Hóa Long đại hoành nguyện, hắn tại sao phải làm như vậy đâu?

Hồi tưởng lại trong ngọc giản cái kia đoạn trí nhớ, nàng hiểu rõ, bởi vì hắn đến từ một cái vĩ đại nhất địa phương, hắn từ đầu đến cuối không có quên, dù cho tu hành tuế nguyệt, sớm nên che giấu ban đầu cái kia đoạn trí nhớ.

Đến cuối cùng, hắn thậm chí đem này, xem vì chính mình vật trân quý nhất, giấu ở này Cửu Uyên ma hải chỗ sâu, còn bố trí nhiều như vậy cấm chế.

"Người sống một thế, mang không đến cái gì, cũng mang không đi cái gì, mặc dù cái gọi là trường sinh, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ở trong luân hồi không ngừng giãy dụa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dùng cái này mà nói, này trọng yếu nhất, ngoại trừ đoạn này trí nhớ, còn có thể là cái gì đây?"

Ngư Sơ Kiến ngậm miệng không trả lời được.

"Trên thực tế, đây không phải để lại cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm?" Ngư Sơ Kiến rất nghi hoặc.

"Ngươi nói đúng, nếu như hắn thật không muốn để cho người thấy, liền sẽ không làm này Hỗn Độn chi thìa ra tới, cũng sẽ không bố trí này tầng tầng cơ quan."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng đây không phải để lại cho ngươi!"

"Không giữ cho ta, chẳng lẽ là lưu cho ngươi?" Ngư Sơ Kiến khinh bỉ nói.

"Không sai! Đúng là để lại cho ta."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngọc giản này bên trong, thật chính là hắn hai mươi năm về sau tu hành trí nhớ, ta xác thực chẳng thèm ngó tới, nhưng hết lần này tới lần khác, đây là hắn tu hành trước đó, trải qua thế giới kia, ta hết sức hiếm có?"

"Ngươi hiếm có cái gì?"

Ngư Sơ Kiến không hiểu.

"Hắn lưu lại đoạn này trí nhớ, có ba nguyên nhân, thứ nhất, hắn cảm thấy đây đúng là hắn vật trân quý nhất, cũng là hắn đã từng tồn tại qua chứng minh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đệ nhị nha, hắn muốn cho ta lấy lấy đoạn này trí nhớ, mang theo đoạn này trong trí nhớ hết thảy, hướng đi cái kia thế giới mới, cũng đem bên trong đồ vật, phát dương quang đại!"

"Thứ ba. . . Đoạn này trí nhớ đối ta xác thực rất có ích lợi, có hoặc là nói, đối toàn bộ Bàn Cổ điện văn minh xây dựng, xác thực rất có ích lợi, bên trong đồ vật, đủ để bổ khuyết chúng ta thiếu sót!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn thấy trong ngọc giản trí nhớ, thấy trong trí nhớ những cái kia văn minh, thấy những cái kia cổ lão thơ, hắn liền biết, đây là hắn thế giới mới chỗ thứ cần thiết.

Mà cái nguyên nhân thứ ba bên trong, còn đã bao hàm một cái ý khác, Dịch Hạo Nhiên hi vọng Dịch Thiên Mạch có khả năng đưa hắn cố hương văn minh, gánh chịu tại cái kia thế giới mới, từ đó nhường cái kia văn minh tiếp tục sống sót.

Kể từ đó, Dịch Thiên Mạch liền có thể lý giải đến Dịch Hạo Nhiên hết thảy hành vi.

Nhưng Ngư Sơ Kiến rõ ràng không thể nào hiểu được, nàng càng nghĩ càng khó chịu, cảm thấy Dịch Hạo Nhiên đơn giản liền là thứ cặn bã nam!

Làm hại nàng tam thế hủy hết, hiện tại liền Trường Sinh điện nàng đều trở về không được!

Nàng ngồi xổm dưới đất, bỗng nhiên lên tiếng khóc rống lên.

Nhìn đến đây, Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, không nghĩ tới một cái có tam thế tu vi gia hỏa vậy mà cũng sẽ khóc!

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như là hắn truy đuổi tam thế, cuối cùng lại đạt được như thế một cái đồ chơi, đoán chừng hắn sẽ lập tức ân cần thăm hỏi Dịch Hạo Nhiên mười tám bối tổ tông, mà không phải thút thít.

Ngư Sơ Kiến sụp đổ, đến cũng hợp tình hợp lý hắn ngồi xổm ngồi xuống, không có an ủi nàng, nói ra: "Ngươi nếu quả như thật nghĩ đến đến Dịch Hạo Nhiên truyền thừa, ta có thể cho ngươi!"

Ừm

Ngư Sơ Kiến ngẩng đầu, khóc đỏ con mắt nhìn xem hắn  nói, "Ngươi dựa vào cái gì cho ta?"

"Ta bản liền được trí nhớ của hắn quán đỉnh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tăng thêm không ngừng tu hành, tổng kết lại, kỳ thật Dịch Hạo Nhiên con đường kia, cũng không là rất khó làm rõ, chỉ bất quá. . . Đi con đường của hắn, sẽ phi thường khổ, mà lại. . . Ngươi chưa hẳn đi được!"

Ngư Sơ Kiến ngây ngẩn cả người, xoa xoa nước mắt, nói ra: "Không thử một chút làm sao biết?"

"Ta đây cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lúc này triện bỗng nổi lên ngọc giản.

Hắn đem chính mình đối Dịch Hạo Nhiên con đường kia, tất cả cảm ngộ, đều khắc ấn tiến vào trong chiếc thẻ ngọc, nếu như Ngư Sơ Kiến thật sự có thể lý giải, nàng ít nhất có thể đuổi kịp Dịch Hạo Nhiên một phần mười!

Khắc ấn hoàn tất về sau, hắn cho Ngư Sơ Kiến, Ngư Sơ Kiến lập tức tra nhìn lại.

Sau đó hắn lại bàn ngồi dậy bắt đầu xem sao, hắn hồi tưởng lại cố hương của mình, hắn so Dịch Hạo Nhiên may mắn.

Dịch Hạo Nhiên Vi Trần Vũ Trụ cuối cùng hủy diệt, thân nhân của hắn, hắn quen thuộc hết thảy, đều tại một trường hạo kiếp bên trong bị hủy diệt.

Nhưng hắn hết sức may mắn, hắn đem chính mình tất cả thân nhân cùng bằng hữu, đều mang ra ngoài, dẫn tới ba ngàn thế giới.

Cùng hắn nói đây là truyền thừa, không bằng nói đây là Dịch Hạo Nhiên, chưa hết tâm nguyện!

"Ta giúp ngươi hoàn thành nó!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lên trước mắt tinh không.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một cái tiêu sái bóng lưng, cái bóng lưng này quay đầu, hai người cách thời không tương vọng. . ..