Chương 3121: ta biết nhiều hơn ngươi!

Chương 3121: ta biết nhiều hơn ngươi!

Giương mắt tương vọng, dùng là vô số năm ánh sáng bên ngoài.

Lần này, hai người không có đối thoại, đang ánh mắt giao hội bên trong, tựa hồ hiểu được tâm ý của đối phương.

Dịch Hạo Nhiên hướng về phía hắn mỉm cười, thân ảnh của hắn, dần dần tại trong vùng không thời gian này tan biến.

Lại nhìn lại trước mắt tinh không, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

Ngu Diệu Qua theo thể ngộ bên trong mở mắt, có thể nàng lại nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi xác định ngươi cho ta là chân chính truyền thừa?"

"Cái này là Long Đế truyền thừa!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Ngu Diệu Qua lại rơi vào trong trầm tư, trong ngọc giản nội dung, quả thật làm cho nàng chấn động không gì sánh nổi, bởi vì Dịch Hạo Nhiên con đường tu hành vô cùng gian nan.

Mặc dù có tu tập pháp môn, có thể pháp môn này cũng không là người bình thường có thể thể ngộ.

"Ta xem như triệt để hiểu rõ, vì cái gì Dịch Hạo Nhiên sẽ chọn ngươi làm làm truyền nhân!"

Ngu Diệu Qua thở dài nói, " khó trách, ngươi sẽ rộng rãi như vậy đem truyền thừa cho ta."

"Ta là thật lòng!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Ngươi chân tâm cái rắm, ngươi chính là muốn nhìn chuyện cười của ta đi!"

Ngu Diệu Qua tức giận nói.

"Cùng hắn đi hắn đạo, không bằng thật tốt tìm tòi chính mình đạo không tốt sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thế gian này dù sao chỉ có một cái Dịch Hạo Nhiên, đi con đường của hắn, ngươi mãi mãi cũng vô pháp siêu việt hắn, dù sao, ngươi cũng không phải hắn!"

Nguyên bản có chút xoắn xuýt Ngu Diệu Qua, giờ phút này lại rơi vào trầm mặc, nàng bỗng nhiên tiếp cận Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi nói đến là nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi biết loại kia vận mệnh bị người chưởng khống cảm giác sao?"

Nàng làm sao không hiểu đâu, thế gian này chỉ có một người, tiến nhập cái kia Hỗn Nguyên cảnh giới của thánh nhân, cũng chỉ có đi đến cảnh giới kia, nàng mới có thể có được mình muốn hết thảy, vận mệnh của nàng mới sẽ không bị người chưởng khống!

Đây cũng là Ngu Diệu Qua, liều mạng hết thảy, dù cho rời đi Trường Sinh điện, đều vẫn muốn làm sự tình.

Lại không nghĩ rằng, cuối cùng chẳng qua là công dã tràng mà thôi.

"Ngươi muốn nói cái khác, ta có lẽ không hiểu, nhưng nếu như là vận mệnh bị chưởng khống loại chuyện này, ta nhất định so ngươi hiểu!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi so ta hiểu?" Ngu Diệu Qua căn bản không tin.

Dịch Thiên Mạch cũng không giải thích, hắn đưa tay lần nữa khắc ấn một cái ngọc giản cho Ngu Diệu Qua, nói: "Ngươi nhìn một chút!"

Ngu Diệu Qua nhìn lướt qua, đoạn này trong ngọc giản đồng dạng là nhất đoạn trí nhớ, đoạn này trong trí nhớ người, không là người khác, chính là Dịch Thiên Mạch.

Khi nàng sau khi xem xong, Ngu Diệu Qua giật mình, lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, có chút khó tin, nàng hết sức hoài nghi, nhưng này trong trí nhớ đồ vật, quá sâu sắc.

"Vận mệnh của ngươi, từ đầu đến cuối đều giữ tại ngươi trong tay của mình, chỉ bất quá, chính ngươi tuyển hiện tại con đường này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " kết quả là, ngươi lại oán vận mệnh bất công? Vậy cái này Cửu Uyên ma hải những cái kia đảo dân, ba ngàn thế giới bên trong những Tiểu Thiên đó thế giới sinh linh, đây tính toán là cái gì?"

Ngu Diệu Qua rơi vào trầm mặc.

Trước kia nàng là sẽ không tiếp nhận, cho đến giờ phút này, nàng mới ý thức tới, kỳ thật chính mình cùng những tự mình đó xem thường sâu kiến, không có khác biệt về bản chất.

"Ta muốn thành lập thế giới mới, chính là muốn đánh phá này loại bất công!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có lẽ làm không được tuyệt đối công bằng, nhưng có thể cho bọn hắn đều có cơ hội thay đổi vận mạng mình, đều có đồng dạng tu hành tài nguyên!"

"Nếu như cuối cùng đem hết toàn lực, cũng không thể đủ hoàn thành giấc mộng của mình, vậy thì không phải là vấn đề của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như ở trước mắt thế giới, ngươi cảm thấy có loại khả năng này sao?"

Ngu Diệu Qua tựa hồ có chút lý giải Dịch Thiên Mạch hành động, nếu quả như thật có dạng này một cái thế giới mới, mỗi người đều có tu hành cơ hội, mỗi người đều có thể thu hoạch đến đủ nhiều tu hành tài nguyên, như vậy nên là như thế nào?

"Ngươi đi qua Lưu Ly đảo sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có đi qua!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Nếu như ngươi đi qua, ngươi có lẽ liền sẽ không có nhiều như vậy lời oán giận."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Đông Môn Xuy Ngưu liền là như thế bị ngươi thuyết phục sao?" Ngu Diệu Qua hỏi.

"Hắn không có bị ta thuyết phục, thuyết phục hắn là chính hắn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, ta bản sự lại lớn, cũng gọi không dậy một cái vờ ngủ người không phải!"

"Ngươi châm chọc ta?"

Ngu Diệu Qua tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hai người rơi vào trầm mặc.

Không biết đi qua bao lâu, vẫn là Ngu Diệu Qua nhịn không được mở ra máy hát, nói: "Mấy tên kia, hiện ở nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch đi đến đầu trước bàn, tay của hắn đặt ở trên mặt bàn, lập tức trước mắt xuất hiện một cái bát quái trận văn.

Theo tay của hắn hoạt động, bát quái trận văn khôi phục, ở trước mặt bọn họ, xuất hiện ba đạo hình ảnh, phân biệt đến từ Võ Trích Tiên cùng cái kia hai tên người áo đen!

Võ Trích Tiên giờ phút này quỳ trên mặt đất, diện mạo dữ tợn, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ, nhìn dáng vẻ của hắn, giống như là tại trải qua một loại nào đó chuyện cực kỳ thống khổ.

Nhưng này hai cái áo bào đen có chút kỳ quái, bọn hắn thân ở tại mặt khác không gian, nhưng thân thể của bọn hắn lại cùng không gian chung quanh hoàn toàn không hợp.

"Hư vô chi cảnh!"

Ngu Diệu Qua kinh ngạc nói, " này lại là hư vô chi cảnh!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hai thằng này, hẳn là Thái Cổ tộc!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Thái Cổ tộc?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Ngươi biết Thái Cổ tộc?" Ngu Diệu Qua hỏi.

"Ta biết một chút." Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

Này lại làm cho Ngu Diệu Qua có chút giật mình, bởi vì Quan Vu Thái Cổ tộc truyền thuyết, chỉ có Trường Sinh điện mới có ghi chép, mà Trường Sinh điện ghi chép, vẫn là theo Chí Tôn Long Điện lấy được, nhưng cũng là đôi câu vài lời.

Lúc trước nàng đọc được thời điểm, vô cùng giật mình, cho nên sau đó, liền một mực tìm kiếm Dịch Hạo Nhiên truyền thừa.

Bởi vì nàng biết, ở thời đại này bên trong, Dịch Hạo Nhiên phương pháp, là duy nhất có khả năng đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, tiến vào Hỗn Nguyên chi cảnh.

"Ngươi đến cùng biết nhiều ít?"

Ngu Diệu Qua hỏi.

"Ta biết Thái Cổ tộc, chính là thiên địa sơ khai nhóm đầu tiên sinh linh, Thái Cổ trước đó là Thái Sơ, mà Thái Cổ về sau là trung cổ, chúng ta sở thuộc thời đại, là mạt pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." Ngu Diệu Qua.

Nhìn nàng há to miệng, một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Ta còn biết, ngươi vì cái gì muốn có được Long Đế truyền thừa, bởi vì Long Đế là mạt pháp thời đại, duy nhất một vị Hỗn Nguyên, hắn xác thực xứng đáng lịch sử đệ nhất nhân xưng hô!"

Tại mạt pháp thời đại đột phá, rõ ràng là muốn so Thái Cổ cùng thời đại trung cổ đột phá khó nhiều lắm, những Thái Cổ đó Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đặt vào mạt pháp thời đại, chưa hẳn liền có thể đột phá.

"Cái kia ngươi cũng đã biết, đêm dài sắp tới?" Ngu Diệu Qua hỏi.

"Đêm dài?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lại mỉa mai nói, " ngươi là muốn nói Trường Sinh điện chuyện đang làm?"

"Đã ngươi hào phóng như vậy, ta cũng không gạt ngươi, thế giới của chúng ta, đã gần như sụp đổ."

Ngu Diệu Qua nói nói, " thế gian này đại bộ phận sinh linh, đều sẽ bị đêm dài thôn phệ!"

Nói đến đây, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, đang mong đợi hắn vẻ mặt kinh ngạc, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có kinh ngạc, ngược lại là một mặt mỉa mai.

"Ngươi vì sao tuyệt không kinh ngạc?"

Ngu Diệu Qua hỏi.

"Bởi vì ta biết đến nhiều hơn ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể biết đến so ta nhiều?" Ngu Diệu Qua không tin.

"Ngươi cái gọi là đêm dài, bất quá là Trường Sinh điện doanh tạo nên giả tượng, không sai, cái thế giới này xác thực gần như sụp đổ, nhưng cũng không là cái gì đêm dài, mà là bị Hỗn Độn thôn phệ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà dẫn đến thế giới sớm sụp đổ nguyên nhân, liền là Trường Sinh điện!".