Chương 3122: sụp đổ Ngư Sơ Kiến

Chương 3122: sụp đổ Ngư Sơ Kiến

Ngư Sơ Kiến giật mình, nàng thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại biết nhiều như vậy.

Có thể nàng lại mặt mũi tràn đầy không tin, nói ra: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Dẫn đến trực tiếp sụp đổ, rõ ràng là Chí Tôn Long Điện, nếu như không phải Dịch Hạo Nhiên nhường nhiều như vậy tu sĩ Hóa Long, nếu như không phải Chí Tôn Long Điện vọng tưởng cải biến vốn có thế giới pháp tắc, đêm dài như thế nào lại sớm đến?"

Nghe được nàng, Dịch Thiên Mạch cảm thấy không thể tưởng tượng được: "Nguyên lai ngươi một mực thì cho là như vậy!"

"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngư Sơ Kiến hỏi ngược lại.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn hết sức muốn nói cho Ngư Sơ Kiến sự thật, nhưng hắn cảm thấy, dùng Ngư Sơ Kiến ý nghĩ, chưa chắc sẽ nguyện ý nghe.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn nói cho Ngư Sơ Kiến, đến mức nàng tin hay không, liền không phải là của mình sự tình.

Quả nhiên, sau khi nghe xong Ngư Sơ Kiến căn bản không tin, nàng khinh bỉ nói: "Ngươi tại sao có thể có như thế suy nghĩ ấu trí?"

Dịch Thiên Mạch cũng tới phát hỏa.

Hắn nhìn kính tượng bên trong hai vị Thái Cổ tộc, nói ra: "Ta ngươi không tin, hai vị này ngươi hẳn là tin tưởng đi!"

Ngư Sơ Kiến nhíu mày, hai vị này là Thái Cổ tộc, tự nhiên cũng hẳn phải biết một ít gì, nàng liền nói ra: "Ngươi có biện pháp để bọn hắn đàng hoàng sao?"

"Biện pháp đương nhiên là có!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " dù sao, này Lăng Vân Tháp tầng thứ tám, Chưởng Khống giả cả tòa tháp toàn bộ đầu mối then chốt!"

"Đây là một kiện bảo vật?"

Ngư Sơ Kiến hiếu kỳ nói.

"Hẳn là!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia về ta!" Ngư Sơ Kiến nói.

"Ngươi nằm mơ!"

"Ngươi nói truyền thừa về ta, ngươi muốn quỵt nợ sao?"

"Ta nói truyền thừa là công pháp, không phải bảo vật!"

". . ." Ngư Sơ Kiến.

Chỉ chốc lát sau, Dịch Thiên Mạch ý thức, liền quăng đưa đến hai vị Thái Cổ tộc trên thân, Ngư Sơ Kiến lập tức giảng giải nổi lên hai vị này lai lịch.

Bọn hắn thuộc về trong các tộc Thái cổ Hư Vô Tộc!

Hư Vô Tộc có khả năng hư hóa hết thảy không gian cùng thời gian, tựa như bọn hắn tiến đến lúc, chỗ tao ngộ vùng không gian kia, trước mắt nơi này thì là bị hư vô chi cảnh hoàn toàn ngăn cách.

Một khi sa vào đến hư vô chi cảnh bên trong, tất cả quy tắc cùng pháp tắc, thậm chí là Nguyên lực, đều không thể ngoại phóng, trên cơ bản tương đương mất đi sức chiến đấu.

Đến mức như thế nào đối kháng hư vô chi cảnh, trừ phi bọn hắn lực lượng cường đại đến, đủ để nghiền ép hai vị này, bằng không căn bản là không có cách thoát ly hư vô chi cảnh.

Nếu như không phải tại đây Lăng Vân Tháp bên trong, hai vị Hư Vô Tộc bị gài bẫy, tại bên ngoài mặc dù Dịch Thiên Mạch toàn thịnh thời kỳ, cũng chưa chắc liền có thể đánh thắng được hai vị này.

"Quả nhiên, Thái Cổ tộc đều là biến thái!"

Dịch Thiên Mạch ngẫm nghĩ dâng lên.

Ám Duệ thần tộc năng lực là thôn phệ hết thảy, cũng chuyển hóa làm tự thân, thậm chí có khả năng tại sau khi thôn phệ, trực tiếp có được đối phương năng lực.

Này Hư Vô Tộc liền càng kinh khủng, này hư vô chi cảnh trực tiếp ngăn cách quy tắc cùng pháp tắc, để bọn hắn tu luyện hết thảy Nguyên lực đều mất đi hiệu lực, này đi vào liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc cho xẻ thịt.

"Ngươi định làm như thế nào?" Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Tuyệt đối không thể thả hai gia hỏa này ra tới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thật muốn phóng xuất, ngươi ta đều không làm gì được."

"Ta đương nhiên biết không có thể phóng xuất, ta hỏi là, ngươi định làm như thế nào?" Ngư Sơ Kiến tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi không phải trụ tộc sao? Cho ta một cái thời gian quyển trục!"

Ngư Sơ Kiến hoài nghi nhìn xem hắn, nhưng cuối cùng vẫn là cho hắn một cái thời gian quyển trục, cũng nói ra: "Đây là một trăm năm thời gian quyển trục, nhưng ta cũng không biết, đối với mấy cái này Hư Vô Tộc có hữu dụng hay không!"

"Thử trước một chút lại nói!"

Dịch Thiên Mạch ý thức lần nữa bắn ra đi vào.

Cầm đầu vị này Hư Vô Tộc, rõ ràng có phản ứng, hắn nhìn về phía chung quanh, nói ra: "Ngươi tốt nhất thả ta, cũng thành thành thật thật đem truyền thừa giao ra, bằng không  chờ ta phá trận pháp này, ta nhường ngươi hóa thành hư vô!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi có thể hay không để cho ta hóa thành hư vô ta không biết, bất quá. . . Ngươi trước tiên cần phải nếm thử cái này!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch lập tức đem thời gian quyển trục quăng đưa vào, trước mắt thời không lập tức phát sinh biến hóa, thời gian lưu nhanh so bên ngoài nhanh hơn gấp trăm lần!

Nhưng mà, khiến cho hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, dùng vị này Hư Vô Tộc làm trung tâm ba trượng khu vực, vậy mà hoàn toàn không nhận thời gian quyển trục ảnh hưởng.

Hắn chẳng những không có hù đến đối phương, ngược lại là bị đối phương một hồi trào phúng: "Ha ha, tất cả quy tắc cùng pháp tắc, đối ta hư vô chi cảnh là không có ích lợi gì, Ngư Sơ Kiến liền điểm này đều không nói cho ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc.

Tầng thứ tám hai người liếc nhau, Ngư Sơ Kiến nói ra: "Ta nói a, chính ngươi không tin!"

"Ngươi lúc nào thì nói?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ta nói nàng là Hư Vô Tộc, mà lại, ngươi ta cũng đều đã trải qua hư vô chi cảnh!" Ngư Sơ Kiến nói ra.

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Gặp hắn lâm vào yên lặng, Ngư Sơ Kiến nói ra: "Không có biện pháp khác sao?"

"Cùng hắn hao tổn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không tin, cái tên này hư vô chi cảnh có khả năng một mực duy trì!"

Ngư Sơ Kiến cũng hiểu rõ hắn ý tứ, cho dù là Hư Vô Tộc, cũng giống vậy có Nguyên lực tiêu hao, trừ phi bọn hắn không thuộc về cái thế giới này.

Quả nhiên, theo thời gian quyển trục không ngừng tan rã, cái kia mảnh hư vô chi cảnh dần dần bắt đầu vặn vẹo.

Ở vào trung ương Hư Vô Tộc, cuối cùng có chút kìm nén không được, nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ngươi không phải rất ngưu B sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi tiếp tục ngưu bức, ta tìm một vị khác đi!"

"Ngươi chờ chút. . ." Hư Vô Tộc lo lắng hô nói, " ta có khả năng không muốn truyền thừa, chỉ cần ngươi thả ta ra ngoài!"

"Muộn!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Nói xong, hắn thu hồi ý thức, quăng đưa đến mặt khác một tầng, tên này Hư Vô Tộc cũng rất nhanh cảm nhận được Dịch Thiên Mạch tồn tại.

"Ngươi tốt nhất thả ta, bằng không  chờ ta phá này cảnh, ta nhường ngươi hóa thành hư vô!"

Hư Vô Tộc âm thanh lạnh lùng nói.

"Hai ngươi là máy lặp lại sao?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Nói như thế nào lời đều một dạng!"

". . ." Hư Vô Tộc.

"Trả lời ta mấy vấn đề, ta có khả năng cân nhắc thả ngươi ra ngoài!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nằm mơ!"

Hư Vô Tộc âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi này hư vô chi cảnh duy trì được, cũng là có tiêu hao a?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy nếu như ta đem nơi này thời gian, gia tốc gấp một vạn lần, ngươi cảm thấy sẽ phát sinh cái gì đâu?"

Hư Vô Tộc nghe xong, vẻ mặt lập tức biến: "Ngươi muốn biết cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi thăm về liên quan với thế giới sụp đổ sự tình.

Quả nhiên. Vị này Hư Vô Tộc lời giải thích, cơ hồ cùng Ám Duệ nữ vương không có sai biệt.

Tầng thứ tám, Ngư Sơ Kiến sau khi nghe xong, vẻ mặt âm trầm xuống, nàng rõ ràng vẫn là không tin, có thể Dịch Thiên Mạch là ở trước mặt nàng hỏi lên.

"Nếu như ngươi cảm thấy, ta cùng hắn có cái gì cấu kết, vậy chúng ta có khả năng hỏi lại hỏi vừa rồi vị kia!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Không cần!"

Ngư Sơ Kiến lắc đầu  nói, "Cho nên, Trường Sinh điện là chuẩn bị đạp lên chúng sinh thi hài đi độ kiếp phải không?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nhưng nét mặt của hắn đã nói rõ hết thảy.

Mà Ngư Sơ Kiến biểu lộ, cũng theo vừa rồi bình tĩnh, trở nên đau khổ, Dịch Thiên Mạch mẫn cảm phát giác được, tín ngưỡng của nàng, đã bắt đầu sụp đổ.

"Trở về?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngư Sơ Kiến không có phản đối, chẳng qua là ngồi xuống, thân thể có chút xụi lơ..