Chương 3123: lửa sém lông mày

Chương 3123: lửa sém lông mày

Thấy này, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động trận pháp, đem Lăng Vân Tháp bỏ vào trong túi, sau đó liền rời khỏi nơi này.

Cũng là tại Lăng Vân Tháp tan biến về sau, trước mắt không gian cấp tốc lâm vào sụp đổ, biển trong mắt nước biển, cấp tốc đảo rót vào, bàng bạc áp lực, nhường Dịch Thiên Mạch không thể không lại một lần nữa trốn vào Lăng Vân Tháp bên trong.

Bất quá, giờ phút này hắn đã có khả năng cảm nhận được hắc ám Hư Không tồn tại, xé rách Hư Không liền trực tiếp chui ra khỏi hải nhãn.

Chờ đến hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Lưu Ly đảo.

Dịch Thiên Mạch nắm Ngư Sơ Kiến, theo Lăng Vân Tháp bên trong dời ra, nói ra: "Cần ta cùng ngươi sao?"

Ngư Sơ Kiến lấy lại tinh thần, phát hiện mình xuất hiện tại Lưu Ly đảo Khải Minh Cảng, hết thảy trước mắt, đều để nàng cảm giác được vô cùng lạ lẫm.

Nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái, nói: "Chính ta đi một chút đi!"

"Tốt, cần muốn gặp ta thời điểm, ngươi chỉ cần trong lòng tưởng niệm một lần là được!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền biến mất.

Nhìn xem chỗ hắn biến mất, nhìn lên trước mắt biển người mênh mông, Ngư Sơ Kiến lại lâm vào bao la mờ mịt bên trong, bởi vì nàng kế hoạch ban đầu, đã hoàn toàn bị đánh loạn.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Là Ngư Sơ Kiến đại nhân sao?"

Ngư Sơ Kiến quay đầu lại, nhìn thoáng qua, phát hiện là một người trung niên tu sĩ, tướng mạo mười phần hèn mọn, giống như ở nơi nào gặp qua.

"Ta là Bao Xuất Đan a!"

Trung niên tu sĩ cười nói, " ngươi làm sao tại Khải Minh Cảng đâu?"

"Bao Xuất Đan?"

Ngư Sơ Kiến tỉ mỉ nghĩ lại, lúc này mới nghĩ tới  nói, "Ta lần đầu tiên tới nơi này."

"A, lần đầu tiên tới? Không nên a, dùng thiên phú của ngài cùng bối cảnh, tại Thư Viện làm tiên sinh, tuyệt đối là dư xài!"

Bao Xuất Đan nói nói, " đợi một thời gian, trở thành Bàn Cổ điện hiền giả, ta cảm thấy cũng không là vấn đề."

"Hiền giả?"

Ngư Sơ Kiến kỳ quái nói, " đồ vật gì?"

"Ngươi điều này cũng không biết sao?"

Thấy được nàng nghi ngờ trên mặt, Bao Xuất Đan lúc này mới xác định nàng là lần đầu tiên đến, liền nói rõ lí do lên, "Hiền giả chính là Bàn Cổ điện người thống trị cao nhất, nói là kẻ thống trị, cũng không đúng, tương đương với Lâm Uyên Thành Nguyên Lão đi  bất quá, hiền giả không chỉ có muốn có năng lực, hơn nữa còn đến có đức hạnh. . ."

Sau khi nghe xong, Ngư Sơ Kiến ngây dại, hỏi: "Còn muốn đức hạnh?"

"Đúng vậy a, Bàn Cổ điện hiền giả, cũng không phải có năng lực cư bên trên, muốn trở thành hiền giả, đầu tiên đến có đầy đủ năng lực, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là đức hạnh, nếu là đức không xứng vị, không cách nào trở thành hiền giả."

Bao Xuất Đan nói nói, " có điều, Thư Viện tiên sinh, đến là không cần cao như vậy đức hạnh, chỉ cần có đầy đủ năng lực, không có phạm qua sai lầm lớn, liền có thể thông qua sát hạch đảm nhiệm."

Bao Xuất Đan kỳ quái nói, " dùng năng lực của ngài  ấn lý thuyết Bàn Cổ điện hẳn là sẽ mời ngươi trực tiếp gánh Nhậm tiên sinh mới đúng, rất nhiều Lâm Uyên Thành cùng Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, đều tại Thư Viện gánh Nhậm tiên sinh!"

Có thể Ngư Sơ Kiến lại không quan tâm này chút, nàng dò hỏi: "Tại sao phải đức hạnh?"

"Cái này. . ."

Bao Xuất Đan cười khổ nói, " ta cũng không biết  bất quá, khả năng này liền là Bàn Cổ điện không giống nhau địa phương đi, có muốn không, ta mang ngài đi Khải Minh Cảng đi một chút?"

"Tốt. Vậy liền làm phiền ngươi." Ngư Sơ Kiến nói ra.

Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, liền đi Mạnh Bà Tửu quán, mở cửa về sau, liền thấy trong tửu quán kín người hết chỗ, cơ hồ có thể xác định chính là, bên trong đều không phải là Cửu Uyên ma hải tu sĩ.

Ngu Diệu Qua nhìn thấy hắn đến, liền cho hắn cái ánh mắt, ra hiệu hắn đi lầu hai.

Kỳ thật Mạnh Bà Tửu quán không chỉ có lầu hai, mà là có rất nhiều lâu, tại đây Mạnh Bà Tửu trong quán, Ngu Diệu Qua có thể phân thân vô số, chiêu đãi đến từ ba ngàn thế giới khách nhân.

Chờ đến hắn đến lầu hai lúc, quả nhiên Ngu Diệu Qua đã rượu ngon thức ăn ngon đang đợi, chỉ bất quá lầu hai không có cái khác khách nhân.

Dịch Thiên Mạch sau khi ngồi xuống, nói: "Tới đây là muốn cùng ngươi thương nghị một sự kiện."

"Ta liền biết ngươi không có chuyện gì không đăng tam bảo điện!"

Ngu Diệu Qua bưng chén rượu lên  nói, "Nói đi."

Dịch Thiên Mạch lập tức đem suy nghĩ của hắn tự thuật một lần, hắn muốn lợi dụng Mạnh Bà Tửu quán bỏ ra bán đan dược, từ đó nhường Cửu Uyên ma hải, nhường Bàn Cổ Tộc lực ảnh hưởng, khắp ba ngàn thế giới.

Vừa nghe đến nàng suy nghĩ, Ngu Diệu Qua cười khổ nói: "Như lời ngươi nói này chút, Bàn Cổ điện đã sớm tại làm, không chỉ như thế, Tô Mục cũng đã tới, lợi dùng ta Mạnh Bà Tửu quán, cho bọn hắn làm cứ điểm tình báo."

"Ừm? Nhanh như vậy?" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Ngươi dưới đáy những tên kia, từng cái so ngươi còn gấp  bất quá, bọn hắn làm việc xác thực ổn trọng, mặc dù gấp, lại cũng không khác người."

Ngu Diệu Qua nói nói, " ban đầu ta trước kia tại ba ngàn thế giới, liền có mạng lưới tình báo của mình, bây giờ nếu trở thành Long Điện hiền giả, liền cùng nhau cho Tô Mục."

"Bọn hắn đi ba ngàn thế giới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có dễ dàng như vậy, ba ngàn thế giới vận mệnh luân bàn, một khi dò xét đến sự xuất hiện của bọn hắn, bọn hắn sẽ bị treo cổ!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " vẫn phải cho bọn hắn làm thân phận, bất quá này chút không cần ngươi quan tâm, ta tự nhiên có biện pháp, đến mức ngươi nói bán đan dược, chúng ta cũng tại làm  bất quá, hiện tại Đan Các nhiệm vụ rất nặng, vẫn phải chiếu cố Cửu Uyên ma hải tu sĩ, chỉ sợ rất khó vì kế!"

Nghe được bọn hắn vậy mà làm nhiều chuyện như vậy, Dịch Thiên Mạch lúc này mới ý thức được, chính mình tiến vào vùng không gian kia, hẳn là thời gian cùng nơi này không giống nhau.

"Đan dược vẫn là muốn bán, nhưng ta bán cũng không chỉ là đan dược!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ý tứ gì?"

Ngu Diệu Qua kỳ quái nói.

"Muốn mua đan dược, hoặc là lấy vật đổi vật, hoặc là liền dùng tiền của chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mới đầu Ngu Diệu Qua cũng không cảm thấy có chút không đúng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nhất là nghe phía sau, phải dùng tiền của bọn họ lúc, Ngu Diệu Qua lập tức hiểu rõ ra.

"Ngươi đây là tại đào Trường Sinh điện mộ tổ a, này nếu để cho Trường Sinh điện biết, bọn hắn không được điên rồi!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

Một chiêu này, Dịch Thiên Mạch còn là vừa vặn đạt được Long Đế trí nhớ, theo Long Đế quê quán một cái nào đó trong quốc gia học.

"Ta chính là muốn đào Trường Sinh điện mộ tổ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không chỉ muốn đào bọn hắn mộ tổ, còn muốn tiên thi!"

"..." Ngu Diệu Qua.

"Chuyện này, ngươi cùng Doanh Tứ thương thảo qua sao?" Ngu Diệu Qua hỏi.

"Còn đến không kịp, chỉ cần ngươi bên này thông thuận, Long Điện bên kia hẳn không phải là vấn đề!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi đã có thể sai."

Ngu Diệu Qua cười nói, " nếu như Bàn Cổ điện không đồng ý, ngươi vị này bệ hạ, kỳ thật không có thực quyền điều động người phía dưới làm việc."

"Ý gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Dựa theo Bàn Cổ điện chế độ, một phần kế hoạch đầu tiên trước tiên cần phải thông qua Bàn Cổ điện hiền giả hội nghị, đồng thời đạt được bảy thành hiền giả đồng ý, mới có thể đủ báo lên tới các ngươi hai vị bệ hạ phê chuẩn, nếu như không có thông qua hiền giả hội nghị, không cách nào chấp hành!"

Ngu Diệu Qua cười nói, " ngươi cùng Doanh Tứ có cuối cùng quyền quyết định, nhưng ban đầu quyền quyết định, tại các hiền giả trong tay!"

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch một mặt ăn quả đắng biểu lộ, nàng tiếp tục nói, " có phải hay không có chút dời lên Thạch Đầu, nện chính mình chân cảm giác?"

"..." Dịch Thiên Mạch.

Hắn mặc dù im lặng, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại, nói nói, " như thế mới tốt, tốt nhất tất cả hiền giả, phải là các tộc nhân công nhận!"

"Điểm này ngươi yên tâm, theo Bàn Cổ điện thành lập ban đầu, cho đến bây giờ, tất cả hiền giả, đều là các tộc nhân của ngươi tuyển ra tới, nếu như bọn hắn đến không đến đầy đủ duy trì, không cách nào trở thành hiền giả!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Đó không phải là rất tốt, kể từ đó, mặc dù có một ngày ta cùng đám lão gia này đều không còn nữa, Bàn Cổ Tộc vẫn như cũ có khả năng hướng về tương lai tiếp tục đi tới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tất cả con dân, đều sẽ không bị khinh thị!"

Ngu Diệu Qua vốn cho là Dịch Thiên Mạch nghe đến mấy cái này về sau, sẽ rất nổi nóng, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà nghĩ lái như vậy, nói ra: "Nếu như ngươi thật muốn mở ra một cuộc chiến tranh như vậy, ta toàn lực tương trợ ngươi, bất quá... Chúng ta thật không có quá nhiều thời gian, hết thảy đều phải nắm chặt!"

"Ta biết, cho nên... Ta mời một vị thời gian đại sư tới!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm? Ngươi thuyết phục Ngư Sơ Kiến?" Ngu Diệu Qua hơi kinh ngạc, "Không có khả năng, nàng cũng không giống như Đông Môn Xuy Ngưu tốt như vậy lừa dối!"

"Còn kém một chút xíu, hẳn là rất nhanh!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói..