Chương 3124: không thể miêu tả!

Chương 3124: không thể miêu tả!

"Uống xong bữa này rượu, hẳn là liền không sai biệt lắm."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Hắn bưng lên rượu trên bàn tôn, Ngu Diệu Qua khó được đến dự, cùng hắn uống.

Qua ba lần rượu, Dịch Thiên Mạch cảm giác đến thời gian không sai biệt lắm, lập tức liền rời đi Mạnh Bà Tửu quán, mà Ngu Diệu Qua cũng cấp tốc đóng cửa, đi tìm Doanh Tứ thương lượng đi.

Khải Minh Cảng, một chỗ khách sạn, Ngư Sơ Kiến đang cùng Bao Xuất Đan có có một câu mỗi một câu trò chuyện.

Mặc dù chỉ có nửa ngày thời gian, nhưng Ngư Sơ Kiến bỗng nhiên ý thức được, vì cái gì Đông Môn Xuy Ngưu sẽ thả lấy Trường Sinh điện đãi ngộ không muốn, vậy mà gia nhập Bàn Cổ điện.

"Còn không ăn xong a? Tính ta một người được không!"

Một thanh âm truyền đến.

Bao Xuất Đan vừa quay đầu lại, thấy Dịch Thiên Mạch đi tới, vẻ mặt lập tức nhất biến, lập tức đứng dậy, khúm núm liền chuẩn bị hành lễ.

Bất quá, hắn rất nhanh phát hiện, chính mình liền cứng đờ không thể động đậy, Dịch Thiên Mạch chậm rãi ngồi xuống, nói ra: "Đừng đến một bộ này, ta là tới ăn chực."

Bao Xuất Đan khôi phục lại, lập tức ngồi xuống một bên.

Hắn kinh ngạc chính là, lui tới khách nhân, vậy mà không có một cái nào nhận biết Dịch Thiên Mạch  ấn lý thuyết hắn xuất hiện ở đây, khẳng định sẽ oanh động toàn thành mới đúng.

Hắn tưởng tượng, Dịch Thiên Mạch khẳng định là sử cái gì chướng nhãn pháp, không muốn cho thấy thân phận của mình.

Kỳ thật không phải, Dịch Thiên Mạch dùng chính là hắn Thiên Dạ cái kia khuôn mặt, khách sạn có thể nhận ra, tự nhiên rất ít, về phần mặc khác bản tôn, muốn thật xuất hiện ở đây, xác thực sẽ oanh động.

Hắn đến không phải sợ nhìn thấy, chỉ là sợ mang đến hỗn loạn.

"Suy tính thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hô Tiểu Nhị thêm một đôi đũa, thoải mái gắp thức ăn bắt đầu ăn.

Cơm là Thánh Đạo ngũ cốc, món ăn thì là theo hải lý đánh tới hải yêu thịt, Dịch Thiên Mạch ăn rất ngon, hoàn toàn không để ý Bao Xuất Đan cùng Ngư Sơ Kiến bộ kia vẻ mặt kinh ngạc.

"Ăn ngon như vậy sao? Không biết, còn tưởng rằng ngươi là Ngạ Tử quỷ đầu thai đây."

Ngư Sơ Kiến tức giận lầm bầm một câu.

"Nhân sinh có ba chuyện lớn, ăn cơm. Đi ngủ, còn có một cái vô pháp miêu tả."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " này ăn cơm là đầu một vị."

Nghe được câu kia không thể miêu tả, Ngư Sơ Kiến khuôn mặt đỏ lên, muốn không biết, còn thật sự cho rằng Dịch Thiên Mạch là cái lui tới thương gia, mấy trận cũng chưa ăn cơm.

"Ta đã suy nghĩ kỹ!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức buông đũa xuống, một mặt trịnh trọng chờ đợi.

"Ta quyết định giúp ngươi!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Nghĩ thông suốt?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nghĩ thông suốt!" Ngư Sơ Kiến nhẹ gật đầu.

"Đi, chúng ta đi Trung Ương Long Điện!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Gấp làm gì, trước tiên đem cơm ăn xong." Ngư Sơ Kiến tức giận nói.

"Chuyện này không thể không gấp gáp, càng nhanh đạt thành càng tốt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi có phải hay không hết sức không nguyện ý cùng ta đợi tại một khối?" Ngư Sơ Kiến hỏi nói, " ngươi thứ cặn bã nam, đạt được người ta tâm, liền bỏ đi như giày rách, quả nhiên nam nhân không có một cái tốt!"

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Cảm giác được chung quanh một hồi ánh mắt khác thường, Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, này cái nào cùng cái nào a?

Còn tốt hắn không phải dùng bản tôn gương mặt kia, nếu là bản tôn gương mặt kia, này không được mất mặt quá mức rồi.

Một bên Bao Xuất Đan một mặt xấu hổ, hoàn toàn một bộ "Ta cái gì đều không nghe thấy, cũng không biết" biểu lộ.

Đi hướng Trung Ương Long Thành trước đó, Dịch Thiên Mạch lại mang nàng đi Long Uyên Tộc thành bang đi dạo.

Trên đường trở về, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi là thế nào nghĩ thông suốt?"

"Chính như như lời ngươi nói, nhân sinh không phải có ba chuyện lớn sao? Ăn cơm, đi ngủ, ta thứ ba kiện là tu hành, nhân sinh không thể chỉ có tu hành!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " cái thế giới này, còn có nhiều như vậy chuyện thú vị!"

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Nhưng chân chính để cho ta thay đổi chủ ý, lại là nơi này sinh linh!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch chờ đợi.

"Một ngày này, Bao Xuất Đan mang theo ta tại Khải Minh Cảng du ngoạn, ta cảm giác người tới chỗ này, vô luận tu vi cao thấp, tựa hồ cũng không có tôn ti chi điểm, vô luận là tửu quán bên trong Tiểu Nhị, hay hoặc là bến cảng bên trên ngư dân, lại hoặc là những cái kia vừa vừa đến nơi đây đảo dân!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " bọn hắn cũng không có chân chính phân chia cao thấp, ngay từ đầu ta cũng kỳ quái, vì sao lại như vậy chứ?"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sau này ta phát hiện, vấn đề xuất hiện ở ở dưới tay ngươi những Bàn Cổ Tộc đó trên thân, bọn hắn cũng không có kỳ thị kẻ ngoại lai, ngược lại là nỗ lực giúp bọn hắn dung nhập nơi này."

Ngư Sơ Kiến nhìn xem hắn  nói, "Hay hoặc là nói, đây là một loại cùng Trường Sinh điện, hoàn toàn không giống giá trị, không, cùng ba ngàn thế giới cũng không giống nhau, không có bất kỳ cái gì một cái thế giới coi đây là chuẩn tắc!"

"Ta nghĩ thầm, nếu như ta thật chỉ là sâu kiến chi mệnh, cái kia sống tại dạng này một cái thế giới, cũng là không tệ, vô luận ta tu vi mạnh yếu, đều sẽ không có người coi thường ta, ta có thể đi làm muốn làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần không xúc phạm Bàn Cổ luật!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " tại dạng này một cái thế giới bên trong sống sót, hết sức an nhàn!"

"Ngươi có cảm giác công bằng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nơi nào có tuyệt đối công bằng  bất quá, ta hiện tại đến là có chút hiểu rõ ngươi Bàn Cổ Tộc, cái gọi là cường giả gánh chức trách lớn ý tứ!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " cầm tốt nhất tài nguyên, tự nhiên cũng muốn gánh chịu lớn nhất trách nhiệm, đây là một cái gần như hoàn mỹ thế giới!"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, Ngư Sơ Kiến vậy mà đối Bàn Cổ điện đánh giá cao như vậy.

Hắn vốn cho rằng, Ngư Sơ Kiến mặc dù hồi tâm chuyển ý, cũng sẽ trong lòng phẫn uất, âu sầu thất bại.

"Vậy ngươi bây giờ còn cảm thấy vận mệnh bất công sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như là sống tại dạng này một cái thế giới, nơi nào có cái gì vận mệnh bất công."

Ngư Sơ Kiến nói nói, " đây đúng là một cái hoàn mỹ phương án giải quyết!"

Ngư Sơ Kiến trước đó chấp niệm, nhưng thật ra là muốn trở thành người mạnh nhất, dạng này là có thể chưởng khống vận mệnh của mình, cũng không tiếp tục chịu người khác bài bố.

Nhưng thấy bàn Cổ điện hạ cái này thế giới mới, nàng chấp niệm bỏ đi rất nhiều.

Bởi vì thế giới này bên trong đám người, cũng không để ý chính mình có phải hay không cường giả, dù cho ngươi yếu một điểm Nguyên lực đều không có, cũng không có người xem thường ngươi.

Tại đây bên trong, không có người sẽ tùy ý chà đạp ngươi tôn nghiêm, càng sẽ không bắt buộc ngươi đi làm cái gì.

Nếu là sống tại dạng này một cái thế giới bên trong, có hay không trở thành người mạnh nhất, lại có quan hệ gì?

Dù sao, này thế giới mới giá trị là, trở thành cường giả, liền phải tiếp nhận càng nhiều trách nhiệm cùng đảm đương, mong muốn chưởng khống hắn nhân sinh chết, khu sử người khác làm nô?

Không thể nào, dám can đảm có ý nghĩ như vậy, đều sẽ bị vạn người phỉ nhổ.

"Chuẩn bị lưu tại nơi này, vẫn là làm một trăm năm tiên sinh?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Trường Sinh điện ta cũng trở về không được, làm một trăm năm tiên sinh, vậy cũng quá ngắn!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " ta quyết định lưu lại, bất quá... Ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện!"

"Ngươi nói!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đáp ứng trước ta."

"Nếu như yêu cầu của ngươi ta làm không được, ta hứa hẹn cũng vô dụng." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Thân phận của ta, ta không muốn để cho quá nhiều người biết!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " ngươi phải giúp ta giữ bí mật!"

"Giữ bí mật?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Trừ ta ra, có thể hay không nhường Doanh Tứ bọn hắn biết được?"

"Không có vấn đề  bất quá, tiến vào Thư Viện, ta hi vọng không có ai biết thân phận của ta."

Ngư Sơ Kiến nói nói, " mà lại, ta không nhận mời, ta muốn chính mình đi khảo hạch, trở thành Thư Viện tiên sinh!"

"Dùng tư chất của ngươi..."

"Nếu muốn trở thành một cái chân chính Bàn Cổ Tộc, vậy thì phải tuân thủ những quy củ này đúng không?"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nhẹ gật đầu  nói, "Ngươi nói đúng, từ đó về sau, Thư Viện tiên sinh, không có mời cùng đặc phê chuyện này, tất cả đều đến sát hạch!".