Chương 3125: truyền thừa!

Chương 3125: truyền thừa!

Dịch Thiên Mạch trở về Trung Ương Long Điện, Doanh Tứ đã đang đợi.

Ngu Diệu Qua đã đem suy nghĩ của hắn, cùng Doanh Tứ tự thuật qua, Doanh Tứ sau khi nghe xong, liền lập tức hạ lệnh, nhường Long Điện các hiền giả đi thương thảo, cũng xuất ra một cái cụ thể càng hoàn thiện phương án ra tới.

"Người đâu?"

Doanh Tứ lập tức hỏi.

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn thoáng qua.

"Ngư Sơ Kiến a, Ngu Diệu Qua nói ngươi thuyết phục Ngư Sơ Kiến, người nàng đi đâu rồi?"

Doanh Tứ hỏi.

"Ngươi gấp gáp như vậy sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta đương nhiên gấp gáp, vùng không gian kia đã bị Ám Duệ thần tộc khai thác ra tới, nếu như vận mệnh luân bàn bên trong  có thể gia nhập thời gian chi đạo, chúng ta liền có được điều khiển thời gian năng lực!"

Doanh Tứ nói nói, " dù cho thời gian lưu nhanh, vẻn vẹn chẳng qua là tăng lên gấp mười lần, chúng ta đều có thể đủ có lẽ đầy đủ ưu thế!"

"Thần bí không gian hiện tại nguyên khí, đủ nhiều ít người tu luyện?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có đặc thù bồi dưỡng!"

Doanh Tứ nói nói, " tất cả nguyên khí, thông qua vận mệnh luân bàn, trực tiếp phóng thích đến toàn bộ Cửu Uyên ma hải, tất cả mọi người có khả năng hấp thu!"

"Này còn tạm được."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dựa theo nữ vương lời giải thích, nếu có cái một trăm năm, toàn bộ Cửu Uyên ma hải nước biển, sẽ triệt để trở nên trong veo, trên bầu trời Huyết Sát, cũng sẽ bị tẩy trừ, toàn bộ Cửu Uyên ma hải, sẽ rực rỡ hẳn lên, trở lại nó ban đầu dáng vẻ!"

Doanh Tứ nói nói, " mà nguyên khí lại so với hiện tại tăng lên gấp mười lần, đại khái tương đương với Cổ tộc!"

"Nếu như thời gian lưu nhanh tăng lên gấp trăm lần đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Như vậy tại trong một trăm năm, chúng ta đem sẽ có được siêu cấp Cổ tộc nội tình!"

Doanh Tứ nói nói, " mà này một trăm năm bên trong, sẽ sinh ra vô số cường giả, nhất là đời sau, tại như vậy hùng hậu nguyên khí gia trì dưới, đời kế tiếp thiên phú sẽ có được to lớn tăng lên!"

"Một trăm năm! ! !"

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được Doanh Tứ vì sao lại gấp gáp.

"Ngư Sơ Kiến đến cùng ở đâu?" Doanh Tứ hỏi.

"Thư Viện!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Nàng đi Thư Viện làm gì, không trực tiếp tới Long Điện sao?" Doanh Tứ nhíu mày.

"Sát hạch!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Sát hạch?" Doanh Tứ nghi hoặc nói, " ngươi thật thuyết phục nàng?"

"Ừm, nàng hồi tâm chuyển ý, quyết định gia nhập chúng ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta liền biết ngươi xuất mã, chắc chắn sẽ không tay không mà về, bất quá..."

Doanh Tứ nói nói, " nàng đi khảo hạch cái gì? Lấy nàng năng lực, trực tiếp có khả năng thuê nàng làm Thư Viện thủ tịch tiên sinh, không phải, đến lúc này, ngươi liền phải cho nàng phá lệ a!"

"Đại ca, ta cũng muốn cho hắn phá lệ, có thể chính nàng muốn đi khảo hạch, còn có a, nàng nói, thân phận của nàng chỉ có thể chúng ta tầng cao nhất người biết được, liền giống như Đông Môn Xuy Ngưu."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có thể không có cưỡng cầu nàng, đều là chính nàng yêu cầu."

Doanh Tứ bó tay rồi.

"Mặt khác, về sau Thư Viện tiên sinh, không thể lại thuê, có năng lực liền chính mình sát hạch, vô luận là ai." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Doanh Tứ cười khổ một tiếng: "Đây không phải thời kì phi thường nha, chúng ta chính là dùng người thời điểm."

"Thời kì phi thường, cũng không thể làm như vậy, dù sao, chúng ta muốn cho sau này làm chuẩn bị, cái này tiền lệ vừa mở, chúng ta những lão bất tử này đều chết về sau, hậu nhân chẳng phải là dồn dập bắt chước?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sẽ xảy ra vấn đề, thân là cao nhất tầng, chúng ta không ngừng muốn trước mắt, còn phải xem mấy trăm năm, mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn vạn năm về sau, cho hậu thế dựng nên lên tấm gương!"

Doanh Tứ vốn định nói rõ lí do, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng xác thực như thế, dù sao bọn hắn mục tiêu chân chính, là thành lập được một cái có khác với Trường Sinh điện thế giới mới.

Nếu như chờ bọn hắn thế hệ này người già đi, đời sau người, hay hoặc là hạ đời sau người, lại biến thành bộ dáng lúc trước, bọn hắn không có có trở thành Ác Long, có thể con cháu của bọn họ hậu đại lại thành vì Ác Long, vậy bọn hắn chuyện làm bây giờ, liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Doanh Tứ liền không nữa xoắn xuýt Ngư Sơ Kiến sự tình, sau đó Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái khác ngọc giản.

Ngọc giản này chính là Dịch Hạo Nhiên tu hành trước đó, hai mươi năm trí nhớ, hắn phó thác cho Doanh Tứ, nói ra: "Ngươi xem trước một chút trong ngọc giản nội dung, nhìn kỹ một cái!"

Doanh Tứ cũng không biết là cái gì, liền vào vào ngọc giản tra thoạt nhìn, sau nửa canh giờ, hắn lấy lại tinh thần, kinh ngạc nói: "Đây là... Người nào trí nhớ?"

"Long Đế Dịch Hạo Nhiên, tu hành chi hai mươi vị trí đầu năm trí nhớ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi biết hẳn là dùng như thế nào đi!"

"Dĩ nhiên!" Doanh Tứ nói nói, " này trong trí nhớ văn minh, vừa vặn có thể để bù đắp Thư Viện bản thân thiếu sót, ta hiện tại xem như hiểu rõ, vì cái gì ngươi có khả năng một đường đi cho tới hôm nay, cái kia văn minh tại thời gian trôi qua bên trong tan biến, xác thực hết sức đáng tiếc!"

"Phải giáo hóa vạn dân, không thể rời bỏ những vật này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặt khác, đây cũng là Dịch Hạo Nhiên tâm nguyện, cái kia văn minh biến mất, nhưng hắn hi vọng văn minh chỗ gánh chịu đồ vật."

"Vật này, có phải hay không muốn cho Ngu Diệu Qua một phần?"

Doanh Tứ hỏi.

"Dĩ nhiên!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhân tình này, ngươi tới đưa đi."

"Được rồi, ta cùng với nàng không phải đặc biệt quen, vẫn là ngươi đưa đi." Doanh Tứ từ chối nói, " ta cái này mệnh Long Điện hiền giả, đi áp dụng trí nhớ nội dung, nếu là hoàn chỉnh chải vuốt ra tới, cách chúng ta chiến thắng Trường Sinh điện, cái kia cũng chỉ thiếu kém một trận chiến!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức đi xem Ngư Sơ Kiến khảo hạch.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, Ngư Sơ Kiến sát hạch quá trình thật nhanh, Thư Viện tiên sinh tại hiểu biết bên trên, trên cơ bản không có mấy cái hơn được hắn.

Chỉ dùng một ngày thời gian, Ngư Sơ Kiến quá quan trảm tướng, liền sát hạch thông qua, chỉ đợi Long Điện chính là trả lời, liền có thể thành là chân chính đầu Tịch tiên sinh!

Rời đi Thư Viện về sau, Ngư Sơ Kiến thấy Dịch Thiên Mạch chờ ở bên ngoài, hỏi: "Thế nào, ngươi lo lắng ta kiểm tra bất quá sao?"

"Ngươi đến thư viện sát hạch, đơn giản liền là hàng chiều đả kích, muốn không thông qua, ta mới phát giác được có vấn đề."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi tới làm cái gì?" Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Nếu trở thành Thư Viện thủ tịch tiên sinh, vậy liền nhanh mở ra bắt đầu làm việc đi, có người có thể là đã đợi không kịp."

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Các ngươi là xung quanh lột da đi, ta lúc này mới vừa đến nơi đây, liền cái chỗ ở đều không có, ngươi liền để cho ta làm sống?"

Ngư Sơ Kiến tức nghiến răng ngứa.

"Không có cách, chúng ta thiếu nhất chính là thời gian!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi sớm một chút làm việc, chúng ta đối phó Trường Sinh điện, liền nhiều một phần nắm bắt!"

Mặc dù ngoài miệng không vui, nhưng Ngư Sơ Kiến vẫn là cùng Dịch Thiên Mạch đi Long Điện.

Làm nàng nhìn thấy vận mệnh luân bàn lúc, lúc này mới đối toàn bộ Bàn Cổ Tộc có một cái hoàn chỉnh hiểu rõ.

"Ta ban đầu coi là, vận mệnh của các ngươi luân bàn cùng Trường Sinh điện một dạng!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " hiện tại xem ra, ta sai rồi!"

"Vận mệnh của chúng ta luân bàn xác thực cùng Trường Sinh điện một dạng, nhưng không giống nhau chính là, tín ngưỡng khác biệt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là thế nào một ngày, Bàn Cổ điện không nữa đạt được vạn dân ủng hộ, vận mệnh này luân bàn liền sẽ tự mình sụp đổ, lại không cách nào trùng kiến!"

"Cho nên, vận mệnh luân bàn lực lượng, là từ đuôi đến đầu!"

Ngư Sơ Kiến nhẹ gật đầu, "Ta đây an tâm!"

"Ta cần ngươi lợi dùng mệnh vận luân bàn, đo lường tính toán ra xây dựng thời gian chi đạo, đến cùng cần bao nhiêu năm, chính thức bắt đầu tiến vào vận chuyển, lại cần bao nhiêu năm!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Gấp gáp như vậy?" Ngư Sơ Kiến nhíu mày.

"Chúng ta đối mặt có thể là Trường Sinh điện, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, hiện tại Trường Sinh điện xem nhẹ chúng ta, vẻn vẹn chẳng qua là ở ngoại vi phong tỏa, cũng không có chủ động tiến công, chỉ khi nào chính thức bắt đầu tiến công, đó là muốn chết người!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngư Sơ Kiến lúc này mới hiểu Dịch Thiên Mạch gấp gáp, nàng không do dự nữa, lập tức bắt đầu lợi dùng mệnh vận luân bàn lực lượng, đo lường tính toán..