Chương 3126: cửu tử vô sinh!

Chương 3126: cửu tử vô sinh!

Vô luận là Doanh Tứ, vẫn là Dịch Thiên Mạch, hay hoặc là Long Điện một đám hiền giả, đều chờ đợi lo lắng.

Mà các hiền giả cơ hồ là toàn lực ứng phó vận chuyển vận mệnh luân bàn, trợ giúp Ngư Sơ Kiến đi đo lường tính toán.

Dù là như thế, bọn hắn cũng dùng nửa tháng.

Nửa tháng sau, Ngư Sơ Kiến tỉnh lại, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch bọn hắn đều dùng lo lắng ánh mắt nhìn mình chằm chằm, Ngư Sơ Kiến nói ra: "Tốt xấu để cho ta thở một ngụm đi!"

Mọi người xấu hổ cười một tiếng, lúc này đem Ngư Sơ Kiến mời ra đại điện, một đường hộ đưa đến thiền điện bên trong.

Giờ phút này, bên trong tòa long điện một phần mười hiền giả, đều đã tại thiền điện bên trong chờ, bởi vì quan hệ đến toàn tộc, cùng với Cửu Uyên ma hải, mấy ngàn ức sinh linh vận mệnh, cho dù là bọn hắn cũng có chút gấp gáp.

Vốn đang chuẩn bị thở một ngụm, lại chải vuốt một thoáng, thấy nghiêm túc như thế cảnh tượng, Ngư Sơ Kiến quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Không phải nói, thân phận của ta muốn giữ bí mật sao?"

"Giữ bí mật a, thân phận của ngươi chỉ có những hiền giả này, còn có chúng ta biết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thư Viện bên kia, đoán chừng không có mấy người biết."

Ngư Sơ Kiến bó tay rồi, nhiều người như vậy biết, đây còn không phải là toàn bộ đều biết rồi?

Nàng đến chưa từng có tại xoắn xuýt ở đây, dù sao, nàng khảo hạch thời điểm, liền kinh động như gặp thiên nhân, nếu như thượng tầng cũng không biết, vậy liền quá đột ngột.

Thấy bọn hắn gấp gáp, Ngư Sơ Kiến lúc này đem chính mình đo lường tính toán kết quả giảng thuật ra.

Xây dựng hoàn chỉnh thời gian chi đạo, ít nhất cần thời gian mười năm, bắt đầu dùng đến tại mười năm về sau, mà trong tay nàng cũng không có có khả năng gia tốc toàn bộ Cửu Uyên ma hải quyển trục!

Tối đa cũng chỉ có một vực!

Có thể hiện tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải thời gian pháp tắc, nhưng thật ra là một cái hoàn chỉnh toàn thể, nếu như một vực xuất hiện biến hóa, như vậy sẽ xé rách thời không, tạo thành không thể chữa trị tổn thương.

Đây cũng là vận mệnh luân bàn xuất hiện, toàn bộ Cửu Uyên ma hải hóa làm một thể về sau tai hại!

"Nói cách khác, chúng ta chỉ có thể chờ đợi mười năm này?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, chỉ có thể chờ đợi mười năm này!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " bởi vì bằng vào một mình ta, căn bản là không có cách xây dựng lên hoàn chỉnh hệ thống, ta cần càng nhiều nhân tài, mà bồi dưỡng nhân tài, là cần thời gian, mặc dù ta nguyện ý dốc túi dạy dỗ, bọn hắn cũng chưa chắc có thể học được, chớ nói chi là, bởi vì huyết mạch cấm chế tồn tại, ta cũng không thể đem học thức của mình, toàn bộ khắc ấn ra tới, cho nên cần mười năm!"

"Mười năm!"

Doanh Tứ nhíu mày, một hai năm bọn hắn có khả năng chịu đựng được, nhưng nếu như mười năm, có chút quá dài, Trường Sinh điện không có khả năng bỏ mặc Cửu Uyên ma hải tiếp tục phát triển tiếp.

Mà một khi nhường Trường Sinh điện biết được Cửu Uyên ma hải trạng huống cụ thể, khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó, đối Cửu Uyên ma hải tiến hành đả kích.

Bọn hắn cũng sẽ không nhường Dịch Thiên Mạch thật đào bọn hắn mộ tổ.

"Mười năm này, ta tới tranh thủ!"

Mọi người yên lặng lúc, Dịch Thiên Mạch mở miệng.

"Ngươi làm sao tranh thủ?" Doanh Tứ nhíu mày.

"Ta tự có biện pháp của ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi một mực dựa theo kế hoạch, vững bước đẩy ra tiến vào là được!"

Trước mặt nhiều người như vậy, Doanh Tứ cũng không tiện nói gì, lập tức Long Điện hiền giả nhất trí thông qua, tại Thư Viện mở thời gian chi đạo.

Đồng thời, Thư Viện toàn lực phối hợp Ngư Sơ Kiến!

Ban đầu mong muốn mai danh ẩn tích Ngư Sơ Kiến biết, chuyện này đã không thể nào.

Nhưng nàng giờ phút này cũng thấy được Bàn Cổ điện chỗ lợi hại!

Đổi lại Trường Sinh điện, chỉ sợ sẽ không có cao như vậy hiệu suất, chỉ là Thập Nhị Ti đánh pháo miệng, chiếu cố lợi ích của mỗi người, đều phải tiêu tốn thời gian rất dài.

Chỉ dùng ba ngày, mới học phủ liền thành lập, trong thư viện nhân tài  mặc cho Ngư Sơ Kiến chọn lựa, đồng thời, bên trong có không ít thủ tịch.

Mà Thư Viện viện chủ, Gia Cát Vũ càng là tự mình cùng đi, một bộ ngươi một mực sai sử bộ dáng.

Cái này khiến Ngư Sơ Kiến liên tục cười khổ, nhưng nàng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, thời gian chi đạo nếu là xây dựng, Cửu Uyên ma hải có khả năng tự chủ điều chỉnh chính mình thời gian lưu nhanh, có thể tài nguyên đủ sao?

Doanh Tứ liền không nữa xoắn xuýt Ngư Sơ Kiến sự tình, sau đó Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái khác ngọc giản.

Ngọc giản này chính là Dịch Hạo Nhiên tu hành trước đó, hai mươi năm trí nhớ, hắn phó thác cho Doanh Tứ, nói ra: "Ngươi xem trước một chút trong ngọc giản nội dung, nhìn kỹ một cái!"

Doanh Tứ cũng không biết là cái gì, liền vào vào ngọc giản tra thoạt nhìn, sau nửa canh giờ, hắn lấy lại tinh thần, kinh ngạc nói: "Đây là. . . Người nào trí nhớ?"

"Long Đế Dịch Hạo Nhiên, tu hành chi hai mươi vị trí đầu năm trí nhớ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi biết hẳn là dùng như thế nào đi!"

"Dĩ nhiên!" Doanh Tứ nói nói, " này trong trí nhớ văn minh, vừa vặn có thể để bù đắp Thư Viện bản thân thiếu sót, ta hiện tại xem như hiểu rõ, vì cái gì ngươi có khả năng một đường đi cho tới hôm nay, cái kia văn minh tại thời gian trôi qua bên trong tan biến, xác thực hết sức đáng tiếc!"

"Phải giáo hóa vạn dân, không thể rời bỏ những vật này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặt khác, đây cũng là Dịch Hạo Nhiên tâm nguyện, cái kia văn minh biến mất, nhưng hắn hi vọng văn minh chỗ gánh chịu đồ vật."

"Vật này, có phải hay không muốn cho Ngu Diệu Qua một phần?"

Doanh Tứ hỏi.

"Dĩ nhiên!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhân tình này, ngươi tới đưa đi."

"Được rồi, ta cùng với nàng không phải đặc biệt quen, vẫn là ngươi đưa đi." Doanh Tứ từ chối nói, " ta cái này mệnh Long Điện hiền giả, đi áp dụng trí nhớ nội dung, nếu là hoàn chỉnh chải vuốt ra tới, cách chúng ta chiến thắng Trường Sinh điện, cái kia cũng chỉ thiếu kém một trận chiến!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức đi xem Ngư Sơ Kiến khảo hạch.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, Ngư Sơ Kiến sát hạch quá trình thật nhanh, Thư Viện tiên sinh tại hiểu biết bên trên, trên cơ bản không có mấy cái hơn được hắn.

Chỉ dùng một ngày thời gian, Ngư Sơ Kiến quá quan trảm tướng, liền sát hạch thông qua, chỉ đợi Long Điện chính là trả lời, liền có thể thành là chân chính đầu Tịch tiên sinh!

Rời đi Thư Viện về sau, Ngư Sơ Kiến thấy Dịch Thiên Mạch chờ ở bên ngoài, hỏi: "Thế nào, ngươi lo lắng ta kiểm tra bất quá sao?"

"Ngươi đến thư viện sát hạch, đơn giản liền là hàng chiều đả kích, muốn không thông qua, ta mới phát giác được có vấn đề."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi tới làm cái gì?" Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Nếu trở thành Thư Viện thủ tịch tiên sinh, vậy liền nhanh mở ra bắt đầu làm việc đi, có người có thể là đã đợi không kịp."

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Các ngươi là xung quanh lột da đi, ta lúc này mới vừa đến nơi đây, liền cái chỗ ở đều không có, ngươi liền để cho ta làm sống?"

Ngư Sơ Kiến tức nghiến răng ngứa.

"Không có cách, chúng ta thiếu nhất chính là thời gian!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi sớm một chút làm việc, chúng ta đối phó Trường Sinh điện, liền nhiều một phần nắm bắt!"

Mặc dù ngoài miệng không vui, nhưng Ngư Sơ Kiến vẫn là cùng Dịch Thiên Mạch đi Long Điện.

Làm nàng nhìn thấy vận mệnh luân bàn lúc, lúc này mới đối toàn bộ Bàn Cổ Tộc có một cái hoàn chỉnh hiểu rõ.

"Ta ban đầu coi là, vận mệnh của các ngươi luân bàn cùng Trường Sinh điện một dạng!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " hiện tại xem ra, ta sai rồi!"

"Vận mệnh của chúng ta luân bàn xác thực cùng Trường Sinh điện một dạng, nhưng không giống nhau chính là, tín ngưỡng khác biệt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là thế nào một ngày, Bàn Cổ điện không nữa đạt được vạn dân ủng hộ, vận mệnh này luân bàn liền sẽ tự mình sụp đổ, lại không cách nào trùng kiến!"

"Cho nên, vận mệnh luân bàn lực lượng, là từ đuôi đến đầu!"

Ngư Sơ Kiến nhẹ gật đầu, "Ta đây an tâm!"

"Ta cần ngươi lợi dùng mệnh vận luân bàn, đo lường tính toán ra xây dựng thời gian chi đạo, đến cùng cần bao nhiêu năm, chính thức bắt đầu tiến vào vận chuyển, lại cần bao nhiêu năm!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Gấp gáp như vậy?" Ngư Sơ Kiến nhíu mày.

"Chúng ta đối mặt có thể là Trường Sinh điện, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, hiện tại Trường Sinh điện xem nhẹ chúng ta, vẻn vẹn chẳng qua là ở ngoại vi phong tỏa, cũng không có chủ động tiến công, chỉ khi nào chính thức bắt đầu tiến công, đó là muốn chết người!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngư Sơ Kiến lúc này mới hiểu Dịch Thiên Mạch gấp gáp, nàng không do dự nữa, lập tức bắt đầu lợi dùng mệnh vận luân bàn lực lượng, đo lường tính toán..