Chương 3126: cửu tử vô sinh!

Chương 3126: cửu tử vô sinh!

Vô luận là Doanh Tứ, vẫn là Dịch Thiên Mạch, hay hoặc là Long Điện một đám hiền giả, đều chờ đợi lo lắng.

Mà các hiền giả cơ hồ là toàn lực ứng phó vận chuyển vận mệnh luân bàn, trợ giúp Ngư Sơ Kiến đi đo lường tính toán.

Dù là như thế, bọn hắn cũng dùng nửa tháng.

Nửa tháng sau, Ngư Sơ Kiến tỉnh lại, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch bọn hắn đều dùng lo lắng ánh mắt nhìn mình chằm chằm, Ngư Sơ Kiến nói ra: "Tốt xấu để cho ta thở một ngụm đi!"

Mọi người xấu hổ cười một tiếng, lúc này đem Ngư Sơ Kiến mời ra đại điện, một đường hộ đưa đến thiền điện bên trong.

Giờ phút này, bên trong tòa long điện một phần mười hiền giả, đều đã tại thiền điện bên trong chờ, bởi vì quan hệ đến toàn tộc, cùng với Cửu Uyên ma hải, mấy ngàn ức sinh linh vận mệnh, cho dù là bọn hắn cũng có chút gấp gáp.

Vốn đang chuẩn bị thở một ngụm, lại chải vuốt một thoáng, thấy nghiêm túc như thế cảnh tượng, Ngư Sơ Kiến quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Không phải nói, thân phận của ta muốn giữ bí mật sao?"

"Giữ bí mật a, thân phận của ngươi chỉ có những hiền giả này, còn có chúng ta biết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thư Viện bên kia, đoán chừng không có mấy người biết."

Ngư Sơ Kiến bó tay rồi, nhiều người như vậy biết, đây còn không phải là toàn bộ đều biết rồi?

Nàng đến chưa từng có tại xoắn xuýt ở đây, dù sao, nàng khảo hạch thời điểm, liền kinh động như gặp thiên nhân, nếu như thượng tầng cũng không biết, vậy liền quá đột ngột.

Thấy bọn hắn gấp gáp, Ngư Sơ Kiến lúc này đem chính mình đo lường tính toán kết quả giảng thuật ra.

Xây dựng hoàn chỉnh thời gian chi đạo, ít nhất cần thời gian mười năm, bắt đầu dùng đến tại mười năm về sau, mà trong tay nàng cũng không có có khả năng gia tốc toàn bộ Cửu Uyên ma hải quyển trục!

Tối đa cũng chỉ có một vực!

Có thể hiện tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải thời gian pháp tắc, nhưng thật ra là một cái hoàn chỉnh toàn thể, nếu như một vực xuất hiện biến hóa, như vậy sẽ xé rách thời không, tạo thành không thể chữa trị tổn thương.

Đây cũng là vận mệnh luân bàn xuất hiện, toàn bộ Cửu Uyên ma hải hóa làm một thể về sau tai hại!

"Nói cách khác, chúng ta chỉ có thể chờ đợi mười năm này?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, chỉ có thể chờ đợi mười năm này!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " bởi vì bằng vào một mình ta, căn bản là không có cách xây dựng lên hoàn chỉnh hệ thống, ta cần càng nhiều nhân tài, mà bồi dưỡng nhân tài, là cần thời gian, mặc dù ta nguyện ý dốc túi dạy dỗ, bọn hắn cũng chưa chắc có thể học được, chớ nói chi là, bởi vì huyết mạch cấm chế tồn tại, ta cũng không thể đem học thức của mình, toàn bộ khắc ấn ra tới, cho nên cần mười năm!"

"Mười năm!"

Doanh Tứ nhíu mày, một hai năm bọn hắn có khả năng chịu đựng được, nhưng nếu như mười năm, có chút quá dài, Trường Sinh điện không có khả năng bỏ mặc Cửu Uyên ma hải tiếp tục phát triển tiếp.

Mà một khi nhường Trường Sinh điện biết được Cửu Uyên ma hải trạng huống cụ thể, khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó, đối Cửu Uyên ma hải tiến hành đả kích.

Bọn hắn cũng sẽ không nhường Dịch Thiên Mạch thật đào bọn hắn mộ tổ.

"Mười năm này, ta tới tranh thủ!"

Mọi người yên lặng lúc, Dịch Thiên Mạch mở miệng.

"Ngươi làm sao tranh thủ?" Doanh Tứ nhíu mày.

"Ta tự có biện pháp của ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi một mực dựa theo kế hoạch, vững bước đẩy ra tiến vào là được!"

Trước mặt nhiều người như vậy, Doanh Tứ cũng không tiện nói gì, lập tức Long Điện hiền giả nhất trí thông qua, tại Thư Viện mở thời gian chi đạo.

Đồng thời, Thư Viện toàn lực phối hợp Ngư Sơ Kiến!

Ban đầu mong muốn mai danh ẩn tích Ngư Sơ Kiến biết, chuyện này đã không thể nào.

Nhưng nàng giờ phút này cũng thấy được Bàn Cổ điện chỗ lợi hại!

Đổi lại Trường Sinh điện, chỉ sợ sẽ không có cao như vậy hiệu suất, chỉ là Thập Nhị Ti đánh pháo miệng, chiếu cố lợi ích của mỗi người, đều phải tiêu tốn thời gian rất dài.

Chỉ dùng ba ngày, mới học phủ liền thành lập, trong thư viện nhân tài  mặc cho Ngư Sơ Kiến chọn lựa, đồng thời, bên trong có không ít thủ tịch.

Mà Thư Viện viện chủ, Gia Cát Vũ càng là tự mình cùng đi, một bộ ngươi một mực sai sử bộ dáng.

Cái này khiến Ngư Sơ Kiến liên tục cười khổ, nhưng nàng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, thời gian chi đạo nếu là xây dựng, Cửu Uyên ma hải có khả năng tự chủ điều chỉnh chính mình thời gian lưu nhanh, có thể tài nguyên đủ sao?

Vẫn là nói, Bàn Cổ điện chuẩn bị hao hết hết thảy tài nguyên, đem hết toàn lực đánh với Trường Sinh điện một trận?

Nàng không biết là, Dịch Thiên Mạch bọn hắn đã mở ra thần bí không gian, đến từ Hỗn Độn Hỗn Độn chi khí, đang liên tục không ngừng chuyển hóa làm nguyên khí, tiến vào Cửu Uyên ma hải!

Chỉ cần bọn hắn có đầy đủ thời gian, bọn hắn thậm chí có thể cho nơi này, trở thành một cái khác ba ngàn thế giới!

"Ngươi chuẩn bị đi ba ngàn thế giới sao?"

Yến Vương bảo, Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch đối ngồi cùng một chỗ.

Hắn nhất định phải hỏi rõ ràng, bởi vì hắn biết rõ, mong muốn tranh thủ mười năm, cơ hội duy nhất kia, liền là Dịch Thiên Mạch tiến vào ba ngàn thế giới, tới hấp dẫn Trường Sinh điện lực chú ý!

Chỉ có dạng này, Trường Sinh điện mới có thể buông lỏng cảnh giác, bởi vì Dịch Thiên Mạch là toàn bộ Bàn Cổ Tộc linh hồn, không có hắn, tại Trường Sinh điện trong mắt, Bàn Cổ Tộc căn bản không đủ gây sợ!

"Trừ cái đó ra, ngươi còn có những biện pháp khác sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi hẳn phải biết, tiến vào ba ngàn thế giới, vậy liền mang ý nghĩa triệt để bại lộ tại Trường Sinh điện dưới mí mắt, chúng ta căn bản không có cách nào cho ngươi thực tế trợ giúp!"

Doanh Tứ nói nói, " mà lại, hiện tại Trường Sinh điện đối Ngu Diệu Qua Mạnh Bà Tửu quán phong tỏa vô cùng nghiêm, nàng nói bây giờ muốn tiến vào Mạnh Bà Tửu quán, đã không phải là dễ dàng như vậy!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Mạnh Bà Tửu quán tùy ý môn, vốn là có khả năng tại ba ngàn thế giới các nơi xây dựng, nhưng bây giờ, nhiều nhất chỉ có nửa ngày thời gian cởi mở, mà lại địa điểm hạn chế cực lớn!"

Doanh Tứ nói ra.

"Ta nếu là đánh không lại, vậy liền trốn vào hắc ám Hư Không nha, đừng quên, ta có thể là Ám Dạ Thiên Đạo!"

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói.

"Đây là ngươi cuối cùng át chủ bài!"

Doanh Tứ nói nói, " dùng một lần có tác dụng, dùng lần thứ hai còn có tác dụng sao? Mà một khi nhường Trường Sinh điện biết được ngươi đã chưởng khống hắc ám Thiên Đạo, bọn hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực đả kích Cửu Uyên ma hải, tới buộc ngươi đi vào khuôn khổ. Cho nên. . . Ngươi căn bản không có khả năng sử dụng, ra ngoài chính là cửu tử vô sinh!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói: "Ngươi là ta con giun trong bụng sao?"

"Ngươi ta huynh đệ nhiều năm như vậy, ngươi cái gì tính tình ta vẫn là rất rõ ràng!" Doanh Tứ tức giận nói.

"Có thể là. . . Ta nhất định phải đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Bình Bình vẫn chờ ta đi cứu, mà lại. . . Còn có Đông Môn Xuy Ngưu, nhường một mình hắn tại Trường Sinh điện chịu khổ cũng không tốt!"

Doanh Tứ lập tức rơi vào trầm mặc, lý do này là hắn vô pháp phản bác, cũng căn bản không có cách nào phản bác.

"Bất quá, trước lúc rời đi, chúng ta vẫn là có thể mưu tính một phen!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia cuộc chiến tiền tệ sự tình, ngươi cảm thấy thế nào?"

Doanh Tứ nghe xong, lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch dự định; "Ngươi là muốn lợi dụng này một trận chiến, để cho chúng ta cùng Trường Sinh điện đạt thành hiệp nghị, cuối cùng. . . Đưa ngươi trục xuất?"

"Ta liền nói ngươi là ta con giun trong bụng!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ta làm không được, Bàn Cổ Tộc cũng làm không được!" Doanh Tứ từ chối thẳng thắn nói.

"Đây là cho Trường Sinh điện diễn kịch! ! !" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Diễn kịch cũng không được!"

Doanh Tứ nghiêm túc nói, " ta làm không được việc này, Bàn Cổ Tộc cũng không làm được việc này, mà lại, một khi xuất hiện loại chuyện này, ngươi cảm thấy vận mệnh luân bàn còn có thể duy trì ở sao? Ta như thế nào hướng tộc nhân bàn giao, như thế nào hướng Cửu Uyên ma hải, này vô số con dân bàn giao?"

"Chúng ta chẳng lẽ nói cho bọn hắn, vì chính chúng ta có thể còn sống, muốn ra bán ngươi vị này bệ hạ?"

Doanh Tứ tức đến phát run, "Ta sẽ không làm, bọn hắn cũng sẽ không làm, bọn hắn thật muốn làm ra được, ta thứ nhất không đáp ứng!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, nói ra: "Ngươi có khả năng nói cho bọn hắn, ta là tự nguyện dùng ta trục xuất đổi bọn hắn tân sinh!"

Doanh Tứ ngậm miệng không trả lời được, trong chớp nhoáng này hắn hiểu được, Dịch Thiên Mạch đã sớm tính toán tốt, hắn đã sớm tâm ý đã quyết!.