Chương 3127: bắt giặc trước bắt vua!

Chương 3127: bắt giặc trước bắt vua!

Nếu như là cùng Trường Sinh điện, định ra một loại hiệp nghị nào đó, vậy bọn hắn thành lập được Bàn Cổ điện, sợ rằng sẽ cấp tốc sụp đổ.

Nhưng nếu như là tại Trường Sinh điện bức bách phía dưới, Dịch Thiên Mạch tự nguyện bị trục xuất, vô luận là bọn hắn tộc nhân, vẫn là Cửu Uyên ma hải tu sĩ, đều có thể đủ lý giải.

Này thậm chí sẽ kích thích cả một tộc bầy, thậm chí những cái kia đảo dân lửa giận.

Mà dưới loại tình huống này, toàn bộ Cửu Uyên ma hải chắc chắn cùng chung mối thù, có lẽ không tới ba năm, bọn hắn liền có thể hoàn thành đối thời gian chi đạo xây dựng.

Doanh Tứ khe núi không nói gì, Dịch Thiên Mạch đứng dậy vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Đi làm ngươi chuyện nên làm đi, đừng đem thời gian lãng phí ở trên người của ta!"

Doanh Tứ tâm tình sa sút rời đi Yến Vương bảo.

Hắn không có thuyết phục Dịch Thiên Mạch. Bởi vì hắn biết mình khuyên căn bản là vô dụng, thật vất vả bọn hắn tại đi cho tới hôm nay.

Mắt thấy liền có hi vọng, có thể chiến thắng Trường Sinh điện, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể từ bỏ?

Đừng nói là Dịch Thiên Mạch, chính là hắn cũng không nguyện ý, càng không cam tâm, tốt xấu ít nhất liều một phen.

Nhưng hắn không nguyện ý dùng loại phương thức này, chưởng khống vận mệnh luân bàn về sau, hắn có được Bàn Cổ lực lượng, hắn biết rõ cỗ lực lượng này mạnh bao nhiêu.

Như vậy, tiến vào ba ngàn thế giới về sau Dịch Thiên Mạch, chắc chắn cũng sẽ bị Trường Sinh điện vận mệnh lực lượng chỗ áp chế.

Tiến vào đó là một con đường chết!

Có thể Dịch Thiên Mạch làm sao không biết là một con đường chết.

Nhưng Bàn Cổ Tộc cần ba năm này, trên thực tế không chỉ cần có ba năm, Bàn Cổ Tộc cần chính là thời gian mười năm, hoàn thành thời gian chi đạo xây dựng.

Chỉ có nắm trong tay thời gian chi đạo, dùng bọn hắn hiện tại tài nguyên, liền có thể nhường thời gian gia tốc, mà toàn bộ Cửu Uyên ma hải chúng sinh, liền có thể lớn cất bước phát triển.

Mười năm này bên trong, hắn không chỉ không thể chết, hơn nữa còn muốn kiềm chế lại Trường Sinh điện, nhường Trường Sinh điện đem tất cả lực chú ý thả trên người mình.

Thời gian còn lại, Dịch Thiên Mạch đều tại Yến Vương bảo bồi người nhà của mình.

Khó về được một chuyến, lão gia tử quyết định khiến cho hắn thật tốt cùng trong gia tộc tộc nhân làm quen một chút, hiện tại Dịch gia đã sớm khai chi tán diệp, đã có mấy chục đời người.

Toàn bộ Dịch gia, ngoại trừ lão gia tử bên ngoài, Dịch Thiên Mạch bối phận lớn nhất, liền Dịch Hồng Phỉ cùng Đường Thiến Lam, đều trở thành lão tổ cấp bậc nhân vật.

Lão gia tử đến là hiểu rõ Dịch Thiên Mạch tâm ý, chẳng qua là khiến cho hắn buông tay đi làm, hắn biết Dịch Thiên Mạch mỗi một lần trở về, liền mang ý nghĩa một vòng mới chinh phạt bắt đầu.

Cả một tộc bầy đều tại ra sức, mà hắn tôn nhi, là tộc quần hai vị bệ hạ một trong, càng là Bàn Cổ điện linh hồn chỗ, hắn không dám đưa hắn lưu tại Dịch gia.

Nửa tháng sau!

Doanh Tứ kế hoạch ra lò, hắn cầm lấy do Long Điện hiền giả thông qua kế hoạch, đi tới Yến Vương bảo.

Thấy Dịch Thiên Mạch, hắn vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy âm trầm, đem khắc ấn lấy kế hoạch ngọc giản, ném ở một bên, liền không nói một lời.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện kế hoạch này vô cùng hoàn mỹ, cơ hồ cân nhắc đến các mặt.

Nhưng bên trong cũng không có liên quan tới hắn muốn tự chủ trục xuất sự tình, chủ yếu vẫn là cùng Trường Sinh điện đánh một trận cuộc chiến tiền tệ sự tình.

Dịch Thiên Mạch thật cao hứng, bởi vì cái này mang ý nghĩa Doanh Tứ đồng ý kế hoạch của hắn.

Hắn vừa cười vừa nói: "Ta không có ý kiến!"

"Ngươi không có ý kiến, không có nghĩa là ta không có ý kiến, nếu như ta không đồng ý, kế hoạch này không cách nào áp dụng!"

Doanh Tứ nói ra.

"Ta biết ngươi sẽ không đùa nghịch tiểu tính tình, thân là nhất tộc bệ hạ, thân hệ vạn dân phúc lợi, sao có thể như thế tùy hứng đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta liền không thể tùy hứng một hồi?"

Doanh Tứ tức giận nói, "Dịch Thiên Mạch. . . Ngươi nói, từ khi ngươi ta quen biết, theo Ẩn Nguyên tinh đến Bắc Đẩu, lại đến chư thiên tinh vực, lại đến Bàn Cổ đại lục, Tiên Cảnh tầng mười, lại đến này Cửu Uyên ma hải, ta có chuyện nhờ qua ngươi cái gì không?"

"Không có!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đây cầu ngươi một sự kiện, lưu lại, kế hoạch này như vậy gác lại, chúng ta cược một lần!"

Doanh Tứ nói ra.

"Không đánh cược nổi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " như thế chuyện trọng đại, ta cũng sẽ không cược!"

Doanh Tứ lại một lần nữa yên lặng, hai người nhìn nhau rất lâu, hắn cầm lấy ngọc giản rời đi Yến Vương bảo, theo hắn bước ra một khắc này, cũng là mang ý nghĩa cũng không còn cách nào quay đầu.

Một khi kế hoạch này bắt đầu áp dụng, Trường Sinh điện bên kia cấp tốc sẽ có phản ứng, đây cũng là mang ý nghĩa, Trường Sinh điện thế công sẽ tới rất nhanh, bọn hắn đem đứng trước nhất chiến tranh tàn khốc!

Theo kế hoạch bắt đầu thôi động, vẻn vẹn chẳng qua là thời gian nửa tháng, Trường Sinh điện bên kia liền có phản ứng!

Trước hết nhất nhận được tin tức chính là Tài Quyết Ti Nhị Bộ.

Bọn hắn tại ba ngàn thế giới đều có nhãn tuyến tồn tại, Mạnh Bà Tửu quán mọi cử động tại bọn hắn giám thị phía dưới.

Tuy nói bọn hắn vô pháp hoàn toàn phong bế Mạnh Bà Tửu quán, nhưng Mạnh Bà Tửu quán cũng không cách nào giống trước đó như vậy tùy ý mở tại ba ngàn thế giới bất luận cái gì khu vực.

Hai bộ sưu tập đến tình báo, rất nhanh liền truyền đến Ngư Huyền Cơ trong tai.

Trong khoảng thời gian này, Ngư Huyền Cơ đem trọn cái Tài Quyết ti dọn dẹp một lần, một nhóm kia lão nhân, hoặc là bị tẩy trừ ra ngoài, hoặc là chẳng qua là treo một cái hư chức.

Cất nhắc lên, tất cả đều là Ngư Huyền Cơ chuẩn bị bồi dưỡng tu sĩ.

Tài Quyết ti tại Thập Nhị Ti bên trong, địa vị không thể tầm thường so sánh, một bộ phụ trách chấp pháp, cũng chính là Hành Động Bộ, hai bộ phụ trách tình báo, ba bộ phụ trách hậu cần bảo đảm, bốn bộ thì phụ trách chấp pháp, cũng chính là nội vệ.

Bốn bộ mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Mà lúc này, Tài Quyết Đại Điện bên trong, bốn vị bộ chủ đều đến đông đủ, bốn vị bộ chủ cũng đều đổi khuôn mặt mới.

Trong đó một bộ bộ chủ Ngư Huyền Cơ đầy nhất ý, chính là trước đó bốn bộ lợi hại nhất một vị thẩm phán quan, Huyết Long!

Sở dĩ đề bạt hắn đi lên, cũng là bởi vì vị này Huyết Long nhất thức thời, hai bộ bộ chủ, vốn là Ninh Thần Cơ.

Nhưng Ninh Thần Cơ tại Cửu Uyên ma hải bị trảm, cũng là Ngư Huyền Cơ thanh lý nghiêm trọng nhất một bộ.

Ngư Huyền Cơ nhìn qua hai bộ tập hợp tình báo về sau, lập tức ý thức được không thích hợp, liền đem bốn bộ bộ chủ đồng thời gọi đến.

Mặt đối trước mắt vị này, bốn bộ bộ chủ tất cả đều cúi đầu không dám nhìn thẳng, bởi vì bọn hắn biết, vị này Ngư Huyền Cơ có thể là Trường Sinh điện sáng lập mười hai cự đầu một trong.

Cũng là đời thứ nhất Tài Quyết ti chủ, Nguyên Đồ chi nhận chủ nhân chân chính.

"Các ngươi tất cả xem một chút trong ngọc giản nội dung đi!"

Ngư Huyền Cơ sai người cho bọn hắn một người một phần.

Hai bộ bộ chủ chẳng qua là liếc qua, còn lại ba vị đến là dùng tâm nhìn lại, bởi vì bọn hắn biết, trịnh trọng như vậy đem bốn vị bộ chủ triệu tập tới, nhất định là có chuyện phát sinh.

"Xem xong, liền nói nói cái nhìn của các ngươi."

Ngư Huyền Cơ nói ra.

Vài vị bộ chủ sau khi xem xong, lại đều không nói một lời, Ngư Huyền Cơ nhíu mày, nói: "Là muốn ta điểm danh sao?"

Nghe vậy, một bộ bộ chủ Huyết Long lập tức tiến lên, nói: "Này Mạnh Bà Tửu quán có tùy ý môn  có thể tại ba ngàn thế giới bất luận cái gì một chỗ mở ra, ta một bộ đã đem hết toàn lực phong tỏa, nhưng cũng không thể đủ phá hỏng mỗi một cái tùy ý môn, thuộc hạ cho rằng, chúng ta cuối cùng vẫn muốn theo đầu nguồn tới tay, bắt giặc trước bắt vua!"

Ngư Huyền Cơ không nói lời nào, nhìn về phía hai bộ bộ chủ, ý tứ cũng gần như, chính là muốn theo đầu nguồn tới tay, trực tiếp bắt lại Cửu Uyên ma hải, diệt Ngu Diệu Qua, cầm tới tùy ý môn là đủ.

Mà lại, bọn hắn biết, dùng Trường Sinh điện lực lượng, muốn diệt Cửu Uyên ma hải, có lẽ sẽ đánh đổi một số thứ, nhưng cái này đại giới tại có thể trong phạm vi chịu đựng..