Chương 3128: đào mộ tổ

Chương 3128: đào mộ tổ

Hết sức rõ ràng, Ngư Huyền Cơ đối câu trả lời của bọn hắn rất thất vọng.

Không chỉ là bởi vì bọn hắn bản thân ngạo mạn, trừ cái đó ra hay là bởi vì bọn hắn căn bản nhìn không hiểu bên trong ngọc giản tình báo, ý vị như thế nào.

"Đầu tiên, bản tọa muốn nói cho các ngươi, gần nhất Long Hồn phản ứng có chút kịch liệt, Trường Sinh điện không có dư lực, đi đối kháng đồng dạng có được vận mệnh luân bàn Cửu Uyên ma hải!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " thứ hai, tình báo này bên trong, ẩn hàm mười phần nặng vật lớn, nếu như không cấp tốc giải quyết hết, liền mang ý nghĩa trước đây đối Cửu Uyên ma hải phong tỏa, đem triệt để vô dụng!"

Nàng không có nói cho bốn vị bộ chủ, Trường Sinh điện sở dĩ không có toàn lực đối phó Cửu Uyên ma hải, mà là tiêu trừ sạch ba ngàn thế giới, nghe được long ngâm trí nhớ, chủ nếu là bởi vì Trường Sinh điện hiện tại đang ở dung hợp ba ngàn thế giới chúng sinh, dùng thay thế Long Hồn vị trí!

Chờ đến hoàn toàn dung hợp, liền có thể lợi dụng ba ngàn thế giới lực lượng, tới áp chế ở Long Hồn, từ đó vượt qua đêm dài đến lúc kiếp số!

Có thể nàng dĩ nhiên không thể cáo tri bốn vị bộ chủ, bởi vì bọn hắn không có tư cách biết chuyện này.

Mà ba ngàn thế giới bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có mười đại siêu cấp Cổ tộc chúa tể, mới rõ ràng chuyện này, cuối cùng khi độ kiếp có thể mang, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một số nhỏ tu sĩ mà thôi.

"Đại nhân nói là Mạnh Bà Tửu quán, lấy vật đổi vật, bán đi những đan dược kia sự tình sao?"

Huyết Long nói nói, " ta cảm thấy này vừa vặn chứng minh, chúng ta phong tỏa có hiệu quả, Cửu Uyên ma hải không thể không thông qua Mạnh Bà Tửu trong quán bán ra đan dược, nhưng ở chúng ta đả kích xuống, bọn hắn có thể bán ra đan dược vô cùng ít ỏi!"

Còn lại hai vị bộ chủ cũng là như thế.

Duy chỉ có hai bộ bộ chủ, lắc đầu, tại Ngư Huyền Cơ nhắc nhở dưới, ý thức hắn đến có chút không đúng, nói ra: "Ngoại trừ lấy vật đổi vật bên ngoài, còn có một đầu, cái kia chính là có thể sử dụng Cửu Uyên ma hải Bàn Cổ tệ giao dịch!"

Lời này vừa nói ra, ba bộ bộ chủ lại cười khẩy nói: "Này ba ngàn thế giới, hết thảy tu sĩ đều dùng đã quen Long tệ, mặc dù ta Trường Sinh điện thành lập, cũng tiếp tục sử dụng Chí Tôn Long Điện Long tệ, này Cửu Uyên ma hải làm ra một cái Bàn Cổ tệ, chẳng phải là đoạn tuyệt sinh lộ, lại có mấy cái thế giới sẽ mua trướng?"

Bốn bộ bộ chủ cũng đi theo phụ họa, có thể hai bộ bộ chủ lại cảm thấy có chút không đúng, nhưng là lạ ở chỗ nào, hắn lại không hiểu rõ.

Hắn cảm thấy Bàn Cổ điện sẽ không làm này loại vô dụng công.

Dù sao, bọn gia hỏa này có thể là tại bọn hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới, làm ra vận mệnh luân bàn.

Thậm chí lừa giết trăm vạn Thần Ma Binh Tiên, nhường tiền nhiệm Tài Quyết ti chủ hòa hai bộ bộ chủ, đều táng thân tại Cửu Uyên ma hải.

Nếu không phải vận mệnh luân bàn  có thể tẩy trừ ba ngàn thế giới, tuyệt đại đa số tu sĩ trí nhớ, cái kia từng tiếng chấn thiên long ngâm, sợ rằng sẽ tại ba ngàn thế giới, dẫn tới sóng to gió lớn.

Mà Trường Sinh điện đại bại, càng là sẽ dao động bọn hắn thống trị căn cơ.

Cho dù là thanh trừ đại bộ phận tu sĩ trí nhớ, có thể từng cái thế giới bên trong, tầng cao nhất tu sĩ trí nhớ lại không cách nào tẩy trừ, ảnh hưởng khẳng định là có, chẳng qua là hiện tại còn vô pháp nhìn ra.

Mà bọn hắn cũng biết rõ, Trường Sinh điện thống trị, nếu như không có vận mệnh luân bàn tồn tại, kỳ thật cũng không bền chắc!

Bốn người yên lặng về sau, Ngư Huyền Cơ lông mày nhíu chặt, nói ra: "Bạch Hồ nói không sai, chính là chỗ này có vấn đề!"

"Vấn đề gì?"

Bốn vị bộ chủ đều nhìn về hắn.

Ngư Huyền Cơ lập tức giải thích nói: "Lấy vật đổi vật, xác thực chứng minh chúng ta phong tỏa có hiệu quả, thế nhưng... Nếu như lại thêm Bàn Cổ tệ, liền không đồng dạng!"

"Chư vị ngẫm lại, bọn hắn tại Mạnh Bà Tửu trong quán bán ra, có thể là Vạn Thọ đan, ngoại trừ Vạn Thọ đan bên ngoài, thậm chí còn có có thể khôi phục niệm lực Quan Hải đan!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " mà hai loại đan dược, vừa vặn là Trường Sinh điện không có!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía ba bộ bộ chủ  nói, "Nhường ngươi giao cho Mệnh Vận Ti thôi diễn đan dược, có kết quả sao?"

"Không có!"

Ba bộ bộ chủ lắc đầu, "Mệnh Vận Ti bên kia đáp lời, nói loại đan dược này có đặc thù cấm chế tồn tại, một khi bắt đầu thôi diễn, liền sẽ trực tiếp sụp đổ, mặc dù thời gian cấm chế đều không dùng!"

"Cái kia là được rồi, bọn hắn dám bán đi đến, liền mang ý nghĩa chúng ta căn bản là không có cách phỏng chế ra!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " các ngươi cố gắng ngẫm lại, ngay từ đầu là lấy vật đổi vật  chờ đến ba ngàn thế giới tu sĩ nếm đến ngon ngọt về sau, Cửu Uyên ma hải lập tức đoạn tuyệt mua sắm con đường, yêu cầu bọn hắn toàn bộ dùng Bàn Cổ tệ mua sắm, khi đó lại sẽ như gì?"

Lời này vừa nói ra, vài vị bộ chủ lập tức hiểu rõ ra.

Vậy liền mang ý nghĩa, ba ngàn thế giới đem sẽ xuất hiện hai loại tiền tệ, loại thứ nhất là Long tệ, loại thứ hai liền là Bàn Cổ tệ!

Cứ việc Trường Sinh điện có khả năng hạn chế Bàn Cổ tệ sử dụng, nhưng bọn hắn vô pháp luyện chế ra Vạn Thọ đan cùng Quan Hải đan, mà mua sắm nhu cầu lại tại nơi này.

Chỉ cần có nhu cầu, cái kia liền sẽ có giao dịch, Tài Quyết ti lực lượng mạnh hơn, hắn cũng không có khả năng cấm tiệt tất cả giao dịch.

Mà một khi có giao dịch, đây cũng là mang ý nghĩa đủ loại lợi ích chuyển vận, hôm nay có khả năng bán ra đan dược, ngày mai có hay không có thể bán ra vật gì đó khác.

Một khi lực ảnh hưởng đầy đủ, Cửu Uyên ma hải có phải hay không sẽ thông qua kênh đặc thù, dẫn vào ba ngàn thế giới tu sĩ, tiến vào Cửu Uyên ma hải?

Có Mạnh Bà Tửu quán, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản ba ngàn thế giới tu sĩ tiến vào Cửu Uyên ma hải, đến lúc đó, đối phương có vận mệnh luân bàn sự tình, chỉ sợ cũng không che giấu được.

Đây là phản ứng dây chuyền, mà lại, cung cầu quan hệ một khi tạo dựng lên, liền mang ý nghĩa ba ngàn thế giới, sẽ cùng Cửu Uyên ma hải quan hệ, càng thêm chặt chẽ.

Ngư Huyền Cơ rất rõ ràng, Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn là dùng hoảng sợ, áp đảo ba ngàn thế giới tu sĩ, mà Cửu Uyên ma hải vận mệnh luân bàn thì vừa vặn tương phản.

Mong muốn cùng Cửu Uyên ma hải ở phương diện này cạnh tranh, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì phần thắng!

Lui một vạn bước nói, Trường Sinh điện thể lượng xác thực cũng đủ lớn, vẫn như cũ có khả năng áp chế ba ngàn thế giới, vẫn như cũ có thể cho Cửu Uyên ma hải trong thời gian ngắn vô pháp ảnh hưởng đến ba ngàn thế giới.

Có thể thời gian dài đâu?

Huống chi, theo vận mệnh luân bàn đối ba ngàn thế giới sinh linh không ngừng thanh tẩy dung hợp, đêm dài chỉ sẽ nhanh hơn đến, này ở trong nếu là có cái sai lầm.

Trường Sinh điện chỉ sợ là ép không được!

Trước đây không có Bàn Cổ điện, Trường Sinh điện có lẽ có khả năng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, nhưng bây giờ có Bàn Cổ điện, Trường Sinh điện căn bản là không có cách sớm phát động, bại lộ chính mình chân thực mục đích.

Bốn vị bộ chủ hiển nhiên là muốn không đến phía sau, nhưng mặc dù chỉ là nghĩ đến đằng trước những cái kia, bọn hắn cũng là một thân mồ hôi lạnh!

Nếu như Dịch Thiên Mạch trước đây làm sự tình, là tại rút củi dưới đáy nồi, vậy hắn hiện đang làm ra sự tình, liền là đang đào Trường Sinh điện mộ tổ!

Còn tốt Ngư Huyền Cơ rất nhanh liền ý thức được không thích hợp, bằng không chờ đến sự tình có hiệu quả về sau, ba ngàn thế giới bắt đầu xao động lúc, bọn hắn sợ còn không biết là nguyên nhân gì!

"Trong vòng ba ngày, bản tọa cần muốn các ngươi xuất ra phương án giải quyết!"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " phương án này... Có thể là trực tiếp tiến công Cửu Uyên ma hải, nhưng chỉ có Tài Quyết ti một nhà, còn lại các ti cũng sẽ không cho chúng ta ra sức!"

Bốn vị bộ chủ nhíu mày, nhưng vẫn là lĩnh mệnh mà đi.

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, Ngư Huyền Cơ lông mày nhíu chặt, nói: "Dịch Thiên Mạch a Dịch Thiên Mạch, ngươi thật đúng là không cho ta bớt lo, ta lúc đầu, chẳng lẽ nói còn chưa đủ hiểu chưa?".