Chương 3129: trục xuất bên trên

Chương 3129: trục xuất bên trên

Sự thật chứng minh, đi qua một lần nữa tẩy bài sau Tài Quyết ti, hiệu suất vẫn là vô cùng cao.

Bộ thứ nhất chủ Huyết Long, rất nhanh liền lấy ra phương án hành động, Tài Quyết ti trực tiếp từ bỏ đối Mạnh Bà Tửu quán phong tỏa, lựa chọn trực đảo hoàng long!

Kế hoạch rất đơn giản, điều động Tài Quyết ti toàn bộ lực lượng, tiến công Cửu Uyên ma hải.

Mà kế hoạch này bên trong, phiền toái duy nhất một điểm, chính là Cửu Uyên ma hải vận mệnh luân bàn, chỉ cần có thể ngăn chặn Cửu Uyên ma hải vận mệnh luân bàn, bọn hắn liền có thể trực tiếp đánh vào Cửu Uyên ma hải, cùng đánh một trận!

Mà kế hoạch này sở dĩ như vậy đơn giản, nguyên nhân ngay tại ở, mặc dù chẳng qua là Tài Quyết ti một ti lực lượng, cũng đủ để nghiền ép Cửu Uyên ma hải.

Lại càng không cần phải nói, Tài Quyết ti còn có khả năng điều động ba ngàn thế giới các tộc cường giả tiến đến chinh chiến Cửu Uyên ma hải, danh nghĩa đều nghĩ kỹ, chính là thảo phạt nghịch loạn!

Ngư Huyền Cơ quét kế hoạch này liếc mắt, đến không có nói ra kiến nghị gì, mà là quyết định đi tìm vị điện chủ kia thương nghị, mượn dùng mệnh vận luân bàn lực lượng, ngăn chặn Cửu Uyên ma hải vận mệnh luân bàn.

Vẻn vẹn chẳng qua là áp chế lời, hẳn là có khả năng.

Mà sự tình cũng đúng như hắn sở liệu đồng dạng, khi nàng đi tới Vĩnh Hằng Ti, tiến vào Vĩnh Hằng Đại Điện lúc, vị điện chủ kia liền đã hiểu tâm ý của nàng.

Không chờ nàng đi vào, điện chủ liền truyền xuống pháp chỉ, Mệnh Vận Ti đem sẽ dốc toàn lực phối hợp Tài Quyết ti lần này hành động.

Đồng thời, Trường Sinh điện sẽ truyền xuống pháp chỉ, điều động ba ngàn thế giới tu sĩ tác chiến, lần này xuất chinh trợ lực, sẽ là đến từ ba ngàn thế giới cường giả, lại đều là Thiên Đạo cự phách!

Bất quá, điện chủ truyền lời bên trong có một đầu, vận mệnh luân bàn lực lượng, vô pháp áp chế quá lâu, bằng không Long Hồn sẽ bạo động, bọn hắn nhiều nhất chỉ có mười ngày thời gian!

Nếu như tại trong vòng mười ngày, bắt không được Cửu Uyên ma hải, vận mệnh luân bàn áp chế đem sẽ trực tiếp huỷ bỏ.

Trở lại Tài Quyết ti Ngư Huyền Cơ, lập tức cáo tri bốn vị bộ chủ, lần này nàng đem tự mình suất lĩnh Trường Sinh điện đại quân, binh lâm Cửu Uyên ma hải.

Nàng dĩ nhiên không tin điện chủ chuyện ma quỷ, chỉ bất quá điện chủ không muốn vận dụng lực lượng  quá nhiều, ảnh hưởng đến hắn độ kiếp kế hoạch mà thôi.

Đến mức Cửu Uyên ma hải, mặc dù có được vận mệnh luân bàn, cái kia một góc nhỏ, tại điện chủ trong mắt căn bản không có khả năng nghịch chuyển cái gì.

Ván này liền là ba ngàn so một, đồ đần đều biết sẽ không thua.

"Ngươi không sớm thì muộn sẽ vì ngươi khinh thị, trả giá đắt!"

Ngư Huyền Cơ đáy lòng thầm nghĩ.

Nàng dĩ nhiên sẽ không đi nhắc nhở điện chủ, bởi vì nàng cũng không muốn sớm như vậy liền giết chết Dịch Thiên Mạch, nếu quả như thật nắm Dịch Thiên Mạch giết chết, nàng cũng không có quá nhiều giá trị lợi dụng.

Nhưng nàng lần này nhất định phải cho Dịch Thiên Mạch một cái cảnh cáo, khiến cho hắn trở lại quỹ đạo bên trên, tới phối hợp chính mình.

Theo triệu tập lệnh hạ đạt, Trường Sinh điện pháp chỉ khắp ba ngàn thế giới, vô luận là siêu cấp Cổ tộc, vẫn là Cổ tộc, lại hoặc là Trung Thiên thế giới, vẫn là hàng ngàn tiểu thế giới, đều phải ra người chinh chiến.

Lại chỉ có thể là Thiên Đạo cự phách!

Này một dấu hiệu, liền đem gần trăm vạn Thiên Đạo cự phách, mà Trường Sinh điện Thần Ma Điện, cũng xuất động năm trăm vạn Thần Ma Binh Tiên, trùng trùng điệp điệp thông qua truyền tống môn mà đi.

Nửa tháng sau, Cửu Uyên ma hải.

Theo này gần hơn một năm phát triển, Cửu Uyên ma hải nước, đã kinh biến đến mức càng thêm trong veo, bao phủ ở trên bầu trời không tiêu tan Huyết Sát tầng mây, cũng dần dần mỏng manh.

Một ít thời gian, bọn hắn thậm chí có khả năng thấy ba ngàn thế giới lấp lánh vầng sáng.

Nhưng mà, mới đã trải qua nửa năm bình tĩnh, Cửu Uyên ma hải tu sĩ, liền lại một lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ làm bọn hắn hít thở không thông vận mệnh áp bách!

Chỉ bất quá, lần này không có lần trước mãnh liệt như vậy, bởi vì Bàn Cổ lực lượng, đem vận mệnh này áp bách triệt tiêu hơn phân nửa, có thể mặc dù còn lại một chút áp bách, vẫn như cũ làm cho cả Cửu Uyên ma hải tu sĩ run lẩy bẩy.

Bọn hắn biết, cái gì phải tới rốt cuộc đã tới!

Có thể vận mệnh áp bách, vẻn vẹn chẳng qua là khúc nhạc dạo, theo sát tới chính là thiên không bên trong, xuất hiện từng tôn Thần Ma Binh Tiên, lít nha lít nhít như là nạn sâu bệnh, che khuất bầu trời!

Mà ngoại trừ Thần Ma Binh Tiên bên ngoài, đến từ ba ngàn thế giới trăm vạn Thiên Đạo cự phách, tất cả đều phóng xuất ra thế giới của mình, đem trọn cái Cửu Uyên ma hải hoàn toàn bao phủ lại.

Cửu Uyên ma hải bên trong, tất cả sinh linh, đều cảm nhận được cái kia cỗ làm người rùng mình cảm giác áp bách!

Nhưng lần này, bọn hắn mặc dù hoảng sợ, có thể đại đa số tu sĩ đều không có lựa chọn lùi bước, mặc dù bọn hắn thực lực đối phương căn bản chướng mắt, nhưng bọn hắn vẫn là cố nén sợ hãi trong lòng, ngẩng đầu nhìn phía bầu trời.

Thậm chí, trực tiếp móc ra vũ khí của mình, chuẩn bị chờ bọn gia hỏa này giết sau khi đi vào, tới liều chết đánh cược một lần.

Đã từng bọn hắn, bị xem làm kiến hôi, ngay cả mình đều cho là mình là sâu kiến.

Nhưng hiện tại bọn hắn không cho là mình là sâu kiến, mà lại, nếu là mất đi này mảnh, duy nhất có thể mang cho bọn hắn hi vọng đất đai, bọn hắn đem vĩnh thế thoát thân không được!

Cho nên, làm Cửu Uyên ma hải chúng sinh, dồn dập cầm vũ khí lên chuẩn bị phản kháng lúc, mang theo mấy trăm vạn chi chúng đến đây chinh phạt Ngư Huyền Cơ, quả thực lấy làm kinh hãi.

Tại Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn áp chế dưới, nàng có khả năng xuyên thủng ngoại tầng phòng hộ, thấy tình cảnh bên trong.

Nhưng mà, Tài Quyết ti tu sĩ, lại phát ra từng tiếng cười nhạo, những cái kia đến từ ba ngàn thế giới Thiên Đạo cự phách, liền càng không cần phải nói.

Bọn hắn kinh ngạc đồng thời, lại mang theo vài phần phẫn nộ, nghĩ thầm, ai cho các ngươi lá gan, vậy mà còn dám phản kháng?

Lưu Ly đảo, Trung Ương Long Thành!

Doanh Tứ triệu tập tất cả hiền giả, chuẩn bị tới đối kháng, Vương Miện đã hạ đạt nhất cấp chuẩn bị chiến đấu mệnh lệnh, chuẩn bị nghênh chiến đến từ Trường Sinh điện đợt công kích thứ nhất.

Bọn hắn biết, lần này cùng lần trước không giống nhau, lần trước Trường Sinh điện vận dụng lực lượng, chẳng qua là một góc của băng sơn, mà lần này Trường Sinh điện vận dụng lực lượng, là lần trước gấp trăm lần!

Mặc dù có thể thắng được đến, bọn hắn cũng sẽ tổn thất nặng nề, này Cửu Uyên ma hải sẽ lại một lần nữa máu chảy thành sông!

"Dịch Thiên Mạch!"

Ngư Huyền Cơ thanh âm xuất hiện tại Cửu Uyên ma hải vùng trời  nói, "Ngươi ra tới, chúng ta nói chuyện!"

Yến Vương bảo bên trong!

Đang tĩnh tọa Dịch Thiên Mạch, chậm rãi đứng dậy, thân hình hắn lóe lên, ra hiện tại trong giữa không trung, ngửa đầu nhìn hướng lên bầu trời, chỉ nhìn thấy ô ép một chút đại quân, che khuất bầu trời!

Chính là hắn giờ phút này, đều có chút kiêng kị.

Dịch Thiên Mạch xuất hiện, nhường Trung Ương Long Thành bên trong hiền giả, thậm chí toàn bộ Cửu Uyên ma hải chúng sinh đều có thụ cổ vũ, bởi vì bọn hắn biết, là người này, lần trước ngăn trở Trường Sinh điện vận mệnh chi kiếm.

Cứu vớt Cửu Uyên ma hải, mấy trăm tỷ chúng sinh tính mệnh, cũng là người này nói cho bọn hắn, để bọn hắn ngẩng đầu lên, từ nay về sau, không có người có khả năng xem các ngươi làm kiến hôi!

Nếu có, hắn thấy một cái giết một cái, giết không hết, vậy đối phương nhất định phải theo thi hài của hắn bên trên bước qua đi!

Giờ này khắc này, Cửu Uyên ma hải vùng trời, yên lặng như tờ, mà có thể tới chỗ này Thiên Đạo cự phách, đều là ba ngàn thế giới thượng tầng, bọn hắn rất nhiều cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái này, nhường tiếng long ngâm lại một lần nữa vang vọng ba ngàn thế giới thiếu niên!

Bọn hắn không nghĩ tới, thiếu niên này như thế tuổi trẻ, lại tu vi vậy mà vẻn vẹn chẳng qua là Vô Cực bát trọng, liền Thiên Đạo cũng không vào!

"Ngươi còn tính là thức thời!"

Ngư Huyền Cơ thanh âm lần nữa truyền đến, "Nếu tới, vậy chúng ta liền nói một chút đi!"

Nói đến đây. Nàng bỗng nhiên nghiêm nghị uống nói, " ngươi đem ta trước đó, như gió thoảng bên tai sao?".