Chương 3130: ba trận chiến phân thắng thua!

Chương 3130: ba trận chiến phân thắng thua!

Một tiếng này, là trực truyền âm cho Dịch Thiên Mạch, hai phe tu sĩ đều không có nghe được.

"Dù cho ngươi khôi phục trí nhớ, trở thành Tài Quyết ti chủ, bản tính của ngươi vẫn là như trước kia không có khác nhau!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Ngư Huyền Cơ ngây ngẩn cả người, nhớ tới cùng Dịch Thiên Mạch tại Ngư gia trong địa lao tu hành mười ba năm, cái kia đoạn trí nhớ đối với nàng tới nói, căn bản không coi là cái gì.

Tại nàng dài đằng đẵng sinh mệnh bên trong, mười ba năm thực sự quá ngắn.

"Ngươi còn tại bởi vì chuyện lúc trước hận ta?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Ta đã sớm không hận ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu không hận ta, vậy ngươi vì sao còn muốn đối với ta như vậy?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Ta không hận ngươi, cũng không có nghĩa là chúng ta không là địch nhân!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có ngươi không có ta!"

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, nói ra: "Bản tọa trước đó đã nói qua  chờ đến ta lấy hồi trở lại thứ thuộc về ta, ta sẽ cho ngươi cơ hội, chúng ta công bằng một trận chiến!"

"Dạng này, đối ngươi ta hai bên đều có chỗ tốt, ngươi tiếp tục tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong phát triển, ta lấy hồi trở lại thứ thuộc về ta, điều này chẳng lẽ không tốt sao?"

Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi nghĩ đẹp vô cùng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này ba ngàn thế giới bên trong  bất kỳ người nào nói với ta câu nói này, ta đều sẽ cân nhắc một phiên, nhưng duy chỉ có ngươi... Không được!"

Ngư Huyền Cơ cảm nhận được Dịch Thiên Mạch sát ý.

Xác thực không có hận ý, nhưng Dịch Thiên Mạch giết quyết tâm của nàng, lại không có bất kỳ cái gì cải biến.

"Ha ha!"

Ngư Huyền Cơ nở nụ cười lạnh, nói nói, " nếu muốn hận, vậy ngươi liền tiếp theo hận đi, bất quá..."

Nói đến đây, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, phảng phất bắt lấy hắn xương sườn mềm  nói, "Có thể ngươi dù sao cũng phải vì phía sau ngươi này chút sâu kiến suy nghĩ một chút đi!"

Nàng cười nói, " lần này Trường Sinh điện, theo ba ngàn thế giới điều động trăm vạn Thiên Đạo cự phách, trừ cái đó ra, còn có năm trăm vạn Thần Ma Binh Tiên, cùng với ta Tài Quyết ti mấy chục vạn phán quyết làm!"

Nói xong, nàng nhìn về phía phía sau hắn Cửu Uyên ma hải, nói nói, " bây giờ, ngươi vừa vận mệnh luân bàn đã bị áp chế, chỉ cần bản tọa ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền có thể giết tiến vào Cửu Uyên ma hải, chỉ dùng ba ngày!"

Nàng tự tin nói nói, " ba ngày chúng ta liền có thể đem trọn cái Cửu Uyên ma hải tàn sát không còn!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt, hắn tuyệt không hoài nghi Ngư Huyền Cơ.

Hiện tại Cửu Uyên ma hải, có thể chiến chỉ có Ám Duệ thần tộc, trừ cái đó ra, Dịch Thiên Mạch có khả năng dẫn vào hắc ám Hư Không Minh Tộc ra tới tác chiến.

Nhưng mà, đó căn bản chưa đủ!

Trăm vạn Thiên Đạo cự phách, đủ để nghiền ép hết thảy, mà lại đây tuyệt đối không phải ba ngàn thế giới có thể điều động toàn bộ cường giả, tối đa cũng liền là một phần trăm, thậm chí thấp hơn.

"Lui một vạn bước nói, mặc dù ngươi còn có cái gì át chủ bài  có thể thắng được trận chiến này, thế nhưng..."

Ngư Huyền Cơ cười lạnh nói, " Trường Sinh điện thua được, mà các ngươi một lần đều thua không nổi!"

Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm mặc.

Hắn biết sau lưng hết thảy tộc nhân, đều đã cùng chung mối thù, bọn hắn không tiếc một trận chiến, đã có thể giống Ngư Huyền Cơ nói.

Mặc dù bọn hắn thắng được này một trận chiến, vậy cũng sẽ là thắng thảm.

Mà một khi nhân khẩu giảm bớt, Bàn Cổ điện vận mệnh luân bàn lực lượng tất nhiên sẽ yếu bớt, đến lúc đó, thậm chí căn bản không cần Trường Sinh điện tới tiến công, chỉ là ba ngàn thế giới tu sĩ tới, đều có thể đem bọn hắn đồ sát sạch sẽ!

Trường Sinh điện sở dĩ không cần toàn lực, cũng là bởi vì thời khắc này Trường Sinh điện đang kế hoạch dung hợp ba ngàn thế giới sinh linh tiến vào vận mệnh luân bàn đi độ kiếp.

Nhưng hắn cũng biết, nếu để cho Ngư Huyền Cơ cầm lại thứ thuộc về nàng, như vậy nàng người thứ nhất phải diệt chính là mình, cùng với sau lưng chúng sinh.

Thời gian này tuyệt đối không thể nào là mười năm, cho nên, bọn hắn căn bản đợi không được!

"Ta hiện tại cho ngươi một lựa chọn!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " lập tức dừng lại hết thảy kế hoạch, đồng thời... Hướng Trường Sinh điện thần phục, chỉ có dạng này, các ngươi mới có cơ hội sống sót, không phải! ! !"

"Thần phục?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta sẽ phải cúi đầu, lúc trước liền chết tại ngươi Ngư gia trong địa lao, như thế nào lại có hôm nay?"

"Đúng vậy, lúc trước ta liền nên nhất kiếm quả ngươi!"

Ngư Huyền Cơ xác thực hết sức hối hận, "Nếu không phải trong thân thể cái kia hồn phách, ngươi căn bản sẽ không có hôm nay!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Nếu như ta rời đi Cửu Uyên ma hải, vĩnh viễn không trở về nữa, ngươi có thể dùng lui binh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, "Ý của ngươi là nói, ngươi tự nguyện bị trục xuất?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tự nguyện bị trục xuất, điều kiện tiên quyết là, Trường Sinh điện lui binh!"

"Không có khả năng!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta bây giờ thân là Tài Quyết ti chủ, ít nhất phải mang chút gì đó trở về, ngươi lựa chọn duy nhất, chính là cùng ta hồi trở lại Trường Sinh điện!"

"Nếu như ta tùy ngươi hồi trở lại Trường Sinh điện, vậy ngươi còn có cái gì giá trị tồn tại đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Ngư Huyền Cơ giật mình, nàng bỗng nhiên hiểu rõ ra, vừa cười vừa nói: "Thì ra là thế, ngươi vẫn là như thế xảo trá, ngươi sở dĩ làm ra vật kia đến, mục đích đúng là vì dẫn ta tới đúng không!"

"Ngươi xác thực thông minh!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngư Huyền Cơ trầm mặc, nàng biết Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không thể có thể chỉ là trục xuất đơn giản như vậy, hắn khẳng định còn có kế hoạch khác.

Bất quá, nếu như Dịch Thiên Mạch thật tự nguyện bị trục xuất tới ba ngàn thế giới, vậy cái này Cửu Uyên ma hải liền không đủ gây sợ, dù sao, Dịch Thiên Mạch là này Bàn Cổ điện linh hồn.

Không có hắn, này Bàn Cổ Tộc chính là năm bè bảy mảng, mà nàng bên này cùng Trường Sinh điện, cũng có một cái công đạo!

"Ta có khả năng đáp ứng ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải giao ra vài người, để cho ta trở về giao nộp!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " chúng ta huy động nhân lực đến đây, cũng không thể tay không mà về!"

"Vậy liền đánh đi!"

Dịch Thiên Mạch không có chút gì do dự, "Đừng cho là ta không biết Trường Sinh điện đang làm cái gì!"

"Một cái đều không giao sao?" Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói.

"Không giao!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Ngư Huyền Cơ trầm mặc, nàng thật không muốn một trận chiến, bởi vì nếu như Dịch Thiên Mạch chết rồi, đây cũng là mang ý nghĩa giá trị của nàng muốn hạ thấp rất nhiều.

Dù sao, vị này chính là có khả năng dẫn động Long Hồn người, mà trong tay nàng Nguyên Đồ chi nhận, là duy nhất có khả năng trấn áp Long Hồn kiếm!

Cho nên, Dịch Thiên Mạch nếu như chết rồi, Long Hồn liền không có quá lớn uy hiếp, cái kia giá trị của nàng tự nhiên cũng là hạ thấp.

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ!" Ngư Huyền Cơ nói nói, " thật một trận chiến, này Cửu Uyên ma hải, chắc chắn sinh linh đồ thán!"

"Ngươi cảm thấy ta là bị dọa lớn?" Dịch Thiên Mạch cường ngạnh nói.

Ngư Huyền Cơ lần nữa yên lặng, nàng suy nghĩ một chút, nói ra: "Ba trận chiến phân thắng thua, ngươi thua một trận, liền giao một người, đây là ta ranh giới cuối cùng!"

Dịch Thiên Mạch biết nàng muốn giao ra người, phân biệt là Trần Tâm, Ngu Diệu Qua, còn có Doanh Tứ!

Mà ba người này, ngoại trừ Ngu Diệu Qua bên ngoài, trong đó hai cái là hắn tình nguyện dùng mệnh đi bảo vệ người, mà Ngu Diệu Qua thì là Long Đế phó thác.

Dù như thế nào, hắn đều khó có khả năng giao.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, Ngư Huyền Cơ cuối cùng thở dài một hơi, nàng nhìn về phía sau lưng, nói ra: "Ai dám trảm hắn?"

Sau lưng tu sĩ nghe xong, tất cả đều ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm không trực tiếp đè tới liền xong việc sao? Làm sao còn muốn một đánh một rồi?

Lúc nào Trường Sinh điện, còn giảng một bộ này?.