Chương 3131: hoành đao lập mã!

Chương 3131: hoành đao lập mã!

Không chỉ có là bọn hắn kỳ quái.

Cửu Uyên ma hải tu sĩ, cũng đều là một mặt mộng, bởi vì bọn hắn đã chuẩn bị xong liều chết đánh cược một lần.

Đúng lúc này, Ngư Huyền Cơ mở miệng nói ra: "Vì gọi hắn hết hy vọng, bản tọa cùng hắn định ra ba trận chiến ước hẹn!"

Lời này vừa nói ra, ma hải trong ngoài tu sĩ, một mảnh xôn xao, hai phe đều rất không minh bạch.

Đến từ ba ngàn thế giới cự phách nhóm xem ra, dùng bọn hắn thực lực, đủ để nghiền ép Cửu Uyên ma hải, vì sao muốn định này ba trận chiến ước hẹn?

Cửu Uyên ma hải tu sĩ cũng là như thế, bọn hắn đối Trường Sinh điện không báo bất cứ hy vọng nào, mặc dù bọn hắn ba trận chiến toàn thắng, bọn hắn cũng không tin Trường Sinh điện sẽ không tiếp tục tiến công!

"Bệ hạ vì sao muốn cùng nàng định ra ba trận chiến ước hẹn?"

Trung Ương Long Điện bên trong, một đám hiền giả cũng là mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Liền Trần Tâm cùng Ngu Diệu Qua đều không hiểu rõ  bất quá, bọn hắn đã chuẩn bị xong xuất chiến, vô luận Dịch Thiên Mạch là tính toán gì, thân là Cửu Uyên ma hải người mạnh nhất hai vị, đều có tư cách một trận chiến.

Cũng chỉ có Doanh Tứ hiểu rõ Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì, này ba trận chiến Ngư Huyền Cơ có lẽ có mục đích của mình, nhưng Dịch Thiên Mạch tiếp nhận này ba trận chiến, chính là muốn hướng ba ngàn thế giới xứng danh!

Hắn muốn nói cho ba ngàn thế giới, phía sau hắn Cửu Uyên ma hải, phía sau hắn Bàn Cổ tộc, không phải mặc người ức hiếp quả hồng mềm!

Doanh Tứ trong lòng khó chịu, nhưng hắn lại cái gì đều không thể nói, bởi vì hắn biết, mặc dù này ba trận chiến toàn thắng, huynh đệ của hắn vẫn là sẽ tự mình trục xuất chính mình.

Nhưng mà, nhường Ngư Huyền Cơ ngoài ý muốn chính là, những cái kia đến từ ba ngàn thế giới cường giả, cũng không có một cái nào chủ động xuất chiến.

"Gia hỏa này, hẳn là dẫn tới long ngâm tên kia đi  bất quá, cuối cùng chẳng qua là Vô Cực bát trọng, chúng ta xuất chiến mặc dù thắng, cũng không vẻ vang!"

Trong bọn họ tuyệt đại bộ phận, trí nhớ đều không có bị xóa đi, trong đầu vẫn như cũ có thể trở về tạo nên cái kia chấn thiên tiếng long ngâm.

Thấy không có nhân chủ động xin đi giết giặc, Ngư Huyền Cơ trên mặt mũi có chút không nhịn được, nàng làm sao không biết bọn gia hỏa này đều đang suy nghĩ gì.

Ngay tại nàng chuẩn bị điểm tướng lúc, bên cạnh Huyết Long đứng dậy, nói ra: "Ti chủ, ta nguyện tiến đến trảm hắn!"

Ngư Huyền Cơ sửng sốt một chút, nàng biết Huyết Long thực lực, chính là Thiên Đạo cửu trọng, lại là trải qua một lần Luân Hồi.

Mặc dù không bằng Ninh Thần Cơ, nhưng dùng chiến lực của hắn, đối phó Dịch Thiên Mạch vẫn là dễ như trở bàn tay.

"Tốt, vậy liền do ngươi xuất chiến trận đầu!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

Huyết Long thân hình lóe lên, đi tới giữa không trung, hắn rút ra bên hông bội đao, trên thân hiện ra chói mắt Huyết Sát, nói: "Tới nhận lãnh cái chết!"

Trên người hắn uy áp nặng nề như núi, nhất là cái kia Huyết Sát, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, có thể đi vào Trường Sinh điện, không có một cái là kẻ yếu.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, thoát ly Cửu Uyên ma hải, cũng cảm nhận được đến từ Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn áp lực.

Nhưng lần này, cỗ này áp lực lại nhỏ đi rất nhiều, hiển nhiên là bởi vì hai cái vận mệnh luân bàn lực lượng, đang đang đối kháng với!

"Ô ô ô. . ."

Mười đầu long hồn đồng thời bị triệu hoán đi ra, bao quanh Dịch Thiên Mạch, cái kia cỗ uy áp  liên đới lấy vận mệnh luân bàn áp chế, toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Ngư Huyền Cơ sau lưng tu sĩ, toàn tất cả giật mình, trước đây bọn hắn cũng không nhận ra Dịch Thiên Mạch, thậm chí cũng chưa từng thấy qua hắn.

Nhưng bọn hắn biết, là hắn dẫn động Trường Sinh điện bên trong Long Hồn, cùng với cái kia chấn thiên long ngâm.

"Long Hồn, mà lại là mười đầu long hồn, cái tên này tu mười loại khác biệt Nguyên lực sao?"

"Mặc dù một lần Luân Hồi đều chưa từng có, nhưng cái tên này căn cơ chi sâu, có thể thấy được chút ít!"

"Long tộc. . . Thế gian này lại một lần nữa xuất hiện Long tộc, lần trước xuất hiện lúc, vẫn là Tinh tộc Trần Tâm đi!"

Cửu Uyên ma hải sự tình bọn hắn mặc dù cũng không mười phần quan tâm, nhưng cũng biết trước đó phát sinh sự tình, dù sao dám công nhiên cùng Trường Sinh điện đối nghịch, Trần Tâm là năm gần đây thứ nhất.

Làm thấy Long Hồn lúc, Huyết Long nhíu mày, nhưng hắn chẳng những không có bối rối, ngược lại là lộ ra nụ cười chế nhạo, nói ra: "Long tộc đã sớm diệt tuyệt, ngươi làm sao còn trá thi đâu!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

Trong cơ thể thập đại long chi tâm đồng lúc nhảy lên, thân thể chuyển hóa làm tinh thể, đệ bát trọng Lưu Quang Tinh Thể Thuật bày ra, một quyền liền hướng Huyết Long đánh tới.

Tốc độ này quá nhanh, đợi đến Huyết Long kịp phản ứng lúc, nắm đấm đã đón mặt của hắn đánh xuống!

Ầm

Một tiếng vang trầm, nắm đấm tầng tầng đập vào Huyết Long trên mặt, đầu của hắn trực tiếp bị một quyền oanh bạo, chung quanh Hư Không, bị nổ tung quyền kình, đánh ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch hung ác như thế hung hãn  chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Huyết Long đã bị một quyền đánh ra mấy vạn trượng bên ngoài.

Chỉnh cái đầu nát nhừ!

Đối với cái này, Ngư Huyền Cơ đến là tuyệt không ngoài ý muốn, ngược lại là sau lưng những cái kia đến từ ba ngàn thế giới cự phách, giờ phút này một mảnh xôn xao.

"Lưu Quang Tinh Thể Thuật đệ bát trọng, cái tên này vậy mà tướng tinh tộc Lưu Quang Tinh Thể Thuật tu đến đệ bát trọng!"

"Thập đại Long Hồn bên trong, cũng có tinh nguyên lực, đây cũng là hắn chủ tu Nguyên lực."

"Kẻ này không thể khinh thường!"

Đến từ ba ngàn thế giới cự phách nghị luận ầm ĩ, Cổ tộc cự phách đến không phải hết sức để ý, nhưng những Cổ tộc đó phía dưới Trung Thiên thế giới cùng hàng ngàn tiểu thế giới cự phách, có thể là trong lòng run sợ.

Bất quá, Huyết Long rõ ràng không có dễ dàng như vậy bị đánh tan, hắn giữa không trung dừng lại một lát, lập tức một cái đầu một lần nữa dài đi ra.

Đồng thời, thân thể của hắn cấp tốc tăng vọt, nguyên bản âm u khuôn mặt, giờ phút này lại trở thành mặt xanh nanh vàng, bảy đối hùng hồn cánh tay, theo trong thân thể của hắn mọc ra.

Lại là tám tay Tu La!

Tu La tộc mặc dù không phải siêu cấp Cổ tộc, nhưng cũng là Cổ tộc một hàng, mà có thể tiến vào Trường Sinh điện tu hành Tu La tộc, hắn thiên phú và chiến lực, đương nhiên không cần phải nói.

Một quyền này, rõ ràng đem Huyết Long chọc giận!

Hắn nhíu mày, một đôi đạm con mắt màu tím, phát ra doạ người sát khí, trong tay đao, chia ra làm tám, bàng bạc mùi máu tanh, tựa như là hải dương, hướng về phía Dịch Thiên Mạch gào thét tới!

Huyết Chi Pháp Tắc thế giới, trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch bao phủ đồng thời, cũng đưa hắn áp chế trong đó!

Phương viên mấy vạn trượng khu vực, biến thành một cái biển máu.

Huyết Long bày ra tám tay, đạp lên sóng máu tới, nói: "Mới vừa là ta chủ quan, để mạng lại đi!"

Tại thế giới pháp tắc bên trong, Huyết Long trong tay đao giống như là chuyển động con quay, kín không kẽ hở quơ.

Cuốn lên thao thiên sóng máu, hóa thành một đầu to lớn Huyết Long, hướng phía Dịch Thiên Mạch gào thét tới.

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, Long Khuyết nơi tay, mười Long rót vào trong Long Khuyết bên trong, lại một lần nữa bày ra Lưu Quang Tinh Thể Thuật.

Hắn thả người nhảy lên, kiếm quang lấp lánh, hướng phía chạm mặt tới Huyết Long bổ xuống, quanh người từng mảnh từng mảnh Long Lân mọc ra, không nhìn thẳng lực lượng pháp tắc!

Phốc

Kiếm quang lấp lánh lúc, gào thét mà đến Huyết Long, bị da thành hai nửa, cùng một thời gian bị xé nứt, còn có Huyết Long thế giới pháp tắc!

Keng

Đao và kiếm đụng vào nhau, pháp tắc lực lượng cùng quy tắc lực lượng xen lẫn.

"Tạch tạch tạch. . ."

Rống

Nương theo lấy xé rách thanh âm, theo sát là một đầu Cự Long vòng quanh kiếm khí đánh xuống, Long Khuyết trong nháy mắt làm vỡ nát Huyết Long trong tay tám tay lưỡi đao, thuận thế chém xuống!

"Răng rắc!"

Kiếm quang lóe lên, Huyết Long lập ngay tại chỗ, mà Dịch Thiên Mạch thì cao cao tại thượng nhìn chằm chằm hắn, mặt không biểu tình!.