Chương 3132: quang chi nhanh!

Chương 3132: quang chi nhanh!

Yên tĩnh!

Giờ khắc này, Cửu Uyên ma hải vùng trời, cái kia mấy trăm vạn tu sĩ, tất cả đều hoàn toàn tĩnh mịch.

Bọn hắn vốn cho là, Huyết Long sẽ không cứ như vậy chết đi, có thể cái kia bàng bạc kiếm khí gào thét mà qua, đem trọn cái Huyết Hải bốc hơi đi.

Oanh

Một tiếng nổ vang. Huyết Long trong thân thể kiếm khí gào thét, trong nháy mắt đưa hắn quấy thành mấy phần.

Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, quay đầu, nhìn Ngư Huyền Cơ, nhìn xem phía sau hắn mấy trăm vạn tu sĩ, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiếp theo cái!"

Ba chữ này, xa so với Huyết Long câu kia, tới nhận lãnh cái chết càng có lực uy hiếp.

"Vô Cực bát trọng, vậy mà chém một vị Thiên Đạo cửu trọng, hơn nữa còn là nhất chuyển Thiên Đạo cửu trọng!"

Sau lưng trăm vạn Thiên Đạo cự phách trực nuốt nước miếng.

"Đại thắng, đại thắng!"

Cửu Uyên ma hải truyền đến chấn thiên hô to.

Bọn hắn đều coi là này một trận chiến, sẽ kéo dài thật lâu, lại không nghĩ rằng vẻn vẹn chỉ dùng nửa khắc cũng chưa tới, một vị Trường Sinh điện tu sĩ cứ như vậy bị chém.

Cái này khiến ban đầu trong lòng tràn ngập hoảng sợ cùng khiếp sợ Cửu Uyên ma hải tu sĩ, tất cả đều buông lỏng xuống.

Đây chính là bọn họ bệ hạ, một cái có khả năng ngăn trở Vĩnh Hằng Chi Kiếm người, một cái dám ngay ở Tài Quyết ti ti chủ, chém đầu đồ đệ của hắn người.

Ngư Huyền Cơ cũng là lông mày nhíu chặt, cho tới giờ khắc này nàng mới ý thức tới, Dịch Thiên Mạch thực lực, đã vượt xa khỏi ngoài dự liệu của nàng.

Huyết Long chết, đến không để cho nàng quan tâm, dù sao Tài Quyết ti cao thủ nhiều như mây, nàng đề bạt Huyết Long đi lên, vẻn vẹn chỉ là bởi vì cái tên này nghe lời, lại nhìn xem thuận mắt mà thôi.

"Kiếm trong tay hắn, có một cỗ đặc thù lực lượng, đây tuyệt đối không phải bình thường kiếm!"

"Đó là Long Khuyết, Chí Tôn Long Điện Dịch Hạo Nhiên Long Khuyết, chỉ bất quá. . . Này kiếm giống như không có trước đó uy lực!"

"Không có Kiếm Linh!"

Giờ khắc này, bọn hắn nhận ra Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, thanh kiếm này được xưng là Long Khuyết, cũng được xưng là Hạo Nhiên chi kiếm.

Thanh kiếm này từng chấn thước ba ngàn thế giới, là thế gian này mạnh nhất một thanh kiếm!

"Khó trách, cho dù là không có Kiếm Linh, thanh kiếm này cũng là không thể phá vỡ, cái này Huyết Long khinh địch!"

"Không chỉ là như vậy, trên người hắn Long Lân, còn có khả năng bỏ qua pháp tắc áp chế, tại đệ bát trọng Lưu Quang Tinh Thể Thuật gia trì dưới, gia hỏa này căn bản không sợ Thiên Đạo cự phách thế giới pháp tắc!"

Cao thủ quyết đấu, thường thường liền là trong nháy mắt, lại phân sinh tử.

Huyết Long nếu như không phải khinh địch, có lẽ sẽ không chết nhanh như vậy, hắn ít nhất có thể lại chống đỡ một hồi.

Đệ nhất chiến thất bại, lại làm cho đến từ ba ngàn thế giới những Thiên Đạo đó cự phách kích động, dù sao, Trường Sinh điện tu sĩ đều bại, bọn hắn ra tay, cũng không tính là mất mặt.

Quả nhiên, đệ nhất chiến sau khi kết thúc, Ngư Huyền Cơ lập tức mở miệng nói: "Ai có thể trảm hắn!"

Trầm mặc rất lâu, một đạo quang thiểm nhấp nháy mà tới, nói: "Ta tới trảm hắn!"

Trước mắt tu sĩ tắm gội tại hào quang phía dưới, sáng chói vô cùng, cái kia vĩ ngạn dáng người, do muôn vàn sao trời tạo thành, đây là một tên Tinh tộc, lại là siêu cấp Cổ tộc tu sĩ!

Này trăm vạn Thiên Đạo cự phách bên trong, siêu cấp Cổ tộc hết thảy liền đến mười vị, còn lại đều là Cổ tộc cùng Cổ tộc phía dưới bộ tộc.

Thấy người trước mắt này, Cửu Uyên ma hải bên trong Trần Tâm, lập tức nhướng mày, nói: "Thực lực của hắn. . . Tuyệt không dưới ta!"

Lời này vừa nói ra, Ngu Diệu Qua cùng Doanh Tứ mấy người vẻ mặt lập tức liền biến.

Không kém Trần Tâm?

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch trừ phi dùng ra hắc ám Nguyên lực, bằng không hắn căn bản không có khả năng là đối thủ, chênh lệch quá xa.

"Ý của ta là, không tại ta tu luyện ra Long Hồn trước đó phía dưới!"

Trần Tâm nói nói, " nhưng cũng hết sức phiền toái, dù sao đối phương là Thiên Đạo, mà Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là Vô Cực bát trọng, quá bị thua thiệt, theo khí tức đến xem, hắn tuyệt đối là Vương tộc, khẳng định sẽ Lưu Quang Tinh Thể Thuật!"

Mấy người thở dài một hơi, nhưng bọn hắn rất nhanh ý thức được, nếu như không có Lưu Quang Tinh Thể Thuật cao tốc, mà đối phương lại là siêu cấp Cổ tộc Tinh tộc, cái kia Dịch Thiên Mạch mặc dù có Long Hồn tại thân, cũng không có đủ bất kỳ ưu thế nào!

"Trần Đông Phi, hắn là Tinh tộc Trần Đông Phi!"

"Liền là năm gần đây, Tinh tộc Thanh Long Thất Túc chói mắt nhất vị thiên tài kia, Trần Đông Phi sao?"

"Chính là hắn, nghe nói kẻ này chính là Tinh tộc mấy cái kỷ nguyên bên trong đệ nhất thiên tài, bị Tinh tộc chi chủ tự mình điều, dạy dỗ đến, thậm chí liền Luân Hồi đều không trải qua, lại đánh bại Tinh tộc bên trong, mấy vị đã trải qua Luân Hồi cự phách!"

"Nghe nói, hắn còn cự tuyệt Trường Sinh điện mời, không có tiến vào Trường Sinh điện tu hành!"

Ngư Huyền Cơ sau lưng tu sĩ nghị luận ầm ĩ, đối tại thiếu niên ở trước mắt, bọn hắn đều tràn đầy kính sợ.

Tắm gội tại hào quang phía dưới Trần Đông Phi, trong tay kiếm quang lóe lên, nói ra: "Ngươi chính là Dịch Thiên Mạch, Trần Tâm đệ tử?"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Phụng lão sư ta chi mệnh, đến đây trảm ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn dời tầm mắt, nhìn về phía Cửu Uyên ma hải  nói, "Trần Tâm, lão sư ta để cho ta nhắn cho ngươi, có gan ngươi liền không cần trốn Cửu Uyên ma hải, hắn tại Chúng Tinh Điện chờ ngươi. Hắn lại nói xong!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Hiện tại là ta, lão sư ta giao cho ta, để cho ta đưa ngươi đệ tử đầu người, tự mình đưa cho ngươi!"

"Cẩu vật! ! !"

Trung Ương Long Điện bên trong, Trần Tâm tức giận bốc khói trên đầu.

Hắn đời này, không có mấy cái hận người, nhưng hắn duy nhất hận, chỉ có vị kia Tinh Thần Chi Chủ.

Nói xong, Trần Đông Phi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, tay cầm kiếm quang, hướng hắn ngoắc ngoắc tay, mặt mũi tràn đầy khiêu khích nói ra: "Ta nhường ngươi ba chiêu!"

Dịch Thiên Mạch nghe được hắn, ban đầu một bụng lửa nóng, quyết định thật tốt giết chết cái tên này, lại không nghĩ rằng còn có chuyện tốt bực này, trên mặt hắn lộ ra nụ cười: "Ngươi sẽ hối hận!"

"Ta chưa bao giờ hối hận!" Trần Đông Phi mỉm cười nói.

Nếu đối phương muốn để cho mình, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, trong cơ thể long chi tâm lại một lần nữa vận chuyển, tinh thể bên trên Long Lân lập loè chói mắt ánh sáng.

Lưu Quang Tinh Thể Thuật lần nữa chém tới, trong tay Long Khuyết phát ra một tiếng chấn thiên long ngâm, sau lưng mười đối quang chi dực bày ra, Long Hồn rót vào trong trong kiếm!

"Hô" một tiếng, lưu quang lóe lên, kiếm khí tung hoành mấy ngàn trượng.

Nhưng mà, nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, hắn một kiếm này lại rơi rỗng, một kiếm này cũng không hề chém tới Trần Đông Phi.

"Đây là chiêu thứ nhất!"

Trần Đông Phi thanh âm theo hắn sau lưng truyền đến, "Nếu như ngươi liền chút bản lãnh này, chỉ sợ đều không cần ta dùng kiếm, ngươi liền phải bị ta đạp tại dưới chân!"

Chung quanh tu sĩ thấy này, cũng đều là kinh ngạc, bởi vì bọn hắn phát hiện, Trần Đông Phi tốc độ, vậy mà nhanh hơn Dịch Thiên Mạch Lưu Quang Tinh Thể Thuật.

Nói cách khác, cái tên này Lưu Quang Tinh Thể Thuật, đã tu luyện đến viên mãn đệ cửu trọng!

"Đây là tốc độ ánh sáng!"

Ngư Huyền Cơ hơi kinh ngạc.

Đến tốc độ ánh sáng, cũng là mang ý nghĩa từ đó về sau, không nhận bất luận cái gì pháp tắc ước thúc, tự thân liền là pháp tắc.

Mà Tinh tộc mạnh nhất, liền là tốc độ, tại tuyệt đối tốc độ phía dưới, không có cái gì là không thể phá!

Dịch Thiên Mạch mặc dù tức giận, lại không có gấp, bởi vì hắn biết, địch nhân trước mắt, đã siêu việt hắn thời khắc này cực hạn.

Nhưng nếu như lúc này tác dụng tối Hắc Thiên nói, không khỏi quá sớm một chút.

Thế là, hắn nhớ tới trên người một kiện vũ khí, cũng không biết vũ khí này có thể hay không đuổi được hết, có thể dù như thế nào, dù sao cũng phải thử một lần.

Sau đó, trước mặt của mọi người, Dịch Thiên Mạch móc ra một khối gạch vàng!.