Chương 3133: hung tàn gạch vàng

Chương 3133: hung tàn gạch vàng

Ngư Huyền Cơ giật mình.

Phía sau hắn tu sĩ cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nghĩ thầm tại loại cấp bậc này trong chiến đấu làm dùng pháp bảo, thật sự có thể có hiệu quả sao?

Phải biết, tiến vào Thiên Đạo về sau, ngoại trừ phòng ngự bảo vật bên ngoài, cái kia cũng chỉ có tính mệnh song tu vũ khí mà thôi.

Mà đối mặt một cái có được cửu trọng Lưu Quang Tinh Thể Thuật, tốc độ cơ hồ đi đến tốc độ ánh sáng Trần Đông Phi, Dịch Thiên Mạch lại lấy ra một món pháp bảo đối kháng, cái này khiến ở đây tu sĩ, đều có chút bối rối!

Trần Đông Phi xem xét, cười khẩy nói: "Ngươi là không có thủ đoạn gì có thể dùng sao?"

Hắn hướng về phía Dịch Thiên Mạch ngoắc ngoắc tay  nói, "Ngươi còn có hai chiêu, có thể được cố mà trân quý a!"

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, nắm gạch vàng, Nguyên lực rót vào gạch vàng bên trong, này gạch vàng chính là Tô Thanh đưa cho hắn vũ khí, tiến vào ba ngàn thế giới về sau, liền không có tái sử dụng, bởi vì chất liệu đã vô pháp thích ứng cái thế giới này.

Sau này đối thần bí không gian phát hiện, Dịch Thiên Mạch phát giác vũ khí này bên trong phù văn cùng trong không gian thần bí có chút tương tự, lập tức liền giao cho Hoàng Lương cải tiến.

Hoàng Lương cải tiến về sau cho hắn, hắn cũng một mực chưa từng dùng qua.

Đối mặt có được tốc độ ánh sáng Trần Đông Phi, Dịch Thiên Mạch biết đấu tốc độ, chính mình khẳng định là không bằng đối phương, trừ phi hắn dùng ra chính mình hắc ám chi thân.

Nhưng quá sớm sử dụng hắc ám chi thân, sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.

Theo Nguyên lực rót vào gạch vàng, trên đó phù văn, lập tức sáng lên vầng sáng, một cỗ trầm trọng uy áp, theo gạch vàng bên trong truyền ra.

"Cỗ uy áp này. . . Đây ít nhất là một kiện đỉnh cấp Cực Đạo linh bảo!"

Ở đây tu sĩ kinh ngạc nói.

"Nguyên lai là một kiện Cực Đạo linh bảo a, khó trách ngươi ôm lớn như vậy lòng tin, ngươi khả năng không biết đi, tại Tinh tộc giống như vậy Cực Đạo linh bảo, nhiều vô số kể!"

Trần Đông Phi một mặt khinh thường, "Trừ phi ngươi đây là tạo hóa thần khí, bằng không, căn bản không có khả năng đối ta tạo thành chút nào tổn thương!"

Dịch Thiên Mạch cũng không nói nhảm, giơ tay lên giương lên, lực lượng toàn thân hội tụ tại gạch vàng bên trên, đột nhiên hướng Trần Đông Phi văng ra ngoài.

Nương theo "Hô" một tiếng.

Gạch vàng hóa thành một vệt kim quang, ở giữa không trung lưu lại một đầu màu vàng kim đường vòng cung, hướng phía Trần Đông Phi đập tới.

Này uy năng xác thực đáng sợ, liền tốc độ cũng nhanh đến mức cực hạn, Ngư Huyền Cơ cùng phía sau hắn tu sĩ, đều cảm thấy một cỗ giống như núi áp lực truyền đến.

Gạch vàng phá toái hư không, như là Thái sơn áp noãn, trong nháy mắt đem Trần Đông Phi ép thành bột mịn.

Này đáng sợ uy năng, thậm chí nhường Ngư Huyền Cơ tất cả giật mình.

Nhưng mà, một thanh âm xuất hiện lần nữa tại Dịch Thiên Mạch bên tai: "Quá chậm!"

Dịch Thiên Mạch không quay đầu lại, hắn dĩ nhiên cũng biết gạch vàng tốc độ quá chậm, nhưng một kích này lại làm cho hắn ý thức được gạch vàng đáng sợ tốc độ cùng lực lượng.

Mặc dù nhanh bất quá Trần Đông Phi tốc độ ánh sáng, nhưng nếu như có thể đánh trúng hắn. . .

"Chậm sao?"

Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại.

Trần Đông Phi giễu cợt một tiếng, đang muốn đáp lại, bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, lập tức lưng trở nên lạnh lẽo.

Ánh sáng lóe lên, nương theo lấy "Hô" một tiếng, Trần Đông Phi phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt rời đi tại chỗ, theo sát liền là một cỗ bàng bạc lực lượng nghiền ép mà qua.

Giữa không trung, chỉ thấy một vệt kim quang đuổi theo một đạo tinh quang, tại trong chân không vẽ ra vô số đường vòng cung, ở đây tu sĩ không bày ra thế giới, căn bản không cách nào thấy rõ ràng gạch vàng cùng Trần Đông Phi vị trí.

Toàn bộ chiến trường, trong nháy mắt chi chít khắp nơi, phảng phất Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm, dệt ra một cái lưới lớn.

"Đây là cái gì vũ khí, lại còn có thể chính mình truy tung?"

"Tốc độ này mặc dù nhanh bất quá Trần Đông Phi, có thể tựa hồ cũng tiếp cận đi!"

"Không đúng, tốc độ này giống như càng lúc càng nhanh, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì, chẳng lẽ vô pháp né tránh sao?"

Ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Dịch Thiên Mạch xuất ra một khối gạch vàng đến, đã là hết biện pháp.

Lại không nghĩ rằng này gạch vàng uy năng to lớn vượt quá tưởng tượng, mà lại cứ như vậy khóa chặt Trần Đông Phi, một bộ không đập Trần Đông Phi một thoáng, thề không bỏ qua dáng vẻ.

Keng

Màu vàng kim hào quang cùng tinh quang đụng vào nhau, chói tai sóng âm phóng xạ mà qua, chấn Hư Không gợn sóng một mảnh, quan chiến tu sĩ tất cả đều là một hồi nhíu mày.

Cũng may nơi này là khu vực chân không, nếu là tại Cửu Uyên ma hải, hay hoặc là thế giới khác bên trong, chẳng phải là đến nghiêng trời lệch đất!

Dù là như thế, cái kia va chạm sinh ra uy năng, vẫn như cũ nhường ở đây tu sĩ tê cả da đầu.

Mà giờ khắc này Trần Đông Phi cùng gạch vàng cũng cuối cùng nhanh chóng hiện ra thân hình, hắn nắm trong tay kiếm, ngăn trở gạch vàng, nhưng gạch vàng tựa hồ cũng không có bị tan mất lực đạo.

Không có điều khiển, vậy mà cũng gắt gao áp chế Trần Đông Phi, mà tắm gội tại hào quang phía dưới hắn, toàn thân áo trắng phiêu dật, lại lộ ra chân thân.

Quang mang kia phía dưới, một trương thiếu niên khuôn mặt, nhưng lại có dung nhan tuyệt thế, nhưng hắn giờ phút này trên mặt, lại tràn đầy mồ hôi rịn, rõ ràng không có trước đó nhẹ nhàng như vậy!

Đúng lúc này, độn quang lóe lên, Trần Đông Phi lần nữa thoát ra, tan biến tại trước mặt bọn hắn, cùng một thời gian gạch vàng cũng đuổi tới.

Hai đạo quang mang lần nữa tại Hư Không bên trong, hóa ra vô số đường vòng cung.

Đúng lúc này, cái kia quen thuộc thanh âm lần nữa truyền đến, nói: "Chính ngươi cũng nếm thử thứ này mùi vị đi!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, bởi vì Trần Đông Phi đã xuất hiện tại hắn sau lưng, khoảng cách liền ba tấc cũng chưa tới, hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được Trần Đông Phi khí tức.

Hắn lập tức hiểu rõ Trần Đông Phi ý đồ, gạch vàng xác thực rất nhanh, uy lực cũng rất lớn, nhưng nếu là Trần Đông Phi tại nó nện xuống trong nháy mắt, rời đi phía sau mình, cũng là mang ý nghĩa quán tính phía dưới, hắn liền phải tiếp nhận gạch vàng tất cả uy năng.

Quả nhiên, căn bản không cho hắn thời gian phản ứng, gạch vàng mang theo áp lực kinh khủng phá toái hư không tới, tại khoảng cách Trần Đông Phi còn có một tấc lúc, hắn trong nháy mắt tốc độ ánh sáng bỏ chạy.

Tại quán tính phía dưới, gạch vàng đập xuống, mắt thấy liền sẽ rơi xuống Dịch Thiên Mạch cái ót, mà hắn căn bản cũng không có thời gian bỏ chạy.

Có thể đang lúc Trần Đông Phi cảm thấy gạch vàng sẽ tầng tầng rơi vào Dịch Thiên Mạch cái ót lúc, lại phát hiện gạch vàng thế mà dùng không thể tưởng tượng nổi quỹ tích sau lưng Dịch Thiên Mạch lơ lửng chỉ chốc lát.

Lập tức phát ra "Vù" một tiếng, trực tiếp tới cái rẽ ngoặt, liền Dịch Thiên Mạch sợi tóc đều không đụng phải, liền lại hướng Trần Đông Phi đập tới.

Một màn này xem ở đây tu sĩ, đều là trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù bọn hắn thấy không rõ lắm, nhưng cũng có thể theo trong chân không lưu lại đường vòng cung hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

"Thứ này lại còn có thể rẽ ngoặt?"

Ở đây tu sĩ xem trợn mắt hốc mồm.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến "Bang" một tiếng vang thật lớn!

Tại trải qua một phiên truy đuổi về sau, xa xa gạch vàng lại một lần nữa súc tích lực lượng, cùng Trần Đông Phi đụng vào nhau, phát ra "Bang" một tiếng.

Nắm kiếm Trần Đông Phi, trên người Nguyên lực vầng sáng, trong nháy mắt bị đánh tan, kiếm phát ra "Ken két" thanh âm, sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, nghiền nát trong tay hắn kiếm quang, tầng tầng đập vào Trần Đông Phi ngực!

Ầm

Một tiếng vang trầm, này một dời gạch xuống, Trần Đông Phi cảm giác ngực giống như là bỗng nhiên đè lại một ngọn núi, cái kia cảm giác hít thở không thông, kém chút khiến cho hắn sụp đổ!

Càng kinh khủng chính là, dưới một kích này đến, trên người hắn áo giáp, vậy mà cũng xuất hiện vết rạn.

Tại gạch vàng cái kia to lớn lực trùng kích dưới, Trần Đông Phi trực tiếp bị chấn xuất mấy vạn trượng bên ngoài.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, cái kia tờ gương mặt tuấn tú, trở nên không có chút nào huyết sắc!

Cùng một thời gian, gạch vàng bay trở về Dịch Thiên Mạch trong tay, hắn giơ giơ lên gạch vàng, nói: "Đây là chiêu thứ hai, coi như ngươi vẫn phải lại để cho ta một chiêu!".