Chương 3134: nhất kích đánh chết giết!

Chương 3134: nhất kích đánh chết giết!

Tất cả mọi người nhìn về phía Trần Đông Phi, mà đối Dịch Thiên Mạch trong tay gạch vàng càng là kiêng kị không lấy.

Nhưng kiêng kỵ đồng thời, bọn hắn cũng đồng dạng sinh ra vẻ tham lam, dạng này vũ khí không thấy nhiều, nơi xa, Trần Đông Phi lau đi khóe miệng vết máu, trên người hắn sao trời lưu quang khải lại một lần nữa phục hồi như cũ, mặc dù bị thương nghiêm trọng như vậy, có thể đối với dạng này Cực Đạo linh bảo tới nói, khôi phục lại lại là nhẹ nhàng sự tình.

Mà trước đây một kích kia, mặc dù đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương cực lớn, nhưng hắn uống vào mấy viên thuốc, thương thế này liền cấp tốc khôi phục lại.

Đối mặt một cái đến từ siêu cấp Cổ tộc thiên tài, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch ý thức được, trừ phi nhất kích đưa hắn mất mạng, bằng không cùng đối thủ đánh tiêu hao chiến, thua thiệt chỉ có thể là hắn.

Tốt

Trần Đông Phi thu hồi khinh thị, ánh mắt của hắn rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tay gạch vàng bên trên, nói nói, " đây không phải Cực Đạo linh bảo, đây là một kiện tạo hóa thần khí!"

Nhưng hắn vừa nói xong, lại lắc đầu, "Không đúng, nếu như là tạo hóa thần khí, đủ để dễ dàng nghiền nát trên người ta sao trời lưu quang khải!"

Đối với Cửu Uyên ma hải, cùng với Cổ tộc phía dưới bộ tộc tới nói, Cực Đạo linh bảo đúng là hiếm thấy, nhưng đối với Tinh tộc tới nói, Cực Đạo linh bảo căn bản không coi là cái gì.

Trong mắt bọn hắn, chỉ có tạo hóa thần khí, mới thật sự là vũ khí, trước đây Vĩnh Hằng Chi Kiếm, liền là chân chính tạo hóa thần khí!

Nếu như lúc ấy Dịch Thiên Mạch không có chúng sức mạnh của sự sống phòng hộ, hắn cùng phía sau hắn Cửu Uyên ma hải, đều sẽ bị Vĩnh Hằng Chi Kiếm san bằng!

Có thể đối kháng tạo hóa thần khí, dĩ nhiên chỉ có tạo hóa thần khí.

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết, liền là một thanh tạo hóa thần khí, chẳng qua là thiếu khuyết Kiếm Linh, cho nên không có trước đây uy năng.

Nhưng Trần Đông Phi rất rõ ràng một điểm, chân chính tạo hóa thần khí, đều Hợp Đạo chi khí, cho nên mới sẽ có được như vậy khổng lồ uy năng.

Nhưng trước mắt vũ khí, cũng không có nói.

Nhưng Trần Đông Phi, lại nói cho bọn hắn, cái này vũ khí có được đủ để phinh mỹ tạo hóa thần khí uy năng, cái này khiến ở đây tu sĩ, càng thêm kích động.

Nhất là đến từ còn lại siêu cấp Cổ tộc những tu sĩ kia.

"Tới đi!"

Trần Đông Phi nói nói, " ngươi còn có một lần xuất thủ cuối cùng cơ hội, nếu là một kích cuối cùng không giết chết được ta, ngươi liền phải chết, ngươi thứ ở trên thân, liền đều là ta!"

Hắn hết sức tự tin, trên người sao trời lưu quang khải toàn lực thôi động, chuẩn bị phòng vệ Dịch Thiên Mạch một kích cuối cùng.

Nếu như là tại địa phương khác, hắn chắc chắn sẽ không nhường này chiêu thứ ba, nhưng nhiều người nhìn như vậy, hắn nói muốn cho chiêu thứ ba, liền sẽ để này chiêu thứ ba!

Bằng không, mặc dù hắn thắng, cũng sẽ thật mất mặt.

Dịch Thiên Mạch chính là bắt lấy điểm này, cho nên hắn mới có thể tại thu hồi gạch vàng về sau, liền lập tức nói, ngươi còn muốn cho ta một chiêu, từ đó nhường Trần Đông Phi không có chơi xấu chỗ trống!

Hắn nắm gạch vàng, hướng trên không một đào, trước mặt của mọi người, triện bỗng nổi lên phù văn, hắn một bên khắc ấn, vừa nói: "Một chiêu cuối cùng này, muốn mạng của ngươi!"

Trần Đông Phi mặt mũi tràn đầy giễu cợt, nhưng thân thể của hắn cũng rất thành thật, trực tiếp triển khai chính mình thế giới pháp tắc, đây là ánh sáng chi thế giới pháp tắc, tăng thêm cái này gần như tốc độ ánh sáng tinh thể lưu quang thuật, cùng với khí tộc vì Tinh tộc chế tạo phòng ngự thần khí, sao trời lưu quang khải, hắn gần như lợi cho thế bất bại!

"Ngươi chỉ có một chiêu cuối cùng cơ hội xuất thủ, muốn trân quý!"

Trần Đông Phi âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hắn tiếp tục khắc ấn lấy phù văn, mà chung quanh tu sĩ lại phát hiện, Dịch Thiên Mạch khắc ấn này loại phù văn cực kỳ thâm ảo, bọn hắn vậy mà đều xem không hiểu.

Mà lại, này phù văn lại là màu đen, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch nương tựa theo này gạch vàng, là có thể chiến thắng Trần Đông Phi.

Dù sao, chỉ cần Trần Đông Phi chống được một chiêu này, vậy kế tiếp tốc độ của hắn cơ hồ có khả năng ngược sát Dịch Thiên Mạch, lại càng không cần phải nói là tại chính mình thế giới pháp tắc bên trong, tốc độ của hắn cơ hồ có khả năng đi đến cực hạn!

Giờ phút này, Cửu Uyên ma hải tu sĩ, lại vì Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh!

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái này Tinh tộc vậy mà thừa nhận rồi khổng lồ như vậy nhất kích, vẫn chưa có chết đi, ngược lại là cấp tốc khôi phục lại.

Nếu là đổi thành bọn hắn, đoán chừng đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể muốn mạng của bọn hắn!

"Bệ hạ nếu là một kích này, giết không chết cái này Tinh tộc, đây chẳng phải là. . ."

Cửu Uyên ma hải vô số con dân, giờ phút này cũng bắt đầu cầu nguyện dâng lên.

Trung Ương Long Điện, Trần Tâm cũng là sắc mặt âm trầm, Ngu Diệu Qua trực tiếp hỏi: "Cái này vũ khí giết chết hắn nắm bắt lớn bao nhiêu?"

"Không có!"

Một bên Hoàng Lương lắc đầu  nói, "Cái này vũ khí mặc dù được xưng là pháp tắc vũ khí, có hắn chỗ đặc thù, thế nhưng. . . Chung quy là cực hạn, không bằng tạo hóa thần khí, uy lực mạnh hơn, cũng không có khả năng phá đối phương sao trời lưu quang khải!"

Hoàng Lương vị này luyện khí đại sư vừa thốt lên xong, ở đây tu sĩ, tất cả đều trầm mặc.

Lúc này, Doanh Tứ nhìn về phía Trần Tâm, hi vọng Trần Tâm có thể cho điểm hi vọng.

Có thể Trần Tâm lại lắc đầu, nói: "Đệ cửu trọng tinh thể lưu quang thuật, cũng không có đi đến tốc độ ánh sáng, chẳng qua là vô hạn tiếp cận tốc độ ánh sáng mà thôi, chỉ có trong truyền thuyết đệ thập trọng, mới thật sự là tốc độ ánh sáng, thế nhưng. . ."

Ban đầu nghe được đằng trước, đại gia đáy lòng còn có chút đáy, có thể nghe được câu kia "Thế nhưng" bọn hắn tất cả đều đáy lòng nhảy một cái.

Quả nhiên, Trần Tâm tiếp tục nói: "Tại sao trời thế giới pháp tắc bên trong  có thể đi đến tốc độ ánh sáng, quét sạch nhanh có thể không gì không phá, mà lại, tại chính mình thế giới pháp tắc bên trong tiến vào tốc độ ánh sáng, thân thể là sẽ không vỡ vụn!"

Doanh Tứ cảm giác mình nghe cái tịch mịch, đáy lòng ngược lại càng thêm trở nên nặng nề.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch phù văn khắc ấn hoàn tất, hắn không chút do dự, đem cái này phù văn đánh vào gạch vàng bên trong!

Cái này khiến Hoàng Lương xem một mặt mộng, bởi vì hắn luyện chế món bảo vật này, đã là nó đủ khả năng đạt tới hoàn mỹ nhất hình dáng.

Nếu như gia nhập mới phù văn đi vào, cũng sẽ phá hư nguyên bản phù văn.

Đang lúc hắn không hiểu lúc, phù văn tiến nhập gạch vàng bên trong, màu đen phù văn cấp tốc xâm nhiễm toàn bộ gạch vàng, sau đó gạch vàng vậy mà biến thành một khối màu đen cục gạch.

Trên đó phù văn bắt đầu nhúc nhích, thỉnh thoảng còn sẽ có kim quang phát ra, đến cuối cùng hoàn toàn dung hợp về sau, gạch vàng phía trên xuất hiện vô số vụn vặt màu đen phù văn.

Thấy cảnh này Hoàng Lương hơi hơi giật mình, mặc dù cách xa như vậy, bọn hắn y nguyên có thể cảm ứng cái này vũ khí hình dáng, bên trong trận văn, vậy mà không có biến hóa chút nào.

"Vô dụng!"

Trần Đông Phi lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi lại như thế nào kéo dài thời gian, ngươi cũng chỉ có một chiêu này cơ hội, trừ phi ngươi có thể một chiêu đem ta đánh chết giết, bằng không. . ."

Hắn trên mặt tuấn tú lộ ra mấy phần tàn nhẫn, "Ngươi nhất định sẽ cầu ta giết ngươi!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch tầm mắt khóa chặt hắn  nói, "Vậy liền nhất kích mất mạng tốt!"

"Ha ha ha. . ."

Trần Đông Phi phá lên cười.

Nhưng mà, làm Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong khối kia đen kịt gạch vàng, lại một lần nữa nhắm ngay Trần Đông Phi lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới.

Này cảm giác nguy hiểm, theo thế giới của hắn, theo hắn thân thể, từ trên người hắn sao trời lưu quang khải bên trong truyền đến!

Trên người hắn mỗi một phần Nguyên lực, đều tại thời khắc này run rẩy.

Hô

Dịch Thiên Mạch nâng tay lên bên trên gạch vàng, quán chú toàn bộ Nguyên lực, hướng Trần Đông Phi ném ra!

Làm này gạch vàng bay ra lúc, vô luận là Ngư Huyền Cơ, vẫn là hắn sau lưng trăm vạn Thiên Đạo cự phách, giờ khắc này tất cả đều cảm nhận được một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức truyền đến.

Thậm chí liền vận mệnh lực lượng, đều không thể câu thúc này gạch vàng, xẹt qua Hư Không gạch vàng, phát ra lưu lại một đạo màu đen quỹ tích, tầng tầng hướng Trần Đông Phi nện xuống.

Trong nháy mắt đánh vào hắn thế giới pháp tắc bên trong, nhưng hắn thế giới pháp tắc, vậy mà không thể thừa nhận này gạch vàng lực lượng, vậy mà tại trong nháy mắt bị xé nứt mở.

Nụ cười trên mặt hắn hơi ngừng, chỉ có thể trơ mắt nhìn gạch vàng hướng chính mình đập tới, mà hắn có thể làm vẻn vẹn chẳng qua là giơ tay lên bên trong kiếm cách cản!

Ầm

Gạch vàng cùng kiếm đụng vào trong nháy mắt, cái kia kiếm quang liền như là đậu hủ nát, trong nháy mắt bị đập tan, thuận thế nện xuống gạch vàng, lại một lần nữa rơi vào Trần Đông Phi ngực.

Cực Đạo linh bảo sao trời lưu quang khải, phát ra chói mắt vầng sáng, song khi gạch vàng chạm đến trong nháy mắt, cái kia sao trời trên khải giáp tất cả phù văn, vận chuyển tới cực hạn, sau đó trong nháy mắt nổ tung!

"Bốp bốp!"

Một tiếng vang giòn, gạch vàng phá toái hư không, đem Trần Đông Phi nghiền nát tại giữa không trung!.