Chương 3135: chung cuộc!

Chương 3135: chung cuộc!

Ở đây tu sĩ, tất cả đều thấy choáng mắt!

Màu đen gạch vàng, mang theo một cỗ cuồng bạo gió lốc, thế đi không thấy, hướng phía trăm vạn Thiên Đạo cự phách oanh giết tới đây!

Trong nháy mắt đó. Vô luận là Cổ tộc tu sĩ, vẫn là những cái kia siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, tất cả đều theo bản năng lui ra phía sau, bởi vì bọn hắn cảm nhận được một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức gào thét tới.

Cái này là một kiện tạo hóa thần khí!

Keng

Một đạo thân ảnh lóe lên, ngăn ở gạch vàng trước mặt, nương theo lấy một cỗ lực lượng khổng lồ phóng xạ mà qua, trước mặt chân không, vậy mà vô số lần đổ sụp.

Gạch vàng phảng phất lâm vào quỷ đả tường, không ngừng tiến lên, nhưng như cũ tại chỗ cũ bồi hồi, cuối cùng hơn phân nửa lực đạo đều bị tan mất.

Người kia vươn tay, đang chuẩn bị bắt lấy gạch vàng lúc, gạch vàng lại hóa thành một đạo độn quang, trực tiếp đánh nát tầng tầng Hư Không, bay trở về Dịch Thiên Mạch trong tay!

Thấy trước mắt một màn này, ở đây tu sĩ đều rung động, bởi vì Trần Đông Phi cứ như vậy chết đi.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đều không thể tin được.

Mà bay trở về trong tay gạch vàng, giờ phút này cũng khôi phục màu sắc nguyên thủy, cái kia màu đen phù văn, đã biến mất không thấy gì nữa, Dịch Thiên Mạch nhìn sang lúc, phát hiện gạch vàng bên trên xuất hiện vết rạn.

"Quả nhiên, như thế lực lượng khổng lồ, cũng không phải là này loại chất liệu có khả năng tiếp nhận!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, "Nhìn xem bộ dáng, nhiều nhất còn có thể dùng một lần đi!"

Hắn phàn nàn lúc, trăm vạn Thiên Đạo cự phách lại đều rơi vào trầm mặc bên trong, mãi đến hắn một lần nữa mở miệng: "Giúp ta chuyển cáo Tinh Thần Chi Chủ, chuyển cáo Tinh tộc những cái kia lão thất phu, Trần Đông Phi là ta giết, muốn báo thù cứ tới tìm ta!"

Tiếng nói quen thuộc này vang lên, bọn hắn mới ý thức tới, ba trận chiến bọn hắn đã thua hai trận!

Ngư Huyền Cơ lông mày nhíu chặt, nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong tay gạch vàng, cảm thấy thật sâu uy hiếp, nhưng theo màu đen phù văn tan biến, gạch vàng xuất hiện vết rạn, nàng mới thở dài một hơi.

Nếu như này gạch vàng không có nứt ra, đây cũng là mang ý nghĩa, trước mắt gạch vàng vô địch.

Trần Đông Phi thực lực tại Tinh tộc mặc dù không phải đỉnh tiêm, nhưng tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, đúng là người nổi bật, vừa vặn xuyên sao trời lưu quang khải hắn, vậy mà không có chút nào năng lực chống cự.

Mặc dù nói có nhường Dịch Thiên Mạch chiêu số thành phần tại, nhưng dùng thực lực của hắn, cũng tuyệt không có khả năng bị một chiêu mất mạng!

Một kích này phong sát, nhường ở đây tu sĩ đều rất khó chịu, giống như đáy lòng kìm nén một cỗ khí, liền là phát tiết không ra, những Cổ tộc đó tu sĩ còn tốt.

Cổ tộc phía dưới Thiên Đạo cự phách thời khắc này trong mắt, tràn đầy hoảng sợ, dù sao Trần Đông Phi thực lực, là muốn cường quốc ở đây trăm vạn Thiên Đạo cự phách tuyệt đại đa số.

"Đại thắng, đại thắng!"

Cửu Uyên ma hải lại một lần nữa truyền đến chúng sinh hô to, này một trận chiến thắng Thái Ý bên ngoài, dùng về phần bọn hắn đến bây giờ mới phản ứng được.

"Thắng, bệ hạ thắng được hai trận chiến, nếu là lại thắng một trận chiến, chúng ta liền triệt để thắng!"

"Lại thắng được một trận chiến, Trường Sinh điện sẽ rút quân sao?"

"Khẳng định sẽ rút quân, bằng không vì cái gì bệ hạ muốn cùng bọn hắn cược đâu?"

Cửu Uyên ma hải tu sĩ vô cùng kích động, một hồi trước mặc dù cũng thắng, nhưng dù sao không có kịch liệt như vậy đọ sức.

Nhưng lần này, lại là thực sự kịch chiến!

Mà lại, Dịch Thiên Mạch là trước mặt nhiều người như vậy thắng, mặc dù bọn hắn không có ra sức, nhưng bọn hắn cũng cảm thấy quang thải, dù sao đây là bệ hạ của bọn hắn!

Trung Ương Long Điện bên trong, Hoàng Lương cũng là một bộ ăn quả đắng biểu lộ, nói ra: "Không đúng vậy, không nên a, làm sao lại đột nhiên tăng lên lớn như vậy uy năng!"

"Là cái kia phù văn!"

Doanh Tứ rất rõ ràng này phù văn nguồn gốc từ nơi nào.

Mặc dù đến bây giờ, cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ bên trong phù văn, mà lại vẻn vẹn chẳng qua là một cái phù văn mà thôi, có thể cái này phù văn lại cải biến rất nhiều thứ..