Chương 3135: chung cuộc!

Chương 3135: chung cuộc!

"Đó là cái gì phù văn?" Ngu Diệu Qua nghi hoặc nhìn hắn.

Phảng phất tại nói, này Cửu Uyên ma hải chẳng lẽ còn có ta không biết sự tình sao?

Mà Doanh Tứ cũng không trả lời nàng, hắn ánh mắt lại giống là nói, không sai, Cửu Uyên ma hải bên trong, xác thực còn có chuyện ngươi không biết!

Có thể bất kể như thế nào, này hai trận chiến thắng, chỉ kém trận chiến cuối cùng.

Trần Tâm thân hình lóe lên, liền rời đi Trung Ương Long Điện, cùng một thời gian, Ám Duệ nữ vương cũng vội vàng đi theo, mặc kệ Dịch Thiên Mạch là ra tại cái mục đích gì, này ba trận chiến cũng không thể để một mình hắn đi đối mặt!

Doanh Tứ không có ngăn cản, nhìn xem hắn Ngu Diệu Qua thân hình lóe lên, cũng vội vàng đi theo!

Cùng một thời gian, tại Trường Sinh điện, Vĩnh Hằng Ti!

Một đám cự đầu cũng đồng dạng chú ý trận chiến trước mắt này, mặc dù nói nhường Ngư Huyền Cơ buông tay hành động, nhưng bọn hắn cũng không hề hoàn toàn buông tay.

Làm cái kia màu đen phù văn xâm nhiễm gạch vàng thế mà chụp chết Trần Đông Phi lúc, ở đây cự đầu trên mặt, đều lộ ra có chút lo lắng!

Bởi vì bọn hắn phát hiện, đây là một loại bọn hắn chưa từng thấy qua phù văn, mà bọn hắn thậm chí vô pháp hiểu thấu đáo này phù văn ở trong huyền bí!

"Ghi chép lại sao?"

Thanh âm hùng hậu truyền đến.

Lúc này, Mệnh Vận Ti ti chủ đứng lên nói: "Bẩm Thánh Nhân, vận mệnh luân bàn đã khắc lục xuống đến, không bao lâu, liền có thể phân tích ra!"

"Ừm!" Trung ương đến Cao điện chủ nhẹ gật đầu  nói, "Gia hỏa này, bắt sống trở về!"

Cùng một thời gian, ba ngàn thế giới, siêu cấp Cổ tộc Tinh tộc, Chúng Tinh Điện!

Tinh vương chỗ ngồi, ngồi một tên thân hình cao lớn người trung niên, cái kia tráng kiện dáng người bên trên, lại bày biện một tấm mặt âm trầm bàng!

Dịch Thiên Mạch, là nói với hắn, mà hắn cũng nghe rõ ràng, nhưng hắn cũng không tức giận, chẳng qua là hồi tưởng lại vừa rồi phù văn, nói ra: "Thật là tinh diệu phù văn, truyền lệnh xuống, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem này phù văn phân tích ra, mặt khác. . . Phái người bắt hắn trở về!"

Ngoại trừ Tinh tộc bên ngoài, mấy đại siêu cấp Cổ tộc cũng đều có phản ứng, nhưng bọn hắn càng thêm quan tâm, xác thực Dịch Thiên Mạch vừa mới khắc ấn phù văn.

Cửu Uyên ma hải vùng trời.

"Còn lại một trận chiến, ta tới đi!"

Trần Tâm xuất hiện sau lưng Dịch Thiên Mạch.

Theo sát là Ám Duệ nữ vương cùng Ngu Diệu Qua, ba vị này vừa xuất hiện, ở đây tu sĩ vẻ mặt đều có chút không tốt, ngoại trừ Ám Duệ nữ vương bên ngoài, Trần Tâm cùng Ngu Diệu Qua bọn hắn đương nhiên là nhận biết.

Đến mức Ám Duệ nữ vương, mặc dù bọn hắn không biết, cũng biết vị này tuyệt đối không dễ chọc.

Giờ phút này, Ngư Huyền Cơ sắc mặt vô cùng âm trầm, mà tên kia vừa mới ra tay tu sĩ, nhìn thấy Trần Tâm cùng Ngu Diệu Qua xuất hiện, lại theo bản năng lui một bước.

Hết sức rõ ràng, hắn không có nắm chắc chiến thắng hai vị này, chớ nói chi là vị kia thần bí khó lường Ám Duệ nữ vương.

Gặp được sư phụ đến, Dịch Thiên Mạch đáy lòng ấm áp, nhưng hắn lại lắc đầu, nói: "Không cần, lão sư, này ba trận chiến ta ứng phó tới!"

Trần Tâm nhíu mày, không đợi hắn mở miệng, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Vị kế tiếp!"

Ngư Huyền Cơ giật mình, không rõ Dịch Thiên Mạch làm cái quỷ gì!

Phải biết, Dịch Thiên Mạch át chủ bài đã dùng, này gạch vàng mặc dù còn có thể dùng lại lần nữa, tại có phòng bị tình huống dưới, chỉ sợ cũng vô pháp đi đến vừa rồi hiệu quả.

Huống chi phe mình lần này phái ra người, tất nhiên là muốn chiến thắng, bằng không Trường Sinh điện mặt mũi để nơi nào?

Gặp nàng yên lặng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Thế nào, ngươi sợ hãi?"

"Sợ hãi là được rồi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng muốn ta nói cho ngươi biết, ta còn không có xuất toàn lực đâu, ta nếu là xuất toàn lực, ngươi chẳng phải là muốn bị hù chết?"

Ngư Huyền Cơ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ai dám trảm hắn?".