Chương 3136: ta là đêm tối vương bên trên

Chương 3136: ta là đêm tối vương bên trên

Vừa dứt lời, vừa mới tên kia lùi bước tu sĩ, lập tức đi lên trước, nói: "Ta tới trảm hắn!"

Lời này vừa nói ra, sau lưng tu sĩ đều nhíu mày, trước mắt vị này tu sĩ đến từ vũ tộc, mới vừa liền là hắn ngăn trở gạch vàng cuối cùng thế công.

Vũ tộc am hiểu không gian chi thuật, cùng trụ tộc tịnh xưng thời không hai tộc, cũng thuộc về siêu cấp Cổ tộc liệt kê.

Trước mắt tên tu sĩ này trung niên bộ dáng, một thân áo bào lớn lộ ra hoa lệ đến cực điểm, rõ ràng khoảng cách rất xa, nhưng mấy cái lấp lánh ở giữa, liền đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Trần Tâm biến sắc, nói ra: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn, vẫn là để ta tới đi!"

"Đừng sính cường, này trận chiến cuối cùng quan hệ to lớn, lấy thực lực của chúng ta đối kháng hắn, dễ dàng!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

Ám Duệ nữ vương mặc dù không có nói chuyện, nhưng nàng nhìn chằm chằm tên kia vũ tộc, lại là đằng đằng sát khí, ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần Dịch Thiên Mạch ra lệnh một tiếng, nàng liền có thể xử lý tên này vũ tộc.

Cái kia vũ tộc vẻ mặt lập tức nhất biến, nói với Dịch Thiên Mạch: "Ngươi sẽ không lùi bước đi!"

Dịch Thiên Mạch cũng không trở về hắn, chẳng qua là quay đầu xem hướng lão sư cùng Ngu Diệu Qua bọn hắn, nói: "Yên tâm đi lão sư, đối phó hắn không cần dùng các ngươi xuất mã!"

Cái kia vũ tộc nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, Trần Tâm cùng Ngu Diệu Qua tựa hồ ý thức được cái gì, chỉ có bọn hắn rõ ràng, Dịch Thiên Mạch cho đến nay, cũng không có đụng tới hắn toàn bộ thực lực.

Nhưng bọn hắn biết, một khi Dịch Thiên Mạch vận dụng hắc ám Thiên Đạo, đây cũng là mang ý nghĩa hắn hết thảy át chủ bài, đều sẽ bị Trường Sinh điện nhìn thấy.

Bọn hắn tựa hồ đã hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch tại sao phải tiến hành này ba trận chiến, đây là tại uy hiếp Trường Sinh điện, nói cho bọn hắn, nghĩ đánh hạ Cửu Uyên ma hải, các ngươi phải trả ra giá cao thảm trọng!

Trung Ương Long Điện, Doanh Tứ lại không cho là như vậy!

Bởi vì hắn cùng Dịch Thiên Mạch đối thoại lúc, Dịch Thiên Mạch nói, muốn tới cuối cùng mới dùng hắc ám Thiên Đạo, có thể hiện tại hắn liền dùng.

Giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch kế hoạch cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống!

Hắn ngoại trừ muốn uy hiếp Trường Sinh điện bên ngoài, còn muốn dùng chính mình trục xuất, đi kiềm chế Trường Sinh điện toàn bộ lực chú ý.

Như thế, mới có thể cho Bàn Cổ Tộc, tranh thủ đến mười năm này phát triển thời gian.

"Ta làm sao ngu xuẩn như vậy!"

Doanh Tứ cắn răng oán trách nổi lên chính mình.

Thử nghĩ, Trường Sinh điện hưng sư động chúng như vậy đến đây, không cầm tới ít đồ, mặc dù Dịch Thiên Mạch bị trục xuất, cũng không có khả năng cứ như vậy bỏ qua.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch thắng được toàn bộ ba trận chiến, quyền chủ động vẫn tại Trường Sinh điện, tại Ngư Huyền Cơ trong tay!

Trừ phi Dịch Thiên Mạch, chính mình bó tay chịu trói đi Trường Sinh điện, bằng không, căn bản không có khả năng ngăn cản Trường Sinh điện tiến công.

Nhưng nếu như dùng ra hắc ám Thiên Đạo, vậy liền không đồng dạng!

Chỉ cần Dịch Thiên Mạch bất tử, Trường Sinh điện cũng không dám động Cửu Uyên ma hải. Bởi vì Cửu Uyên ma hải là Dịch Thiên Mạch duy nhất ràng buộc!

Nắm trong tay hắc ám Thiên Đạo hắn, tùy thời có thể dùng mang theo hắc ám Minh Tộc, hướng quang minh thế giới khởi xướng tiến công, đến lúc đó, Trường Sinh điện mặc dù có thể thắng, cũng sẽ dùng xuất toàn lực đi ngăn cản.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch còn có dẫn động Long Hồn bản sự, không giết hắn, Trường Sinh điện đem vĩnh thế không được an bình!

Cái này là Dịch Thiên Mạch toàn bộ mục đích!

Nghĩ rõ ràng Doanh Tứ siết chặt nắm đấm, oán trách sự bất lực của mình!

Hắn không có đi ngăn cản, bởi vì Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng nghe hắn khuyên, bọn hắn thật vất vả đi tới hôm nay, dọc theo con đường này hi sinh nhiều ít đồng bào!

Dịch Thiên Mạch lại thế nào nhường này Bàn Cổ Tộc, vào giờ phút này, cho một mồi lửa đâu?

Giữa không trung!

Nghe được Dịch Thiên Mạch, cái kia vũ tộc rốt cục thở dài một hơi, nói: "Ngươi còn tính là có cốt khí!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới quay đầu lại, nói ra: "Ngươi tên gì?"

"Ta kêu cái gì, ngươi không có tư cách biết!"

Vũ tộc lạnh giọng nói, " ngược lại đều là phải chết người, hà tất biết nhiều như vậy chứ?"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Cũng đúng vậy a, ngược lại đều là phải chết người, biết nhiều như vậy thì có ích lợi gì!"

Vũ tộc còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch từ bỏ chống cự, liền nói ra: "Ngươi nếu là tự sát, đến cũng miễn đi rất nhiều thống khổ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cười nói, " ngươi nếu là tự sát, xác thực cũng miễn đi rất nhiều thống khổ!"

Vũ tộc biến sắc, nói: "Ngươi hẳn là bị hóa điên?"

Hắn cười lạnh nói, " ta cũng sẽ không nhường ngươi ba chiêu, một chiêu đều sẽ không!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, lại cảm giác được chung quanh Hư Không, bỗng nhiên trở nên trở nên nặng nề, hắn hút không thu được chút nào nguyên khí, phảng phất tiến nhập một cái bịt kín không gian bên trong.

Trước đây đánh với Đông Môn Xuy Ngưu một trận, hắn liền cảm thụ qua trụ tộc lợi hại, lúc trước hắn gần như bị ép thành mảnh vụn, nếu không có Khổ Vô thần thụ, hắn coi như là liền chết tại Đông Môn Xuy Ngưu trong tay.

Mặc dù giờ phút này thực lực của hắn tăng vọt, nhưng hắn vẫn như cũ có khả năng cảm giác được, cái kia trọng trọng điệp điệp không gian áp bách, giống như là vô số núi đặt ở trên thân.

Hắn cảm giác thân thể di chuyển đều khó khăn, chớ nói chi là chiến đấu.

Tên này vũ tộc nhìn như khoảng cách Dịch Thiên Mạch chỉ có mấy chục trượng, có thể Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, tại hắn cùng tên này vũ tộc ở giữa, còn có vô số không gian.

Cái này là lúc trước hắn cùng Đông Môn Xuy Ngưu chiến đấu, có được kinh nghiệm.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì hắn không cần cái kia kim chuyên?"

"Nói đùa, đây chính là một tên vũ tộc, vũ tộc am hiểu không gian chi thuật, trọng trọng điệp điệp không gian nghiền ép xuống tới, hắn căn bản không dùng gạch vàng cơ hội!"

"Đúng vậy a, cái kia gạch vàng uy lực mặc dù rất mạnh, nhưng nếu như vô pháp khắc ấn loại kia màu đen phù văn bám vào tại gạch vàng bên trên, cũng là khó mà phát huy ra trước đây uy năng."

"Bọn hắn khoảng cách nhìn như chỉ có mấy chục trượng, nhưng trên thực tế, cách cách xa vạn dặm, cái này là vũ tộc chỗ lợi hại, căn bản không cần chém giết gần người, chẳng qua là vận dụng Không Gian Chi Lực, liền có thể nhẹ nhõm ép tử đối thủ!"

"Chiến đấu kết thúc!"

Đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ nghị luận ầm ĩ, rất nhiều tu sĩ cũng là lần đầu nhìn thấy vũ tộc chiến đấu, trước đây ngăn trở gạch vàng một màn kia, liền để bọn hắn cảm giác được tê cả da đầu.

"Ta ban đầu cho ngươi cơ hội, ai biết ngươi không còn dùng được, hiện tại ngươi liền cảm thụ một chút vô hạn Hư Không lực lượng, ngươi cũng thể hội một chút, bị tươi sống nghiền chết cảm giác!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch cảm giác chung quanh Hư Không, phảng phất biến thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này vặn vẹo, trọng trọng điệp điệp không gian, giống như là biển gầm, trọng trọng điệp điệp nghiền ép đi qua, cái kia mỗi một trọng sóng biển, đều là một cái thế giới!

Loại áp lực này phía dưới, mặc dù Dịch Thiên Mạch tinh thể, cũng căn bản là không có cách tiếp nhận, thân thể run rẩy đồng thời, xương cốt phát ra "Ken két" thanh âm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ!

Tại dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Mạch căn bản không có né tránh chỗ trống, mà giờ khắc này Cửu Uyên ma hải tu sĩ thấy cảnh này, tất cả đều rơi vào trầm mặc bên trong.

Này loại im ắng áp lực, để bọn hắn cảm giác được nghẹt thở, bệ hạ của bọn hắn vừa mới thắng được hai trận chiến, có thể này cuộc chiến thứ ba đối thủ, thậm chí không cho hắn cơ hội xuất thủ, chuẩn bị trực tiếp đưa hắn phong sát!

"Này loại trải nghiệm, vẫn là chính ngươi nếm đi!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên giơ tay lên, trong tay Long Khuyết lóe lên.

Tại trọng trọng điệp điệp trong không gian, mười đầu long hồn lần nữa gào thét mà ra, cùng một thời gian, hắn tinh thể bên trong, vô số sao trời trong nháy mắt dập tắt.

Minh Long Hồn Chủ đạo trong thân thể Nguyên lực vận chuyển, nương theo lấy "Ô ô ô" tiếng long ngâm, một đôi hắc ám hai cánh trong nháy mắt bày ra.

Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bàng bạc hắc ám lực lượng, vờn quanh tại Dịch Thiên Mạch quanh thân, trước mắt không gian, trong nháy mắt biến thành hắc ám Hư Không, tại quang minh phía dưới, một mảnh bóng đêm bao phủ.

Minh Long hồn bao quanh trong tay hắn Long Khuyết, hướng về phía cái kia vũ tộc tu sĩ, hướng về phía trăm vạn Thiên Đạo cự phách, phát ra chấn thiên tiếng long ngâm!.