Chương 3137: ta là đêm tối vương bên trong

Chương 3137: ta là đêm tối vương bên trong

Trong nháy mắt đó, hư không chấn động, vô số trọng trọng điệp điệp không gian, tại đêm tối xâm nhiễm dưới, hoàn toàn biến thành màu đen.

Giá hắc sắc không ngừng khuếch trương, Dịch Thiên Mạch đứng ở trong bóng tối, chính là giá hắc đêm vương.

Giờ khắc này, yên lặng như tờ, chỉ còn lại có Minh Long hồn tiếng gào thét, mà tại Dịch Thiên Mạch quanh người, ngoại trừ Tinh Long hồn bên ngoài, còn lại Long Hồn, cũng đều biến thành hắc ám lực lượng.

Tựa như Dịch Thiên Mạch thân thể một dạng, giờ phút này biến thành hắc ám Thiên Đạo chi thân.

Cái kia vũ tộc bị trước mắt một màn này, bị hù sắc mặt trắng bệch, bởi vì tại Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn cảm nhận được Thiên Đạo lực lượng, chỉ bất quá trước mắt Thiên Đạo cũng không phải tới từ quang minh thế giới, mà là Hắc Ám thế giới!

Người Đại đội trưởng kia sinh điện, cũng không từng chạm đến địa phương!

Ngư Huyền Cơ "Cọ" một thoáng, đứng lên, nàng kinh ngạc nhìn lên trước mắt một màn này, mặt mũi tràn đầy không thể tin: "Đây là... Hắc ám lực lượng, đây là cùng quang minh thế giới, hoàn toàn đối lập hắc ám lực lượng!"

Trong thiên địa này, có dương liền có âm, có trắng liền có đen, có ánh sáng sáng liền có hắc ám!

Mà ngoại trừ Minh Tộc bên ngoài, thế gian này không có một cái nào bộ tộc  có thể trong bóng đêm sinh tồn, mà Hắc Ám thế giới lực lượng, cũng không cách nào tiến vào quang minh thế giới bên trong.

Nhưng để nàng kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch không chỉ nắm giữ cỗ này hắc ám lực lượng, thậm chí nhường hắc ám lực lượng, tại quang minh trong thế giới tạo thành chính mình vực.

Tắm gội trong bóng đêm Dịch Thiên Mạch, tựa như là này bóng đêm vương!

Sau lưng trăm vạn Thiên Đạo cự phách, trông thấy trước mắt một màn này, cũng bị bị hù run lẩy bẩy, đây là sống ở quang minh phía dưới sinh linh, đối hắc ám bản năng nhất hoảng sợ!

Đừng nói là bọn hắn, chính là Cửu Uyên ma hải sinh linh giờ phút này đều ngây dại, bọn hắn mặc dù biết, trước mắt vị này vẫn như cũ là bệ hạ của bọn hắn, vẫn như cũ là đang vì bọn hắn mà chiến.

Có thể thân thể bọn họ không thể, nhưng lại làm cho bọn họ sinh ra cực độ hoảng sợ cùng chán ghét cảm giác!

Đứng mũi chịu sào, chính là tên kia vũ tộc, bởi vì hắn phát hiện, chính mình chưởng khống không gian, giờ phút này hoàn toàn biến thành hắc ám Hư Không.

Mặc dù vũ tộc thường xuyên tiến vào hắc ám Hư Không, có thể cũng không có nghĩa là vũ tộc có khả năng tại trong hư không tối tăm sinh tồn, bọn hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là mượn nhờ hắc ám Hư Không đi đường mà thôi.

Nhưng giờ phút này, đối mặt một vị đêm tối vương, trước mắt vũ tộc triệt để bỏ đi trước đây hung hăng càn quấy khí diễm, giờ khắc này hắn mới ý thức tới, Dịch Thiên Mạch vì sao lại nói với hắn lời giống vậy!

Hắn duy nhất cảm giác được vui mừng chính là, hắn chỗ khu vực, vẫn như cũ là quang minh thế giới!

Cùng một thời gian, Trường Sinh điện, thậm chí những cái kia siêu cấp Cổ tộc chúa tể, cũng đều nhìn thấy trước mắt một màn này.

Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong!

Những cái kia bình tĩnh đám cự đầu, giờ phút này lại là sắc mặt đại biến, liền trung ương vị điện chủ kia, cũng là sắc mặt âm trầm.

Bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại còn có như thế một tay, lại có thể dẫn động hắc ám lực lượng.

"Minh Nguyên lực!"

Chúng Tinh Điện bên trong, Tinh Thần Chi Chủ kinh ngạc nhìn trong bóng tối Dịch Thiên Mạch, "Gia hỏa này Minh Nguyên lực, vậy mà so tinh nguyên lực còn mạnh hơn, tựa hồ đã đạt đến hắc ám trong hư không, cái kia mười hai quân vương mức độ!"

Hắn đến không có cảm giác được uy hiếp, Dịch Thiên Mạch mặc dù dùng ra hắc ám Nguyên lực, nhưng dù sao nơi này là quang minh thế giới, hắc ám Nguyên lực sẽ bị suy yếu hơn phân nửa.

Ngư Huyền Cơ trầm mặc rất lâu, rồi mới từ trong khiếp sợ khôi phục lại, giờ khắc này nàng bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ cường ngạnh như vậy.

Bởi vì chỉ cần hắn trốn vào hắc ám Hư Không, Trường Sinh điện liền bắt hắn không có biện pháp nào, mà hắn lại có thể tùy thời theo trong hư không tối tăm ra tới, đối Trường Sinh điện phát động công kích.

"Nhưng hết sức đáng tiếc, loại trình độ này Nguyên lực, đối với Trường Sinh điện tới nói, căn bản không coi là cái gì!"

Ngư Huyền Cơ khôi phục bình tĩnh.

Tên kia vũ tộc cũng theo trong khiếp sợ bình tĩnh lại, nói ra: "Nguyên lai ngươi còn có này loại át chủ bài, nhưng hết sức đáng tiếc, nơi này là quang minh thế giới, dám ở quang minh thế giới bên trong, vận dụng hắc ám lực lượng, ngươi chẳng lẽ không biết, đây là nhóm lửa tự thiêu sao?"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên có khả năng cảm nhận được quang minh thế giới áp bách, tại Hắc Ám thế giới bên trong, dù cho hắn chẳng qua là động cái suy nghĩ, cũng có thể diệt mười hai quân vương.

Nhưng tại quang minh thế giới bên trong, hắc ám lực lượng thời khắc muốn cùng lực lượng ánh sáng đối kháng, chỉ bất quá, hắn cũng không có sử dụng toàn bộ hắc ám lực lượng, càng không có cùng hắc ám Hư Không tương liên!

Vẻn vẹn chẳng qua là mượn dùng hắc ám thiên đạo pháp tắc, để cho mình biến thành hắc ám chi thân mà thôi.

"Diệt ngươi đầy đủ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Dõng dạc!"

Vũ tộc gầm thét một tiếng, kiếm quang trong tay lóe lên, "Mặc dù ngươi có hắc ám lực lượng, tại đây quang minh thế giới bên trong, ta cũng có thể tuỳ tiện cắn giết đi ngươi!"

Vừa dứt lời, vũ tộc tu sĩ trong nháy mắt xuất hiện tại hắn sau lưng, trong tay kiếm chém xuống, nương theo lấy trong hư không trọng trọng điệp điệp kiếm khí hạ xuống, Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bị bao bao ở trong đó.

Mặc dù hắc ám Nguyên lực mạnh mẽ, cũng chỉ là đem Hư Không áp lực ngăn trở, này chút kiếm khí đều là không gian kiếm khí, một khi rơi vào trên người, cho dù là Cực Đạo bảo vật áo giáp, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không chút hoang mang, nắm Long Khuyết xoay người sang chỗ khác  mặc cho này kiếm chém xuống  mặc cho cái kia vô số không gian kiếm khí, rơi xuống trên người hắn.

"Thương thương thương!"

Vô số kiếm khí trảm ở trên người hắn, bóp méo chung quanh Hư Không, bản này hẳn là có khả năng phá hết thảy hàng rào kiếm khí, rơi vào màu đen trên vảy rồng, lại không có nửa điểm tác dụng, thậm chí đều không có để lại mảy may dấu vết.

Làm thanh kiếm kia hạ xuống lúc, phát ra "Bang" một tiếng  đồng dạng không có để lại bất cứ dấu vết gì, trên người hắn Long Lân, hoàn toàn đem này kiếm lực lượng ngăn cách tại bên ngoài.

Trước mặt vũ tộc tu sĩ mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, nói: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng, ngươi đây là tại quang minh trong thế giới, kiếm khí của ta làm sao lại đối ngươi không có bất kỳ cái gì tác dụng!"

"Quang minh thế giới?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " quang minh trong thế giới, liền không có hắc ám sao? Quang minh trong thế giới liền không có bóng đêm sao?"

Ở đây tu sĩ bị trước mắt một màn này giật mình kêu lên, nhất là Dịch Thiên Mạch nói những lời kia, cái thế giới này đương nhiên là có bóng đêm, đương nhiên là có hắc ám.

Không chờ bọn họ phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch vậy mà tay không bắt lấy trảm tại trên bả vai hắn kiếm, này đồng dạng là một thanh Cực Đạo linh bảo, mà lại là thuộc tính không gian Cực Đạo linh bảo.

Đừng nói là tay không đi bắt, liền là đồng dạng cấp bậc vũ khí đối kháng, đều ít có có thể ngăn trở.

Nhưng mà, để cho người ta kinh ngạc sự tình phát sinh, Dịch Thiên Mạch bắt lấy thanh kiếm này, trong tay hắc ám Nguyên lực, vậy mà trực tiếp phong kín không gian kiếm khí.

"Cái này sao có thể, tay không bắt lấy thuộc tính không gian Cực Đạo linh bảo, cái này. . ."

"Mau nhìn, bóng tối này Nguyên lực... Vậy mà ăn mòn hắn kiếm!"

"Vì sao lại dạng này, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vì cái gì tại quang minh thế giới bên trong, hắn hắc ám Nguyên lực sẽ hung tàn như vậy!"

Dịch Thiên Mạch mang cho kinh ngạc của của bọn hắn rất nhiều, nhưng này kinh ngạc chuyển hóa làm lại là hoảng sợ.

Cái kia vũ tộc cảm nhận được, chính mình kiếm bị nguyên lực màu đen ăn mòn, trên đó phù văn, bị một chút nhuộm thành màu đen, màu trắng kiếm, vậy mà biến thành màu đen, tựa như một tờ giấy trắng bên trên, giội lên mặc!

Mắt thấy hắc ám Nguyên lực không ngừng ăn mòn tới, ý thức được không ổn hắn, trực tiếp từ bỏ trong tay kiếm, quanh người trọng trọng điệp điệp Hư Không tạo ra, chuẩn bị cùng Dịch Thiên Mạch kéo dài khoảng cách chém giết!

Lại không nghĩ rằng, trước mắt của hắn bỗng nhiên tối sầm lại, tất cả Hư Không, tất cả đều biến thành hắc ám, hắn giờ phút này tựa như là bị nhốt trong bóng đêm tù phạm!.