Chương 3138: ta là đêm tối vương hạ

Chương 3138: ta là đêm tối vương hạ

"Ngươi đi hướng nào!"

Một tiếng gầm thét truyền ra, vũ tộc tu sĩ nghe được thanh âm, nhưng không thấy Dịch Thiên Mạch tung tích.

Giờ phút này trước mắt của hắn một vùng tăm tối, hắn có khả năng cảm ứng được Hư Không, có thể này lại là của người khác Hư Không, mà hắn thế giới pháp tắc, căn bản là không có cách tại bóng tối này bên trong bày ra.

Giờ khắc này hắn mới ý thức tới chính mình sai, Dịch Thiên Mạch hắc ám lực lượng, xa so với hắn chỗ nhận biết hắc ám lực lượng cao cấp hơn nhiều lắm.

"Ngươi nếu là tự sát, có lẽ có khả năng miễn đi rất nhiều thống khổ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại vẫn cho ngươi cơ hội này!"

Vũ tộc tu sĩ giật mình, này không chính là mình trước đó nói với Dịch Thiên Mạch lời sao?

Chỉ bất quá, giờ phút này công thủ dễ dàng hình, mà Dịch Thiên Mạch biến thành tiến công một phương.

Hắn dĩ nhiên sẽ không như vậy bỏ qua, nói ra: "Ta chính là Đông Môn thị tộc trưởng lão, Đông Môn Thạc, ngươi nếu là giết ta, ngươi ắt gặp vũ tộc truy sát!"

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " ngươi tên gì không trọng yếu, dù sao cũng là phải chết người, đến mức ngươi vũ tộc có thể hay không truy sát ta, ngươi cảm thấy ta hiện ở loại tình huống này, thêm một kẻ địch, lại có thể đáng là gì đâu?"

Lời này vừa nói ra, vũ tộc tu sĩ vẻ mặt triệt để biến, lúc này hắn là thật sợ hãi, thân thể càng là run lẩy bẩy.

Hắn toàn lực bày ra chính mình thế giới pháp tắc, tạo thành bừng sáng khu vực, hắn mong muốn nhờ vào đó thoát ra bóng tối này.

Thân thể giống là một thanh kiếm một dạng, xuyên thấu vô số hắc ám Hư Không, mắt thấy một tia sáng xuất hiện, trên mặt của hắn cuối cùng lộ ra nụ cười.

"Gia hỏa này, cuối cùng vẫn là có sơ hở, này dù sao cũng là tại quang minh thế giới bên trong, chỉ cần ta chạy đi. . ."

Trốn

Dịch Thiên Mạch thanh âm lần nữa truyền đến, "Ngươi trốn nơi nào?"

Vũ tộc tu sĩ giật nảy mình, hắn không có trả lời, toàn lực hướng về phía trong bóng tối một tia ánh sáng vọt tới.

Nhưng mà, khi hắn tiếp cận này ánh sáng lúc, hắn lại trợn tròn mắt, bởi vì này căn bản không phải lối ra, mà là một khối gạch vàng.

Khối này gạch vàng, giữ tại Dịch Thiên Mạch trong tay, giờ khắc này hắn thấy rõ ràng Dịch Thiên Mạch thanh âm, cùng bóng tối này hoàn toàn hòa làm một thể.

Đó cũng không phải thuần túy hắc ám, đây càng giống như là bóng đêm, quang minh thế giới bóng đêm.

Ầm

Dịch Thiên Mạch vung gạch vàng, tầng tầng đập vào ót của hắn bên trên, một kích này trực tiếp đem đầu của hắn u đầu sứt trán, máu cùng óc hòa làm một thể.

Nhưng thân là Thiên Đạo cự phách, lại là vũ tộc Thiên Đạo cự phách, hắn tự nhiên không có dễ dàng như vậy bị chém giết.

Không gian lực lượng thôi động, đầu cấp tốc lại khôi phục lại.

Ầm

Lại là đánh xuống một đòn, tầng tầng đập vào trên đầu hắn, ót của hắn lại một lần nữa nứt ra, này một kích nặng nề, xuyên thẳng ý thức của hắn.

Nếu không phải hắn có năm thế Luân Hồi ý chí, giờ phút này chỉ sợ đã bị kích ngất đi.

Có thể dù là như thế, hắn cũng cảm giác ý thức của mình tan rã. Hắn vạn phần hoảng sợ, nói: "Ngươi gạch vàng có đánh tan ý thức lực lượng!"

"Há, hẳn là có!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, vung gạch vàng lại là một thoáng.

Cứ như vậy một thoáng, lại một cái đập xuống, trong bóng tối Dịch Thiên Mạch vung gạch vàng, trực tiếp đem này vũ tộc tu sĩ, đập thành thịt nát.

"Kiếp sau đầu thai tốt!"

Dịch Thiên Mạch cuối cùng một cái xuống, cấp tốc kết thúc chiến đấu.

Một kích này, bị vỡ nát lực lượng, trực tiếp đem vị này vũ tộc tu sĩ, đập thành bột mịn, lúc này là liền khôi phục khả năng cũng không có.

Mà hắn làm hết thảy, đều tại hai phe dưới mí mắt, mặc dù hắn trong bóng đêm, có thể ngoại trừ Đông Môn Thạc bên ngoài, tất cả mọi người có thể thấy những gì hắn làm.

Yên tĩnh!

Vô luận là Cửu Uyên ma hải, vẫn là trong hư không trăm vạn cự phách, lại hoặc là Trường Sinh điện Vĩnh Hằng Đại Điện, giờ phút này đều lâm vào vô cùng trong yên lặng.

Một tên ngũ chuyển vũ tộc Thiên Đạo, cứ như vậy bị Dịch Thiên Mạch đập chết rồi, mà lại chết như thế biệt khuất.

Càng bất khả tư nghị chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng tại quang minh thế giới bên trong, hoàn toàn chế tạo ra một cái đáng sợ Hắc Ám lĩnh vực, thậm chí áp chế đối phương thế giới pháp tắc.

Vĩnh Hằng Đại Điện trầm mặc rất lâu, Luân Hồi Ti chủ phá vỡ yên lặng, nói: "Vận mệnh luân bàn lực lượng, phần lớn bị kiềm chế, hắn có thể đủ tại quang minh thế giới, áp chế vũ tộc thế giới pháp tắc!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều cự đầu đều thở dài một hơi, nguyên bản cái thế giới này là có Thiên Đạo, Thiên Đạo duy trì lấy chúng sinh cân bằng, hắc ám cùng quang minh lẫn nhau y tồn, cũng đối lập lẫn nhau.

Nếu như là Thiên Đạo tồn tại thế giới bên trong, Dịch Thiên Mạch vận dụng hắc ám lực lượng, sẽ lập tức lọt vào lực lượng ánh sáng cắn trả.

Nhưng Trường Sinh điện thay thế Thiên Đạo, sáng lập vận mệnh luân bàn, mà vận mệnh luân bàn lực lượng, một bộ phận đang áp chế Long Hồn, một phần khác thì đang áp chế Cửu Uyên ma hải vận mệnh luân bàn!

Này liền trực tiếp dẫn đến, Dịch Thiên Mạch tại quang minh thế giới bên trong sử dụng hắc ám lực lượng, cũng không có lọt vào trong tưởng tượng cắn trả.

Trường Sinh điện tu sĩ hiểu được về sau, vẻ mặt lại càng thêm âm trầm, bởi vì bọn hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch vậy mà tại dưới mí mắt bọn hắn, lại một lần đem bọn hắn tính toán.

Giờ phút này cuối cùng biện pháp, liền là trực tiếp vận dụng áp chế Cửu Uyên ma hải vận mệnh lực lượng, tới áp chế Dịch Thiên Mạch.

Thế nhưng, đến Cao điện chủ không hề động, còn lại ti chủ cũng không có đề nghị, tất cả cự đầu, tựa hồ đều đang đợi, giống như muốn nhìn Ngư Huyền Cơ chê cười.

"Thật cường đại hắc ám lực lượng, thật là tinh diệu tính toán!"

Các đại siêu cấp Cổ tộc chúa tể, cũng không khỏi khâm phục dâng lên, "Không hổ là có được Long Hồn  có thể dẫn động long ngâm người!"

Thời khắc này Ngư Huyền Cơ, vẻ mặt hết sức khó coi, nhìn trong bóng tối Dịch Thiên Mạch, nàng cuối cùng ý thức được, Dịch Thiên Mạch vì cái gì dám có niềm tin cùng Trường Sinh điện chính diện cứng rắn.

Nhưng nàng rất nhanh liền tỉnh táo lại, nói ra: "Ngươi hẳn là nhìn một chút phía sau ngươi chúng sinh, nhìn một chút những ngươi đó nghĩ phải bảo vệ người!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn không quay đầu lại, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được, Cửu Uyên ma hải chúng sinh đối sợ hãi của hắn, đây không phải bọn hắn nghĩ áp chế liền có thể ngăn chặn, đây là phát ra từ bản năng của thân thể!

Hắn không có để ý, nói ra: "Ba trận chiến kết thúc, ngươi là có hay không muốn thực hiện lời hứa của ngươi!"

Ngư Huyền Cơ lại cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách nói loại lời này sao?"

Nàng nói nói, " đao trong tay ta, ta muốn trảm hạ liền chém xuống, mặc dù ngươi thắng ba trận chiến, cũng giống vậy đến xuất ra đồ vật, bằng không cũng đừng trách ta không khách khí!"

Phen này đối thoại, hai phe đều nghe, nhất là Cửu Uyên ma hải tu sĩ.

Nghe tới Ngư Huyền Cơ câu kia thô bạo, mặc dù ngươi thắng, cũng giống vậy đến xuất ra đồ vật lúc, Cửu Uyên ma hải tu sĩ tất cả đều nổi giận!

Giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, Dịch Thiên Mạch mặc dù vận dụng hắc ám lực lượng, đó cũng là đang vì bọn hắn chiến đấu!

Mặc dù bản năng đối hắc ám hoảng sợ cùng chán ghét, có thể vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch là vì bọn hắn, mới dùng ra này hắc ám lực lượng lúc, trong lòng bọn họ liền bình thường trở lại rất nhiều.

"Cho nên, vô luận bệ hạ có phải hay không thắng ba trận chiến, Trường Sinh điện vẫn là đồng dạng sẽ tiến công đúng không!"

Không có người trả lời, bởi vì đáp án bọn hắn đều rõ ràng, này cuối cùng một trận chiến, bọn hắn vẫn như cũ muốn đánh, này chúng sinh vẫn như cũ muốn bị tàn sát!

Này để bọn hắn vô cùng tuyệt vọng.

"Ha ha ha ha..."

Trong hư không bỗng nhiên truyền đến Dịch Thiên Mạch tiếng cười, bọn hắn không khỏi ngẩng đầu, nhìn rơi vào hắc ám thân ảnh, trong lòng cái kia phần hoảng sợ, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

So với này chút đạo mạo trang nghiêm, tự xưng là Thiên Đạo Trường Sinh điện tu sĩ, Dịch Thiên Mạch mặc dù thân ở tại trong bóng tối, nhưng hắn tâm lại là quang minh.

Mà này chút Trường Sinh điện tu sĩ, mặc dù tại quang minh bên trong, nhưng bọn hắn tâm, lại so mực nước còn đen hơn!

Vừa nghĩ tới mới vừa bọn hắn vậy mà đối vị này bệ hạ sinh ra hoảng sợ cùng chán ghét, bọn hắn liền vô cùng áy náy.

Làm tiếng cười kia truyền đến lúc, bọn hắn tất cả đều ngẩng đầu, trong lòng không cố kỵ gì, liền chết còn không sợ, thì sợ gì hắc ám đâu?

Ngư Huyền Cơ có chút kỳ quái, nói: "Đến lúc này, ngươi còn cười ra tiếng?"

"Ngươi cảm thấy ta là sẽ tin tưởng ngươi người sao?"

Dịch Thiên Mạch thu hồi nụ cười, khuôn mặt băng lãnh.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Ta là đêm tối vương!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch sau lưng một đạo hắc ám đại môn mở ra, theo sát hắn quanh người bóng đêm, bắt đầu nghĩ đến bốn phía khuếch trương, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy.

Vòng xoáy bên trong, đi ra mười hai vị quân vương, bọn hắn đi vào Dịch Thiên Mạch sau lưng, cúi đầu quỳ lạy: "Lễ bái Ngô Vương!"

Theo sát, vô số hắc ám sinh linh, theo vòng xoáy bên trong tuôn ra, bọn hắn tề thân bái nói: "Khấu kiến Ngô Vương!"

"Nhường này quang minh thế giới sinh linh, cảm thụ một chút đêm dài hoảng sợ!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Vô số hắc ám sinh linh tuôn ra, đêm dài không ngừng kẻ thôn phệ quang minh.

Ngư Huyền Cơ ngây dại, phía sau hắn trăm vạn Thiên Đạo cự phách sợ hãi, liền mười đại siêu cấp Cổ tộc chúa tể, cũng bị một màn này giật mình kêu lên.

Vĩnh Hằng Ti càng là hoàn toàn tĩnh mịch, bởi vì bọn hắn thấy được mười hai Ám Dạ quân vương, mà này mười hai Ám Dạ quân vương, vậy mà thần phục với thiếu niên dưới chân!.