Chương 3139: trục xuất hạ

Chương 3139: trục xuất hạ

Đêm tối lan tràn, bao phủ toàn bộ Cửu Uyên ma hải vùng trời, vô số hắc ám sinh linh, tại đêm tối bao phủ phía dưới, theo vòng xoáy bên trong đi ra.

Như là địa ngục đại môn mở ra, sắp xâm nhập toàn bộ quang minh thế giới.

Trăm vạn Thiên Đạo cự phách, theo bản năng lui ra phía sau, không khỏi run lẩy bẩy, đối mặt Cửu Uyên ma hải sâu kiến, bọn hắn có tuyệt đối tâm lý ưu thế.

Có thể mặt đối trước mắt hắc ám sinh linh, bọn hắn lại phát ra từ nội tâm hoảng sợ, bởi vì một khi bị kéo vào trong bóng tối, rơi xuống làm hắc ám sinh linh, liền vĩnh thế thoát thân không được.

Tại hắc ám thế giới bên trong, là không có Luân Hồi tồn tại.

"Vì cái gì... Vì sao lại dạng này, hắn vậy mà có khả năng sai sử Thập Nhị Dạ Vương!"

"Thì ra là thế, khó trách hắn có khả năng tại quang minh trong thế giới dùng ra hắc ám lực lượng, lại không chịu đến cắn trả, thì ra là thế!"

"Ám Dạ Quân... Quân vương, Ám Dạ quân vương xuất hiện mang theo hắc ám sinh linh, xuất hiện tại quang minh trong thế giới, đêm dài thật muốn buông xuống sao?"

Ngoại trừ Thần Ma Binh Tiên không có lui ra phía sau bên ngoài, đến từ ba ngàn thế giới trăm vạn Thiên Đạo cự phách, giờ phút này tất cả đều lâm vào sợ hãi thật sâu bên trong.

Không chỉ có là bọn hắn, thời khắc này ba ngàn thế giới, những Cổ tộc đó các chúa tể, cũng cảm nhận được cường lực lo lắng.

"Câu kia lời tiên tri, lại là thật!"

Trung Ương Long Điện bên trong, Ngư Sơ Kiến ngước nhìn bầu trời, nhìn trước mắt một màn này.

Tại Chí Tôn Long Điện hủy diệt lúc, từng lưu lại một câu lời tiên tri: "Đêm dài buông xuống, vạn vật đều tịch, Ám Dạ quân vương sẽ mang theo hắn Bất Tử quân đoàn, buông xuống quang minh thế giới."

Sau này Trường Sinh điện dùng mệnh vận luân bàn tính toán, đêm dài buông xuống, chính là thiên địa này sụp đổ thời điểm, đến lúc đó tất cả hắn sinh linh, cũng khó khăn trốn vận rủi!

Bất quá, câu này lời tiên tri, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, sớm đã bị Trường Sinh điện xóa đi, chỉ có số ít tu sĩ rõ ràng câu này lời tiên tri, cùng với Trường Sinh điện tính toán.

Chẳng qua là Ngư Sơ Kiến không nghĩ tới, cỗ này lời tiên tri vậy mà lại ứng tại Dịch Thiên Mạch trên thân.

Nếu như không có Dịch Thiên Mạch, không có có trước mắt hắc ám đại quân, thế nhân đã sớm quên đi câu này lời tiên tri.

Cho tới giờ khắc này, làm hắc ám quân đoàn buông xuống ba ngàn thế giới, bọn hắn mới ý thức tới, câu này lời tiên tri là thật, ba ngàn thế giới chúa tể lại không có bất luận cái gì may mắn tâm lý.

Mà đối với những cái kia không biết lời tiên tri ba ngàn thế giới sinh linh tới nói, hắc ám sinh linh vốn là cùng bọn hắn đối lập, một khi hắc ám ăn mòn quang minh, tiếp xuống chờ đợi bọn hắn, sẽ là tận thế!

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong, đến Cao điện chủ hạ lệnh: "Truyền lệnh Mệnh Vận Ti, toàn lực cắn giết kẻ này!"

Lúc này bọn hắn không có bất luận cái gì may mắn tâm lý, bởi vì bọn hắn ý thức được, thời khắc này Dịch Thiên Mạch thật có khả năng uy hiếp được bọn hắn.

Một khi hắc ám sinh linh xâm lấn, đem có vô số quang minh thế giới sinh linh, rơi vào trong bóng tối.

Ba ngàn thế giới, nếu là thật cùng Hắc Ám thế giới đánh một trận chiến, Trường Sinh điện mặc dù có khả năng thắng, nhưng cũng sẽ đánh mất vô số sinh linh, bọn hắn lợi dùng mệnh vận luân bàn dung hợp chúng sinh độ kiếp kế hoạch, tự nhiên cũng sẽ bị phá đi.

Đây là bọn hắn tuyệt đối không cho phép xuất hiện!

"Biến mất, cái kia cỗ vận mệnh lực lượng... Biến mất!"

Tại hắc ám sinh linh xuất hiện trong nháy mắt, Cửu Uyên ma hải sinh linh bỗng nhiên cảm giác được, cái kia cỗ áp chế vận mệnh của bọn hắn lực lượng biến mất.

Nhưng bọn hắn biết, vận mệnh lực lượng sở dĩ tan biến, cũng không phải là bởi vì Trường Sinh điện rút lui, mà là Trường Sinh điện cảm nhận được uy hiếp.

Uy hiếp bọn hắn, đúng là bọn họ cái vị kia bệ hạ, bọn hắn nhìn cái kia mảnh Vĩnh Dạ lĩnh vực, nhìn trong lĩnh vực suất lĩnh hắc ám sinh linh Dịch Thiên Mạch, trong lòng không còn có một tia hoảng sợ!

Mặc dù thân có hắc ám lực lượng, có thể chỉ cần trong lòng quang minh, Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ là bệ hạ của bọn hắn, là cái kia nguyện ý đánh đổi mạng sống, đi vì bọn họ chiến đấu, đi thủ hộ bệ hạ của bọn hắn.

Doanh Tứ vốn là còn chút lo lắng, hắn sợ Dịch Thiên Mạch dùng ra này hắc ám lực lượng, sẽ để cho Cửu Uyên ma hải sinh linh nội bộ lục đục.

Nhưng hắn lo lắng, cũng không phải sợ vận mệnh luân bàn giải thể, hắn lo lắng là sợ Dịch Thiên Mạch liều tính mạng đi bảo vệ người, lại ở sau lưng cho hắn đâm một đao, vậy hắn nên có đa tâm lạnh!

Có thể khi hắn cảm nhận được vận mệnh luân bàn lực lượng lại một lần nữa tăng cường lúc, hắn biết Cửu Uyên ma hải sinh linh, không có cô phụ Dịch Thiên Mạch.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Dịch Thiên Mạch câu nói kia, hắn đã từng nói, những cái kia được xưng là sâu kiến chúng sinh, cũng không ngu muội!

Bọn hắn càng nhiều thời điểm, chỉ là không có lựa chọn, làm ngươi cho hắn nhóm lựa chọn lúc, bọn hắn nhất định sẽ đứng tại chính nghĩa một bên!

"Ngươi thấy được sao?"

Doanh Tứ cắn răng  nói, "Ngươi chúng sinh, không có cô phụ tín nhiệm của ngươi!"

Cùng một thời gian, cái kia cỗ bàng bạc vận mệnh lực lượng, buông xuống đến Dịch Thiên Mạch Vĩnh Dạ lĩnh vực phía trên, quang minh cùng hắc ám tạo thành giằng co.

Còn tại khuếch trương Vĩnh Dạ lĩnh vực, trong nháy mắt bị ngăn cản, lại đang không ngừng co vào.

Tại hắc ám cùng quang minh đường ranh giới bên trên, bốc cháy lên nóng rực hỏa diễm, quang mang này chiếu sáng trừ bỏ Vĩnh Dạ lĩnh vực bên ngoài hết thảy, nhường cái thế giới này biến thành một mảnh hoàn toàn ban ngày!

Cửu Uyên ma hải chúng sinh, giờ phút này tất cả đều ngửa đầu, bọn hắn nhìn cái kia mảnh hắc ám, giờ khắc này, này mảnh hắc ám trở thành bọn hắn hy vọng duy nhất.

Bọn hắn cỡ nào muốn trợ giúp vị này bệ hạ, nhưng bọn hắn biết, dùng chính mình thực lực, cái gì đều không làm được. Bọn hắn duy nhất có thể làm chỉ có thể là cầu nguyện.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có cô phụ sau lưng chúng sinh tín nhiệm, hắn trông coi Vĩnh Dạ lĩnh vực, tại nóng rực quang minh phía dưới, mang theo hắc ám sinh linh không ngừng tới đối kháng!

Ánh mắt của hắn rơi về phía Ngư Huyền Cơ, nói: "Hiện tại ta có tư cách đàm phán với ngươi sao?"

Ngư Huyền Cơ giật mình, nàng thật không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch còn có như thế một tay!

Tên trước mắt này, không phải rơi vào hắc ám, hắn là trực tiếp thống ngự hắc ám, đem mười hai Dạ Chi Quân Vương, thống ngự tại chính mình dưới trướng.

Hắn thành là chân chính Ám Dạ quân vương!

"Khó trách..."

Ngư Huyền Cơ trong mắt sợ hãi, "Khó trách ngươi dám đón lấy ba trận chiến, khó trách ngươi dám làm loại kia rút củi dưới đáy nồi sự tình, nguyên lai bóng tối này liền là của ngươi bình chướng!"

"Cho các ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là rút quân, hoặc là... Không chết không thôi!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc dù bị quang minh thế giới chế trụ hắc ám, nhưng nếu như hắn toàn lực ứng phó, vận dụng hết thảy hắc ám sinh linh xâm lấn quang minh thế giới, Trường Sinh điện mặc dù có thể thắng, cũng muốn phải trả cái giá nặng nề.

Thời khắc này Ngư Huyền Cơ không được chọn, Trường Sinh điện tựa hồ cũng không được tuyển.

Nếu như hủy diệt Cửu Uyên ma hải, đây cũng là mang ý nghĩa từ đó về sau, Dịch Thiên Mạch sẽ không còn ràng buộc, vậy hắn sẽ cùng Trường Sinh điện không chết không thôi!

Đêm dài buông xuống, cho dù là Trường Sinh điện tu sĩ, cũng giống vậy khó thoát kiếp số.

Nhưng nếu như giữ lại Cửu Uyên ma hải, đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch còn có ràng buộc, mặc dù Dịch Thiên Mạch trở thành Ám Dạ quân vương, thống ngự người vô số hắc ám sinh linh, hắn cũng không dám đối ba ngàn thế giới khởi xướng tiến công!

Nếu như toàn lực ứng phó hủy diệt đi Cửu Uyên ma hải, hủy diệt đi Dịch Thiên Mạch, Trường Sinh điện có thể làm được, nhưng trả ra đại giới quá lớn!

"Ta đáp ứng ngươi, nhưng ngươi vĩnh viễn không thể tiến vào Cửu Uyên ma hải!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Lấy mệnh vận luân bàn thề!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta liền vĩnh viễn không bao giờ vào Cửu Uyên ma hải, bằng không, trời tru đất diệt!".