Chương 3140: ta sau khi đi, các ngươi chính là ta!

Chương 3140: ta sau khi đi, các ngươi chính là ta!

Ngư Huyền Cơ nhẹ gật đầu, lúc này xin chỉ thị Trường Sinh điện Vĩnh Hằng Ti!

Chuyện này, rõ ràng không phải nàng có thể quyết định, mà giờ khắc này Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong, cũng đang tính toán được mất.

Cuối cùng, vị kia đến Cao điện chủ quyết định cùng Dịch Thiên Mạch định ra khế ước, Dịch Thiên Mạch vĩnh viễn trục xuất chính mình, cũng vĩnh viễn đọa lạc vào trong bóng tối, không nữa trở về Cửu Uyên ma hải.

Mà bên này, Trường Sinh điện cũng đem rút quân, lại không xâm lấn Cửu Uyên ma hải!

Nhận được mệnh lệnh Ngư Huyền Cơ, lấy ra một phần ngọc giản, ném Vĩnh Dạ trong lĩnh vực Dịch Thiên Mạch.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, đến bọn hắn cấp bậc này, cái gọi là khế ước, căn bản ước thúc không được bọn hắn, cái gì trời tru đất diệt, Trường Sinh điện chính mình là Thiên Đạo, còn có thể chính mình diệt chính mình hay sao?

Nhưng này phần khế ước đối với hắn rất trọng yếu, ý vị này Trường Sinh điện yếu thế, mà mục đích của hắn cũng cuối cùng hoàn thành.

Theo cái kia cỗ vận mệnh lực lượng rút lui, hắc ám sinh linh cũng theo đó trở về hắc ám Hư Không, song phương quyết đấu, cũng tại thời khắc này hành quân lặng lẽ.

Nhưng Cửu Uyên ma hải sinh linh không biết xảy ra chuyện gì, thấy hắc ám sinh linh thu lại, mà trong hư không cái kia chói mắt vầng sáng cũng biến mất theo, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch bại!

Giờ phút này vô cùng tuyệt vọng.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngư Huyền Cơ lại lớn tiếng nói: "Ngươi thắng!"

Thanh âm của nàng rất lớn, Cửu Uyên ma hải thậm chí phía sau hắn trăm vạn Thiên Đạo cự phách, nghe rõ ràng.

Bọn hắn không hiểu, có thể ba chữ này đối với Cửu Uyên ma hải chúng sinh mà nói quá trọng yếu.

Nguyên bản tuyệt vọng tâm tình, cũng trong nháy mắt biến thành hi vọng, bọn hắn cơ hồ không thể tin được, mãi đến Ngư Huyền Cơ tiếp tục nói: "Ta không nghĩ tới, ngươi lại còn có như thế một tay, đúng là ta xem thường ngươi!"

Nghe tới tiếp xuống câu nói này lúc, sau lưng nàng trăm vạn Thiên Đạo cự phách đều không thể tin được, Trường Sinh điện vậy mà lại chủ động lùi bước, như vậy nói cách khác, vừa rồi ném đi ngọc giản, hẳn là một tờ khế ước, đến mức là cái gì khế ước, bọn hắn mặc dù không biết, nhưng cũng mang ý nghĩa, Trường Sinh điện đến đây dừng tay!

Chúa tể ba ngàn thế giới lâu như vậy Trường Sinh điện, vậy mà lại hướng Cửu Uyên ma hải chịu thua, này lật đổ bọn hắn tam quan.

Thắng

"Đúng vậy, chúng ta thắng, bệ hạ gánh vác, hắn gánh vác Trường Sinh điện thế công!"

"Muốn rút quân, Trường Sinh điện muốn rút quân, này là Trường Sinh điện tạo dựng lên lần đầu đi!"

"Không thể tin được, Trường Sinh điện vậy mà. . . Vậy mà chịu thua!"

"Đại thắng! Đại thắng!"

"Bệ hạ vạn thắng, bệ hạ vạn thắng!"

Cửu Uyên ma hải bên trong, vô số tu sĩ vui mừng khôn xiết, giờ khắc này, Trường Sinh điện ở trong lòng vô địch thần thoại bị đánh vỡ, khối kia đặt ở bọn hắn đáy lòng Thạch Đầu, cũng cuối cùng rơi xuống.

Liền Trần Tâm cùng Ngu Diệu Qua cũng không thể tin được, Trường Sinh điện vậy mà liền như thế dừng tay, nhưng giờ khắc này bọn hắn càng thêm xác định, Trường Sinh điện cái kia đạp lên chúng sinh thi hài đi độ kiếp kế hoạch!

Nếu như không phải là bởi vì như thế, Trường Sinh điện tuyệt đối không thể có thể tổn hại uy nghiêm của mình, mà đến đây dừng tay.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người coi là đây là kết thúc lúc, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên cười lớn nói: "Ha ha ha. . . Ngươi thắng, có thể ngươi cũng thua!"

Nghe đến đó, Cửu Uyên ma hải tu sĩ tất cả đều sững sờ, Ngư Huyền Cơ sau lưng những Thiên Đạo đó cự phách càng là như vậy, này chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình?

Ngu Diệu Qua cùng Trần Tâm đương nhiên không cần phải nói, bọn hắn đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, có một loại dự cảm bất tường!

"Từ đó về sau, ngươi sẽ không còn pháp trở về Cửu Uyên ma hải, ngươi cũng đem vô pháp tiến vào ba ngàn thế giới, ngươi đem vĩnh rơi tại trong bóng tối!"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " trả giá như thế giá cao thảm trọng, đáng giá không?"

Trong nháy mắt đó, Cửu Uyên ma hải bên trong tiếng hô to trong nháy mắt yên lặng, Trần Tâm sắc mặt trắng bệch, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Trường Sinh điện sẽ rút quân!

Bọn hắn xác thực thắng, chỉ bất quá, bọn hắn thắng, Dịch Thiên Mạch lại thua, đệ tử của hắn dùng chính mình trục xuất, đổi lấy Cửu Uyên ma hải tân sinh!

Trung Ương Long Điện hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả hiền giả đều trong lòng bị đè nén nói không ra lời, bọn hắn nhìn cái kia trong bóng tối bóng lưng, đáy lòng khó chịu không nói ra được!

"Nàng đây là ý gì?"

Lưu Ly đảo bên trên, Bàn Cổ Tộc các tộc nhân ngửa đầu nhìn lên bầu trời, trong mắt của bọn hắn tất cả đều là hoang mang.

"Nàng... Nàng ý tứ là, bệ hạ sẽ vĩnh viễn... Vĩnh viễn đem chính mình trục xuất tại hắc ám Hư Không, cũng đã không thể... Không thể tiến vào Cửu Uyên ma hải, cũng đã không thể tiến vào... Tiến vào ba ngàn thế giới!"

Giải thích thân thể người rung động, hốc mắt trong nháy mắt ướt át.

"Nói cách khác, bệ hạ... Bệ hạ về sau... Cũng đã không thể hồi trở lại Cửu Uyên ma hải, bệ hạ về sau mãi mãi cũng không thể... Không thể trở về tới?"

Không có người trả lời, có thể đáp án xác thực khẳng định.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ Cửu Uyên ma hải, tất cả tu sĩ, tất cả sinh linh, liền những cái kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, cũng đều ngây dại.

Bọn hắn không thể tin được, Dịch Thiên Mạch vậy mà vì Cửu Uyên ma hải, cam tâm trục xuất chính mình. Bọn hắn trước kia không tin Dịch Thiên Mạch có này loại Đại Đức.

Bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch, chỉ là vì lừa dối Cửu Uyên ma hải sinh linh vì hắn đi bán mạng!

Nhưng giờ khắc này bọn hắn ý thức được chính mình sai.

Tại ngắn ngủi yên lặng về sau, Cửu Uyên ma hải bên trong truyền đến trận trận bi thiết, những cái kia thức tỉnh từ đảo của ta dân nhóm, tại thời khắc này khóc không thành tiếng.

Giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì nữ tử này sẽ nói, bọn hắn thắng, nhưng bọn hắn cũng thua!

Bọn hắn thắng, bởi vì có người cho bọn hắn chống đỡ hết thảy, đem những cái kia mong muốn khi dễ bọn họ, gọi bọn họ là sâu kiến, mong muốn chà đạp bọn hắn tôn nghiêm người, cự tuyệt ở ngoài cửa!

Bọn hắn thua, bởi vì bọn họ bệ hạ, sẽ vĩnh viễn rời đi này mảnh chính mình tự tay sáng lập thế giới mới, hắn đem tại ám hắc trong hư không, dài bạn tại hắc ám, vĩnh viễn không bao giờ thấy hết sáng!

Giờ khắc này, Trường Sinh điện áp lực, lại một lần nữa lóe lên trong đầu.

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có bi thương, hắn đưa tay xua tán đi quanh người hắc ám, quay người nhìn phía sau thế giới, nói ra: "Ta sau khi đi, không cần bi thương, không cần hoài niệm, bởi vì... Các ngươi chính là ta!"

Hắn xoay người, quét Ngư Huyền Cơ liếc mắt  nói, "Chúng ta đọ sức, còn chưa kết thúc!"

Lập tức hướng đi cái kia hắc ám vòng xoáy, hắn không quay đầu lại, bởi vì hắn biết, nếu là quay đầu, hắn sợ chính mình sẽ không bỏ!

Nhưng vào lúc này, ở phía sau hắn, tại Cửu Uyên ma hải truyền đến trận trận hô to, nói: "Phạt Thiên Quân toàn thể tướng sĩ... Đưa ta bệ hạ! ! !"

"Bàn Cổ điện toàn thể hiền giả... Đưa ta bệ hạ!"

"Trung Ương Long Thành hết thảy con dân... Đưa ta bệ hạ!"

"Thư Viện các đệ tử... Đưa ta bệ hạ!"

"Long Uyên Tộc toàn tộc con dân... Đưa Đại trưởng lão!"

"Địa Linh Tộc toàn tộc... Đưa ta bệ hạ!"

"Ám Duệ thần tộc... Đưa ngô chủ!"

"Hải Ma tộc toàn tộc... Đưa ta chi chủ!"

"Cửu Uyên ma hải trăm tỷ đảo dân... Đưa ta bệ hạ!"

"... . . ."

Êm tai tiếng hô to, từ Cửu Uyên ma hải các nơi truyền ra, bọn hắn đến từ các tộc, xuất phát từ nội tâm, thanh âm này không thua kém một chút nào trước đây cái kia mảnh chấn thiên long ngâm!

Đi đến hắc ám vòng xoáy trước Dịch Thiên Mạch, đáy lòng khẽ run lên, giờ khắc này, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười.

Ta sau khi đi, không cần hoài niệm, không bị bi thương!

Giờ khắc này, hắn tin tưởng bọn họ chính là mình!.