Chương 3141: chúng ta mang ngươi về nhà!

Chương 3141: chúng ta mang ngươi về nhà!

Nhìn Dịch Thiên Mạch trốn vào trong bóng tối bóng lưng, mãi đến cái kia mảnh vòng xoáy biến mất ở trước mắt, Ngư Huyền Cơ này mới hồi phục tinh thần lại.

Cái kia chấn thiên tiếng hô to, cũng không có mang cho những cái kia ba ngàn thế giới cự phách bất luận cái gì chấn nhiếp.

Tương phản, bọn hắn đến cảm thấy trước mắt này bi tráng một màn, càng giống là từng tiếng vô lực rên rỉ.

Mà bọn hắn e ngại cái tên kia, đem vĩnh rơi hắc ám, từ đó sẽ không đi uy hiếp được thế giới của bọn hắn, câu kia lời tiên tri cũng đem như vậy chung kết.

Có thể Ngư Huyền Cơ cảm thụ, đi cùng trước mắt mấy ngày này đạo cự phách hoàn toàn không giống.

Nàng là chứng kiến qua lịch sử.

Nàng hồi tưởng lại đã từng chính mình, hồi tưởng lại đã từng một màn kia.

Nam nhân kia, cũng là như thế này, dùng sâu kiến thân thể, mang theo một bầy kiến hôi, giết đến tận ba ngàn thế giới đỉnh phong, sáng lập Chí Tôn Long Điện, cũng tự lập nhất tộc vì Long!

Cũng là khi đó, ba ngàn thế giới trung ương nhất, chỗ cao nhất, truyền ra Chấn Chấn hô to!

Mà trước đó, chưa bao giờ có người tin tưởng, nam nhân kia có thể làm được hắn sau đó làm được hết thảy.

Những cái kia đã từng mắng hắn ngây thơ, biếm hắn tổn hại hắn người, cuối cùng hoặc là chết tại dưới kiếm của hắn, hoặc là thần phục với dưới chân của hắn, hoặc là... Cam tâm vì hắn bán mạng!

Mà trước mắt một màn này, cùng lúc trước một màn kia chưa từng tương tự, khác biệt duy nhất chính là, Dịch Thiên Mạch còn không có Dịch Hạo Nhiên lúc trước thực lực.

Khác biệt duy nhất chính là, thời khắc này Cửu Uyên ma hải, hô lên một tiếng này tiếng chủ thể, không phải đến từ nhất tộc, mà là tới từ từng cái khác biệt bộ tộc.

Ngư Huyền Cơ không biết, này nhìn như vô lực rên rỉ, trong tương lai sẽ mang đến cái gì, nhưng nàng biết, thời khắc này Cửu Uyên ma hải tất cả sinh linh, đều hận thấu bọn hắn!

Cái kia từng đôi trong mắt, tất cả đều viết đầy hận chữ, mà cỗ này hận ý, nương theo lấy Bàn Cổ lực lượng gia trì, lại để cho nàng cùng với sau lưng những Thần Ma đó Binh Tiên, cũng hơi rung động.

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên ý thức được, chính mình vừa rồi những cái kia hạ thấp Dịch Thiên Mạch, xác thực thu vào hiệu quả, chỉ bất quá này hiệu quả vừa vặn tương phản.

Nàng rất rõ ràng, một tờ khế ước căn bản khốn không được Dịch Thiên Mạch, thân là hắc ám quân vương hắn, đã nắm trong tay hắc ám Thiên Đạo.

Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn, tại bao trùm không được hắc ám Hư Không tình huống dưới, khế ước này liền là một tờ giấy lộn.

Cái kia người thiếu niên thỏa hiệp, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn không muốn để cho Cửu Uyên ma hải, tại đại chiến bên trong như vậy hủy diệt.

"Còn tốt, này Cửu Uyên ma hải cứ như vậy lớn, mặc dù cho bọn hắn mấy ngàn năm, cũng không có khả năng siêu việt ba ngàn thế giới!"

Ngư Huyền Cơ âm thầm thở dài một hơi.

Trận này đọ sức, mặc dù có thua có thắng, nhưng từ tổng thể đến xem, Trường Sinh điện thắng!

Mà Dịch Thiên Mạch thoạt nhìn thắng, nhưng thật ra là thua, dù sao bị bức vào hắc ám Hư Không, từ đó về sau cũng không còn cách nào trở về, chính là đoạn tuyệt sinh lộ!

Hắc ám mạnh hơn, vẫn như cũ là có ánh sáng sáng áp chế, chỉ nhìn Trường Sinh điện có nguyện ý hay không trả giá cái này đại giới.

Mà Cửu Uyên ma hải, là một cái không có hi vọng địa phương.

"Đáng tiếc a, thật sự là đáng tiếc!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " rõ ràng đã có được có khả năng cùng Trường Sinh điện phân cao thấp lực lượng, ngươi lại muốn quan tâm này chút sâu kiến, khiến cái này sâu kiến trở thành ngươi gánh vác, thật sự là đáng tiếc!"

Nếu như là nàng có được lực lượng như vậy, đã sớm cùng Trường Sinh điện khiêu chiến, đến mức này chút sâu kiến tính mệnh, người nào sẽ quan tâm đâu?

Nhưng Ngư Huyền Cơ không biết, Dịch Thiên Mạch lực lượng liền là tới từ này.

Vô luận là hắn đối mặt đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân, vẫn là tại ám hắc trong hư không ngộ đạo, mà không có bị cắn trả lúc, đều là cỗ lực lượng này ở sau lưng chống đỡ lấy hắn.

Sau đó, Ngư Huyền Cơ suất lĩnh lấy Trường Sinh điện đại quân rút lui rời khỏi nơi này, chỉ để lại Cửu Uyên ma hải cô treo ở ba ngàn thế giới bên ngoài.

Trung Ương Long Điện Doanh Tứ, cảm thụ được giờ phút này vận mệnh luân bàn bên trong, tích súc dâng lên cái kia cỗ lực lượng khổng lồ, giờ phút này lại lâm vào thật sâu mỏi mệt ở trong.

Nhưng hắn vẫn là lên tinh thần, bởi vì huynh đệ của hắn, dùng chính mình trục xuất, đổi lấy trước mắt tất cả những thứ này!

Cái kia cỗ phẫn nộ cảm xúc, tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải bên trong nổi lên, hết thảy cũng giống như Dịch Thiên Mạch dự đoán như vậy, hắn muốn làm, là nhất định phải đem cỗ lực lượng này, chuyển hóa đến tiếp xuống phát triển ở trong!

"Chỉ có chúng ta mạnh lên, hắn có thể từ trong bóng tối đi ra, chỉ có chúng ta mạnh lên, trở nên có khả năng thủ hộ hắn, hắn có thể đủ thoát khốn!"

Doanh Tứ thanh âm, xuất hiện tại Cửu Uyên ma hải vùng trời, "Chờ giờ khắc này đến, chúng ta cùng một chỗ đón hắn về nhà!"

Cái thanh âm này sau khi xuất hiện, Cửu Uyên ma hải bi thiết này mới thở bình thường rất nhiều, Long Điện hiền giả, Thư Viện tiên sinh, Phạt Thiên Quân chiến sĩ, Đan Các Đan sư, Địa Linh Tộc Luyện Khí sư, Long Uyên Tộc Đại Ti Nông. Hải Ma tộc võ sĩ...

Tại thời khắc này, toàn đều yên tĩnh trở lại, bọn hắn yên tâm bên trong cực kỳ bi ai, ngay ngắn trật tự đầu nhập vào công tác của mình ở trong.

"Ngươi đem chúng ta mang ra hắc ám, ngươi nói cho chúng ta biết, từ nay về sau lại không cúi đầu, ngươi nói chỉ cần có ngươi tại, liền lại không có người có khả năng khi nhục các ngươi . . . chờ một chút... Ngươi chờ một chút  chờ chúng ta trở nên đủ mạnh, chúng ta mang ngươi về nhà!"

Giờ khắc này, bọn hắn ở trong lòng lập xuống thệ ngôn  chờ đến chúng ta so Trường Sinh điện còn cường đại hơn lúc, chúng ta liền đi hắc ám trong hư không, tiếp bệ hạ về nhà!

Dù cho hắn biến thành Đại Ma Đầu, bọn hắn cũng muốn đưa hắn mang ra!

Giữa không trung, Trần Tâm không do dự, trực tiếp xé rách Hư Không, trốn vào trong bóng tối, mà trong bóng đêm, có một người đang đợi hắn.

Hắn còn chưa kịp nói chuyện  chờ hắn thiếu niên liền mở miệng nói: "Lão sư, thật xin lỗi, ta..."

"Lão sư vì ngươi kiêu ngạo!"

Trần Tâm một câu ngăn chặn hắn, nói nói, " thế gian này có được lực lượng cường đại người, ta đã thấy nhiều, cho dù là ta, cũng từng coi thường những cái kia tầm thường sinh linh, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi thủy chung đều kiên thủ trong lòng nói, ta vì ngươi kiêu ngạo!"

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng Trần Tâm sẽ đem mình mắng cẩu huyết lâm đầu, lại không nghĩ rằng, lời của lão sư bên trong, tất cả đều là an ủi, thậm chí trong mắt hắn, còn có chút ít kiêu ngạo.

"Ngươi không nghe lời ta không nói cho ngươi sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Quái a!"

Trần Tâm tức giận nói, "Có thể ngươi làm ra cái lựa chọn này, ta lại tuyệt không ngoài ý muốn, bởi vì đây mới là ngươi, ngươi muốn thật biến thành một đầu Ác Long, lão sư liền tự tay đồ ngươi!"

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " cái kia chỉ sợ lão sư cả một đời, đều không có cơ hội này làm Đồ Long giả!"

Trần Tâm giơ tay lên, tầng tầng cho hắn một quyền, thở dài một cái. Hỏi: "Ngươi tiếp xuống tính thế nào?"

"Đi ba ngàn thế giới a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn đi cứu Bình Bình, còn muốn cứu Đông Môn Xuy Ngưu, không phải hắn sẽ mắng ta không trượng nghĩa, còn có..."

Hắn ngẩng đầu, trong đầu nổi lên bóng người xinh xắn kia, "Mặc kệ ta từng làm qua giấc mộng kia, có phải thật vậy hay không, ta đều muốn đi Trường Sinh điện, đều muốn đi tự mình nghiệm chứng một chút thật giả!"

Hắn nói là Nhan Thái Chân, đây là một mực là trong lòng của hắn đau nhức, hắn từng tại một giấc mộng bên trong, gặp được bị vĩnh viễn giam cầm tại trong luân hồi Nhan Thái Chân.

Hắn không dám xác định, đó là thật còn là nổi thống khổ của mình phía dưới tưởng tượng, nhưng hắn đều muốn đi.

"Cho nên, ngươi sớm liền định tốt, rơi vào hắc ám, cũng vẻn vẹn chỉ là vì hấp dẫn Trường Sinh điện lực chú ý, ngươi vẫn là muốn đạp vào Ngu Diệu Qua nói con đường kia!"

Trần Tâm nói ra.

Đúng

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không giết tiến vào Trường Sinh điện, không giải phóng Long Hồn, chúng ta vẫn không có hi vọng!"

"Lão sư ủng hộ ngươi  bất quá, ngươi cũng không nên ngăn cản ta!"

Trần Tâm nói nói, " ta muốn về Tinh tộc, cầm lại thứ thuộc về ta!".