Chương 3142: uế khí!

Chương 3142: uế khí!

Trần Tâm muốn trở về Tinh tộc Dịch Thiên Mạch đã sớm biết, chỉ bất quá bởi vì Cửu Uyên ma hải sự tình, dẫn đến Trần Tâm vẫn luôn không hề rời đi.

Hiện tại trên cơ bản xem như có một kết thúc, chỉ cần Dịch Thiên Mạch không chết, Trường Sinh điện liền không dám công phạt Cửu Uyên ma hải.

Như thế liền có thể cho Cửu Uyên ma hải tranh thủ đến nhất đoạn quý giá phát triển thời gian.

Hắn có chút bận tâm lão sư, lại biết mình không ngăn cản được hắn, liền nói ra: "Lão sư, ngươi trở về Tinh tộc, là muốn dùng đến Ngu Diệu Qua tùy ý môn a?"

"Dĩ nhiên!"

Trần Tâm nghe xong, lập tức hiểu rõ hắn ý tứ  nói, "Tên tiểu tử thối nhà ngươi, quỷ tinh quỷ tinh, yên tâm đi, ta sẽ không như vậy lỗ mãng trực tiếp cùng lão thất phu kia khai chiến!"

"Cho nên, ngươi có kế hoạch gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đi được tới đâu hay tới đó, cái gì đều định chết rồi, ngược lại là hạn chế chính mình."

Trần Tâm luôn luôn không chỗ câu thúc, "Huống chi, hiện tại Trường Sinh điện đem phần lớn lực chú ý, đều tập trung ở trên thân thể ngươi, nơi nào sẽ quản ta cái này con tôm nhỏ!"

"Lão sư ngài nếu là con tôm nhỏ, ta đây chẳng phải là con tôm bên trên một cái chân."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Liền ngươi biết nói chuyện!"

Trần Tâm trừng mắt liếc hắn một cái, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói nói, " ta đi!"

Hắn tới lúc vô ảnh, đi lúc cũng vô tung.

Đãi hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch trốn vào hắc ám chỗ sâu, tại Dạ Chi Nữ Vương trong cung điện bắt đầu bế quan.

Lão sư của hắn không có kế hoạch, hắn lại nhất định phải kế hoạch một thoáng.

Hắn bản thân trục xuất, chỉ là không thể trở về Cửu Uyên ma hải, lại không có nói không có thể đi vào vào ba ngàn thế giới.

Trước chuyến này hướng ba ngàn thế giới, có ba chuyện muốn làm, chuyện thứ nhất chính là cứu ra Kiếm Mạt Bình, chuyện thứ hai chính là đi tới Trường Sinh điện, cứu ra Đông Môn Xuy Ngưu, thuận tiện giải phóng Long Hồn!

Chỉ cần đem Long Hồn phóng xuất ra, đây cũng là mang ý nghĩa, Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn, sẽ sụp đổ.

Đến ở thể nội Khổ Vô thần thụ, mọc ra thụ tâm loại chuyện này, mặc dù Ám Duệ nữ vương cũng giống vậy không nghĩ ra, cho nên hắn không thể đem hi vọng thả ở trên đây.

"Nếu là có thể đem Long Hồn giải phóng ra ngoài, cũng là mang ý nghĩa Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn, mất đi động lực nơi phát ra, đến lúc đó liền chia năm năm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Trường Sinh điện xác thực rất mạnh, nhưng mạnh nhất địa phương, vẫn là vận mệnh luân bàn tên biến thái này đồ vật.

Lợi dùng mệnh vận luân bàn, Trường Sinh điện có khả năng tùy thời lấy ra ba ngàn thế giới lực lượng cho mình dùng, nhưng vận mệnh luân bàn một khi tan rã, cũng chẳng khác nào mất đi đối ba ngàn thế giới khống chế.

Đến lúc đó, dùng Bàn Cổ điện thực lực, bắt lại ba ngàn thế giới, cũng vẻn vẹn chẳng qua là vấn đề thời gian.

Hắc Ám cung điện bên trong, Dịch Thiên Mạch lấy ra Lăng Vân Tháp, này tòa Lăng Vân Tháp bên trong, còn giam giữ ba tên tu sĩ, trong đó hai vị vẫn là mười hai trong các tộc Thái cổ Hư Vô Tộc!

"Nếu là có thể đem hai vị này thu phục!"

Dịch Thiên Mạch đánh lên chủ ý.

Hắn lập tức đem Lăng Vân Tháp cấm chế mở ra, thả ra trong đó một vị Hư Vô Tộc.

Này Hư Vô Tộc vừa xuất hiện, liền triển khai chính mình hư vô chi cảnh, cũng dọn xong trận thế chuẩn bị cùng Dịch Thiên Mạch một trận chiến.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, chung quanh một vùng tăm tối, căn bản không có thân ảnh của địch nhân, hắn hoàn toàn không cách nào nhìn thấy Dịch Thiên Mạch tồn tại.

"Đây là hắc ám luyện ngục!"

Hư Vô Tộc biến sắc, "Cỗ lực lượng này. . ."

Hư vô chi cảnh mặc dù có khả năng đem hết thảy pháp tắc không đi, nhưng hắn lại không cách nào bao quát toàn bộ hắc ám Hư Không, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn chỉ có thể phạm vi nhỏ chuyển động.

Mà một khi Nguyên lực hao hết, này hư vô chi cảnh liền sẽ hoàn toàn biến mất!

Nhưng hắn vẫn là thôi động hư vô chi cảnh, vọng muốn phá vỡ Hư Không hàng rào, tiến vào quang minh trong thế giới.

Dịch Thiên Mạch nơi nào sẽ khiến cho hắn đạt được, thôi động hắc ám lực lượng, từng bước một kẻ thôn phệ hắn hư vô chi cảnh.

Chỉ chốc lát sau, nguyên bản mấy chục trượng hư vô chi cảnh, giờ phút này lại chỉ còn lại có quanh thân một trượng.

Trước mặt Hư Vô Tộc vẻ mặt biến: "Ra tới, chúng ta nói chuyện!"

"Nói chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Là ngươi!" Hư Vô Tộc không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi vậy mà nắm trong tay hắc ám lực lượng, sao lại có thể như thế đây, ngươi rõ ràng là Long tộc a!"

"Long tộc liền không thể chưởng khống hắc ám lực lượng rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Chưa từng có Long tộc nắm giữ qua hắc ám lực lượng!" Hư Vô Tộc nói ra.

Dịch Thiên Mạch cũng không cùng hắn tranh luận, dù sao hắn chưởng khống hắc ám lực lượng, không phải bình thường Hắc Ám pháp tắc, càng giống là một loại siêu thoát Thiên Đạo lực lượng.

"Cho ngươi hai lựa chọn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hoặc là thần phục, hoặc là đồng hóa là đen ngầm sinh Linh!"

"Không có khả năng, ta là Thái Cổ tộc, không biết cao hơn các ngươi cấp bao nhiêu sinh mệnh, làm sao lại hàng phục ngươi!"

Tên này Hư Vô Tộc nói nói, " ngươi tốt nhất hiện tại lập tức thả ta, bằng không. . ."

Dịch Thiên Mạch cũng không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp thôi động hắc ám lực lượng, ăn mòn hắn còn sót lại hư vô chi cảnh!

Hắn vốn cho rằng này Hư Vô Tộc sẽ đầu hàng, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, làm hắc ám lực lượng ăn mòn đến thân thể của hắn, đưa hắn hoàn toàn đồng hóa lúc, đối phương cũng không có hàng phục ý tứ.

Cuối cùng, này Hư Vô Tộc ở trước mặt của hắn, biến thành một sợi bụi mù biến mất không thấy gì nữa.

Này đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nói: "Không sợ chết sao?"

Giờ phút này, Lăng Vân Tháp bên trong còn thừa lại một tên khác Hư Vô Tộc, tên này Hư Vô Tộc hơi yếu một ít, lần này hắn không có lập tức đem đối phương lấy ra.

Suy nghĩ một lát sau, hắn đem Võ Trích Tiên mời ra tới.

Quả nhiên, Võ Trích Tiên cùng này Hư Vô Tộc không giống nhau, cảm nhận được chung quanh khổng lồ hắc ám lực lượng, Võ Trích Tiên cả người đều bối rối.

Run lẩy bẩy quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ: "Van cầu ngươi, thả ta, không muốn đem ta đồng hóa là đen ngầm sinh Linh, ta nguyện ý tại quang minh thế giới bên trong, cho ngươi làm nô tỳ, giúp ngươi bắt vô số quang minh sinh linh tới đồng hóa, chỉ cần ngươi thả ta!"

Hắn còn tưởng rằng này Lăng Vân Tháp, bị hắc ám sinh linh cướp đi.

"Ngươi thật là không có tiền đồ!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Võ Trích Tiên sững sờ, nói ra: "Là. . . là. . . Ngươi? Ngươi còn sống không? Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

"Ngươi chỉ cần trả lời vấn đề của ta là được!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " nếu có một vấn đề không hài lòng, liền đưa ngươi đồng hóa là đen ngầm sinh Linh!"

"Tốt tốt tốt, ta nhất định biết gì nói nấy!"

Võ Trích Tiên lập tức nói.

"Này chút Hư Vô Tộc ngươi là thế nào nhận thức?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . ."

Võ Trích Tiên cười khổ nói, " là bọn hắn tìm tới ta, ta mới đầu cũng không biết thân phận của bọn hắn!"

"Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tìm ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " bởi vì Hỗn Độn chi thìa, ta lúc ấy vừa vặn cùng với Ngư Sơ Kiến, bọn hắn liền để cho ta tùy thời mật báo, trả lại cho ta một số lớn chỗ tốt!"

Võ Trích Tiên nói nói, " ta thật không biết lai lịch của bọn hắn!"

"Bọn gia hỏa này có nhược điểm gì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhược điểm?" Võ Trích Tiên kỳ quái nói, " không có nhược điểm a."

"Không có nhược điểm?" Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt.

Một cỗ bàng bạc hắc ám lực lượng ép tới, Võ Trích Tiên sắc mặt đại biến.

"Có. . . Có!"

Võ Trích Tiên đầu đầy mồ hôi  nói, "Bọn hắn sợ đói, bọn hắn tu hành phương thức, cùng chúng ta tu hành phương thức không giống nhau, hấp thu chính là thiên địa ở giữa một loại khác nguyên khí, mà này loại nguyên khí mười phần thưa thớt!"

"Cái gì nguyên khí?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Uế khí!"

Võ Trích Tiên nói nói, " bọn hắn có một loại đặc thù pháp bảo  có thể hấp thu này loại uế khí, hấp thu một lần liền có thể chống đỡ thật lâu, chỉ khi nào hút không thu được, liền sẽ phát cuồng!".