Chương 3143: Thái Cổ chi cảnh!

Chương 3143: Thái Cổ chi cảnh!

Dịch Thiên Mạch đều nghe bối rối, hắn còn là lần đầu tiên nghe được, lại có người có khả năng hấp thu uế khí.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, thứ này hẳn là cùng hắn hiểu uế khí không giống nhau, muốn thật sự là loại kia uế khí, đem bọn gia hỏa này mang ở trên người, chẳng phải là vận khí sẽ rất tốt.

Bất quá, nếu hiểu rõ đến điểm này, hắn liền có biện pháp thuyết phục một vị khác Hư Vô Tộc.

Một ý niệm, Võ Trích Tiên còn không có phản ứng lại, liền bị hắc ám thôn phệ.

Lập tức hắn đem Võ Trích Tiên, đưa cho Dạ Chi Nữ Vương, khiến cho hắn tới thu thập cái tên này.

Một lát sau, hắn đem Lăng Vân Tháp bên trong một tên khác Hư Vô Tộc thả ra.

"Hắc ám lực lượng, đây là hắc ám địa ngục!"

Hai vị Hư Vô Tộc phản ứng cơ hồ không có sai biệt.

"Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là thần phục ta, hoặc là. . . Ta đói chết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Này Hư Vô Tộc ngây ngẩn cả người: "Ngươi điểm này lực lượng, giam không được ta!"

Sau đó tên này Hư Vô Tộc, liền bắt đầu cùng trước đó vị kia một dạng chó cùng rứt giậu.

Dịch Thiên Mạch cũng không để ý hắn, tựa như là nhìn xem một con kiến, tại trong mê cung chạy tán loạn một dạng, chẳng qua là phong tỏa hắn phá vỡ không gian bích lũy khả năng.

Giày vò mấy ngày, tên này Hư Vô Tộc rốt cục cũng ngừng lại, lẩm bẩm: "Bằng vào ta thực lực, cũng đã chui ra khỏi phạm vi của nó đi!"

Hắn thở ra một cái thật dài, lúc này, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Ngượng ngùng, ta đã nhìn xem ngươi ở yên tại chỗ quay tròn mấy ngày!"

"Ngươi. . . Điều đó không có khả năng, ngươi vì cái gì có khả năng vây khốn ta!"

Hư Vô Tộc không bình tĩnh lại được.

"Bởi vì ta nắm trong tay hắc ám Hư Không, ta là này mảnh bóng đêm vương!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhanh, làm ra lựa chọn đi!"

Hư Vô Tộc tức đến phát run, lại chưa từ bỏ ý định bắt đầu trốn chạy.

Dịch Thiên Mạch cũng không có ngăn đón hắn, liền nhìn xem hắn tại trong hư không tối tăm mù lắc lư, tại đây bên trong hắn liền cùng mù lòa không có gì khác nhau.

Chỉ cần hắn không buông ra Hư Không hàng rào, đối phương liền hưu muốn chạy trốn ra đi.

Giày vò mấy ngày, tên này Hư Vô Tộc cuối cùng sức cùng lực kiệt, toàn thân hắn run rẩy, cái kia hư vô chi cảnh cũng khó có thể duy trì, thân thể cũng biến thành phù phiếm dâng lên.

"Thế nào, nghĩ hiểu chưa?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cho ta uế khí. . . Cho ta một chút uế khí!"

Hư Vô Tộc nói ra.

"Cái gì uế khí?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Uế khí bắt nguồn từ Cửu Uyên ma hải, chỉ cần thả ta tiến vào Cửu Uyên ma hải, ta liền có thể chính mình hấp thu!"

Hư Vô Tộc nói ra.

"Ngươi nghĩ thật đẹp!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không cho ta uế khí, ta sẽ chết đói!" Hư Vô Tộc lay động nói ra.

"Ngươi nói, này uế khí đến cùng là thế nào sinh ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " thế giới chi thụ tinh khí!"

Hư Vô Tộc nói nói, " uế khí bắt nguồn từ thế giới chi thụ, hiện tại chỉ có Cửu Uyên ma hải vẫn tồn tại uế khí, nhanh. . . Mau thả ta trở về!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, trong cơ thể hắn có Khổ Vô thần thụ, có thể Khổ Vô thần thụ sinh trưởng tại trong thân thể của hắn, hắn nhưng lại chưa bao giờ phát hiện có thứ này tồn tại.

Đúng lúc này, trong thân thể một thanh âm truyền đến, nói: "Thiên địa có hô hấp, chúng sinh có hô hấp, thế giới chi thụ cũng có hô hấp, chỉ bất quá, chúng sinh phun ra chính là trọc khí, mà thế giới chi thụ phun ra chính là uế khí!"

A

Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Tại thời đại Thái cổ, uế khí cũng được xưng là tuổi khí, chính là trường sinh khí!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến.

"Quả nhiên không là một loại đồ vật a, phi tiêu của ta thần thụ có khả năng sinh ra thứ này sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên!"

A Tư Mã nói nói, " nếu là không có uế khí, trong cơ thể của ngươi thế giới, lại như thế nào cơ cấu hoàn chỉnh!"

"Làm sao rút ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hà tất rút ra?"

A Tư Mã hỏi ngược lại.

"Không lấy ra ta làm sao. . ."

Hắn chưa nói xong, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nói nói, " ý của ngươi là, để cho ta đem cái tên này, đưa vào trong cơ thể của ta thế giới?"

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch nói nói, " không nên không nên, cái tên này nếu là tiến vào trong cơ thể của ta thế giới, ta thật đúng là áp chế không nổi!"

A Tư Mã lại không nói gì thêm.

Cái tên này có một câu không có một câu, liền hắn đối mặt Vĩnh Hằng Chi Kiếm, đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch lập tức đem này Hư Vô Tộc, lần nữa nắm chặt Lăng Vân Tháp, sau đó đem Lăng Vân Tháp, đưa vào trong cơ thể của mình thế giới.

Hắn lập tức mở ra Lăng Vân Tháp phần lớn cấm chế, nhường thể nội thế giới khí tức, đủ để quán chú đến Lăng Vân Tháp bên trong!

Quả nhiên, vừa mới còn uể oải suy sụp Hư Vô Tộc, hấp thu đi ra bên ngoài khí tức, bỗng nhiên chấn động, nói ra: "Uế khí, nơi này lại có dày đặc như vậy uế khí, đây rốt cuộc là ở đâu!"

Hắn tham lam mút vào, chỉ chốc lát sau, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Đây là trong cơ thể của ta thế giới, bên trong có một khỏa Khổ Vô thần thụ!"

Hắn buông ra cấm chế, làm này Hư Vô Tộc có khả năng thấy bên ngoài phát triển mạnh trưởng thành Khổ Vô thần thụ lúc, thân thể rung động càng thêm lợi hại.

"Thế giới chi thụ, đây là thế giới chi thụ, trên đời này lại còn có mặt khác một khỏa thế giới chi thụ!"

Hư Vô Tộc kích động nói, "Đây là thật sao? Mau nói cho ta biết, này có phải thật vậy hay không!"

Dịch Thiên Mạch cách không cho hắn một bàn tay, hắn nhưng không có hô đau, ngược lại là càng thêm xúc động, "Là thật, này lại là thật, ta tộc được cứu rồi, Thái Cổ tộc được cứu rồi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Có ý tứ gì?"

Hư Vô Tộc kích động ngửa đầu, nói ra: "Ngươi đã có thế giới chi thụ, vì cái gì không nói sớm!"

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết ta có Khổ Vô thần thụ?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

". . ." Hư Vô Tộc.

Một lát sau, tên này Hư Vô Tộc tiếp tục nói: "Ta nguyện thần phục với ngươi, chỉ xin ngài mau cứu ta chi tộc nhân!"

"Phù phù!"

Vừa mới còn ngoan cố Hư Vô Tộc, trực tiếp cho Dịch Thiên Mạch quỳ xuống.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch không biết vì sao, hỏi: "Ngươi trước dâng lên, nói cho ta biết chuyện gì xảy ra trước!"

"Không được, ngươi đáp ứng, ta liền không nổi!" Hư Vô Tộc dứt khoát cùng hắn đùa nghịch nổi lên lại.

Dịch Thiên Mạch nghe xong, nói ra: "Ngươi nói trước đi chuyện gì xảy ra, ta suy nghĩ thêm, nếu như ngươi không nói, ta đây chắc chắn sẽ không đáp ứng!"

Sau khi nghe xong, Hư Vô Tộc lúc này mới giảng thuật dâng lên.

Nguyên lai Thái Cổ tộc cũng không có diệt sạch, từ khi thế giới chi thụ bị phạt đảo về sau, này chút dựa vào thế giới chi thụ mới có thể sinh tồn Thái Cổ tộc, xem như gặp nạn.

Bọn hắn vốn là thế gian này cao quý nhất bộ tộc, phụng dưỡng lấy thế giới chi thụ, có thể thế giới chi thụ bị phạt đảo, bọn hắn lực lượng cũng theo đó suy kiệt.

Nhiều đời xuống tới, phần lớn Thái Cổ tộc đều diệt tuyệt, cuối cùng chỉ còn lại có chín cái Thái Cổ tộc, còn tại kéo dài hơi tàn.

Này chín cái Thái Cổ tộc bên trong, liền có Ám Duệ thần tộc!

Bất quá, Ám Duệ thần tộc có Cửu Uyên ma hải, còn có thể duy trì tự thân, nhưng còn lại tám cái Thái Cổ tộc đã có thể thê thảm.

Bọn hắn chỗ thứ cần thiết, này mảnh tàn lụi thế giới căn bản không có.

Thế là, tám cái bộ tộc liền hợp lại cùng nhau, ở trung cổ thời kì cuối thời điểm, lấy một cái Thái Cổ chi cảnh. Đem phần lớn tộc nhân tất cả đều phong ấn tiến vào Thái Cổ chi cảnh.

Thường cách một đoạn thời gian, bọn hắn liền cần ra tới tìm kiếm thức ăn, nếu như tìm không thấy thức ăn, Thái Cổ chi cảnh nội tộc nhân, liền sẽ đang say giấc nồng chết đói.

Mà lần này, là Hư Vô Tộc ra tới tìm đồ ăn, sau này liền phát hiện Ngư Sơ Kiến bí mật.

Bọn hắn mong muốn truy tìm Dịch Hạo Nhiên chứng đạo Hỗn Nguyên Thánh Nhân huyền bí, từ đó vì mình bộ tộc kéo dài.

"Sự tình phía sau, đại nhân ngài cũng biết rồi!"

Hư Vô Tộc nói ra.

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đến là có chút đồng tình lên bọn gia hỏa này tới.

"Ngươi tên gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Kẻ hèn Chiêm Đài Nhạc!"

Hư Vô Tộc nói nói, " ta tộc hiện có bất quá ba ngàn, cầu cầu xin đại nhân, mau cứu ta tộc!".