Chương 3144: che lấp Thiên Cơ!

Chương 3144: che lấp Thiên Cơ!

Dịch Thiên Mạch cảm thấy bọn gia hỏa này đều là động vật quý hiếm, không cứu lời liền đáng tiếc.

Thế là, hắn lập tức dò hỏi: "Ta muốn như thế nào mới có thể cứu các ngươi?"

Chiêm Đài Nhạc nghe xong, lập tức kích động lên, nói: "Đại nhân, ngài trên người Khổ Vô thần thụ, chính là cứu chúng ta chỉ một sự vật!"

"Ta đây cũng không thể cho các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không cần đại nhân cho chúng ta, chỉ muốn đại nhân nguyện ý, để cho chúng ta tiến vào ngài thể nội thế giới phụng dưỡng thế giới chi thụ là được!"

Chiêm Đài Nhạc lập tức nói.

Dịch Thiên Mạch tưởng tượng, nói ra: "Có thể tu vi của các ngươi, vượt xa quá ta, ta sợ trong cơ thể của ta thế giới, căn bản là không có cách tiếp nhận lực lượng cỡ này tham gia!"

"Đại nhân yên tâm, ta tộc bây giờ còn lại, trên cơ bản cũng chỉ là người già trẻ em, chân chính Bỉ đại nhân mạnh, cũng không có bao nhiêu."

Chiêm Đài Nhạc nói nói, " có điều, tộc đàn khác xác thực có rất nhiều cường giả, mà lại chúng ta không ở không, đại nhân chắc hẳn cũng biết, thế giới chi thụ, là có thể mở đất Triển đại nhân trong cơ thể thời đại giới!"

"Chúng ta tiến vào đại nhân trong cơ thể thời đại giới, chẳng những có thể dùng nhường thế giới chi thụ gia tốc sinh trưởng, mà lại, còn có thể mang cho đại nhân không có gì sánh kịp lực lượng!"

Chiêm Đài Nhạc nói ra.

Nghe xong còn có loại chuyện tốt này, Dịch Thiên Mạch đáy lòng trong bụng nở hoa, nhưng hắn nhưng không có đáp ứng, nói ra: "Ta suy nghĩ một chút!"

"Đại nhân muốn cân nhắc bao lâu?"

Chiêm Đài Nhạc hỏi.

"Vậy liền nhìn ngươi có nghe lời hay không!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Nghe lời, ta nhất định nghe lời, đại nhân nói cái gì chính là cái đó, ta nguyện ý vì đại nhân, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Chiêm Đài Nhạc lập tức nói.

"Vậy phải xem biểu hiện của ngươi, ngoài miệng nói vô dụng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng, đại nhân nói là  bất quá, đại nhân vẫn là đem ca ca ta thả ra đi, dạng này chúng ta có khả năng cùng một chỗ vì đại nhân hiệu lực!"

Chiêm Đài Nhạc thỉnh cầu nói.

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " hắn đã chết!"

Ban đầu hắn coi là Chiêm Đài Nhạc sẽ cùng chính mình liều mạng, có thể trong mắt đối phương chẳng qua là bi thống chợt lóe lên, lập tức liền áp chế xuống.

Vừa rồi một khắc này, Chiêm Đài Nhạc xác thực động sát tâm, nhưng hắn cuối cùng vẫn rơi vào trầm mặc, hết sức hiển nhiên là bởi vì trong thân thể của hắn Khổ Vô thần thụ duyên cớ.

"Ngươi hận ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không dám!" Chiêm Đài Nhạc cúi đầu.

"Hận thì hận, có cái gì có dám hay không, ta giết ca ca ngươi, nếu như ngươi một điểm phản ứng đều không có, ta mới có thể xem thường ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chiêm Đài Nhạc ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra hung quang, nhưng lập tức lại hòa hoãn xuống, nói: "Vì tộc nhân, ta cũng không thể hận ngươi!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, đến không có cái gì áy náy cảm xúc.

Dù sao, Chiêm Đài Nhạc ca ca liền là muốn thủ tiêu hắn.

"Nếu như ngươi muốn báo thù  chờ ta trước hoàn thành ta sự tình, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng trước đó, ta hi vọng ngươi không muốn ra cái gì yêu thiêu thân, bằng không, ta sẽ không chút khách khí chém giết ngươi!"

Chiêm Đài Nhạc không nói gì.

"Các ngươi Thái Cổ chi cảnh ở nơi nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " tộc khác còn có bao nhiêu người?"

Chiêm Đài Nhạc lập tức cáo tri Dịch Thiên Mạch tình huống cụ thể, cái này Thái Cổ chi cảnh không tại địa phương khác, ngay tại đại danh đỉnh đỉnh Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải.

Mà này Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, thì là ba ngàn thế giới bên trong, một mảnh đặc thù địa vực.

Ngăn cách lấy ba ngàn thế giới cùng Trường Sinh điện, muốn đi vào Trường Sinh điện, nhất định phải đi qua Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, ở vào ba ngàn thế giới nhất khu vực hạch tâm.

Trước đây Dịch Thiên Mạch ra đời Bàn Cổ Thế Giới, cũng thuộc về Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, chỉ bất quá tại thời gian quyển trục tan rã dưới, trực tiếp sụp đổ đi.

"Chờ ta hoàn thành trong tay sự tình, ta sẽ đi Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đạt được Dịch Thiên Mạch khẳng định trả lời chắc chắn, Chiêm Đài Nhạc lúc này mới thở dài một hơi.

Giải quyết nơi đây sự tình, Dịch Thiên Mạch quyết định tiến vào ba ngàn thế giới khí tộc thế giới.

Bất quá, tại hắn sắp xuất phát lúc, một người đến thăm hắc ám Hư Không, người này không là người khác, chính là Tạ Linh Vận!

Người khác tới nàng đến là không ngoài ý muốn, có thể Tạ Linh Vận tới, quả thật làm cho hắn có chút kỳ quái.

"Ta tới này bên trong, là vì cho ngươi đưa một vật!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Dịch Thiên Mạch đưa tay đem hắc ám lực lượng ngăn cách, dùng thực lực của nàng, tại này trong hư không tối tăm, cũng không thể đợi quá lâu.

"Đưa cái gì?" Dịch Thiên Mạch nghi ngờ nói.

"Ngươi muốn đi cứu Bình Bình đi!"

Tạ Linh Vận móc ra một vật  nói, "Đây là Bình Bình để cho ta giao cho ngươi, ta ban đầu không có ý định cho ngươi, bởi vì ta cảm thấy ngươi là đàn ông phụ lòng!"

Thấy cái kia quen thuộc xúc xắc, không khỏi khơi gợi lên Dịch Thiên Mạch hồi ức.

Dịch Thiên Mạch tại dung hợp tinh cốt lúc, đã từng lâm vào tâm chướng bên trong, là Kiếm Mạt Bình ý thức bắn ra đi vào, đưa hắn mang ra ngoài.

Ở mảnh này hư ảo trong không gian, bọn hắn chờ đợi mấy ngàn năm, cũng chính bởi vì này phần tình cảm tồn tại, mới khiến cho Dịch Thiên Mạch phá vỡ lòng của mình chướng.

Mà lúc đó Kiếm Mạt Bình dùng liền là vận mệnh này xúc xắc, ném ra có khả năng đo cát hung!

"Vậy ngươi bây giờ vì cái gì cải biến chủ ý?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Bởi vì ngươi làm những việc này, bản thân liền khó mà lấy hay bỏ."

Tạ Linh Vận nói nói, " ta nghe Doanh Tứ nói, ngươi muốn đi ba ngàn thế giới, cho nên vẫn là quyết định đem này xúc xắc cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói: "Ta đây bây giờ không phải là đàn ông phụ lòng rồi?"

"Ngươi vẫn là đàn ông phụ lòng!"

Tạ Linh Vận nói nói, " nhưng ta hi vọng ngươi đem nàng cứu ra, cái kia luyện ngục hết sức khổ!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, nói ra: "Ngươi yên tâm, trừ phi ta chết đi, bằng không, ta nhất định sẽ đưa nàng cứu ra!"

Đi

Tạ Linh Vận xoay người.

Dịch Thiên Mạch cho nàng mở ra lối đi, trông thấy phía ngoài bừng sáng, Dịch Thiên Mạch biết mình cũng chỉ có thể nhìn một chút.

Nếu như mình vi phạm hứa hẹn, bước vào đi vào, đương nhiên sẽ không lọt vào cái gì cắn trả, nhưng khắc ấn lấy khế ước ngọc giản sẽ phá toái.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, cùng Trường Sinh điện chung nhận thức sẽ bị đánh vỡ, khi đó mặc dù Trường Sinh điện lại không nguyện ý, cũng nhất định phải diệt đi Cửu Uyên ma hải.

Thu hồi vận mệnh xúc xắc, Dịch Thiên Mạch xoay qua chỗ khác.

Chiêm Đài Nhạc thân hình hiển hiện, nói ra: "Đại nhân là muốn đi ba ngàn thế giới sao?"

"Không sai, ta đang nghĩ ngợi hẳn là làm sao đi, mới có thể đủ tránh đi vận mệnh luân bàn dò xét!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Ta có biện pháp, đại nhân chỉ cần để cho ta phụ thân Vu đại nhân thân thể, liền có thể tránh vận mệnh luân bàn dò xét!"

Chiêm Đài Nhạc nói ra.

"Ừm? Vận mệnh luân bàn vô pháp dò xét đến sự hiện hữu của các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu là trước đó, ta tộc tự vệ cũng khó khăn  bất quá, trên người người lớn có thế giới chi thụ, năng lực của ta có thể khôi phục một bộ phận!"

Chiêm Đài Nhạc nói nói, " tránh đi vận mệnh luân bàn dò xét không khó, nhưng đại nhân không thể chiến đấu, một khi chiến đấu bại lộ khí tức, liền không có cách nào che giấu!"

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới hắn còn có bản lãnh này, ban đầu thu phục hắn, chẳng qua là nhiều một lá bài tẩy!

Dù sao, này Hư Vô Tộc hư vô chi cảnh quá biến thái, trực tiếp có khả năng không đi tất cả quy tắc cùng pháp tắc.

Mặc dù tại đây hắc ám trong hư không, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là lợi dụng chính mình Thiên Đạo lực lượng, đem Hư Vô Tộc vây khốn, tiêu hao hết trên người bọn họ lực lượng..