Chương 3145: quán đỉnh!

Chương 3145: quán đỉnh!

Dịch Thiên Mạch quyết định đi tới ba ngàn thế giới lúc  đồng dạng tại Tài Quyết ti Tài Quyết Đại Điện bên trong.

Ngư Huyền Cơ đang nghĩ ngợi biện pháp, nên làm sao đối phó Dịch Thiên Mạch.

Trước đây Ngư Huyền Cơ cảm giác mình có khả năng cùng Dịch Thiên Mạch lợi dụng lẫn nhau, là bởi vì nàng biết Dịch Thiên Mạch lực lượng căn bản không có khả năng uy hiếp được chính mình.

Dù cho hắn tại Cửu Uyên ma hải xưng vương xưng bá, trở thành Thiên Đạo  có thể Cửu Uyên ma hải tài nguyên đẳng cấp, cũng không có khả năng siêu việt bản thân thế giới cực hạn.

Dịch Thiên Mạch xác thực khác hẳn với người thường, có thể cũng không có nghĩa là, hắn có thể dùng có hạn tài nguyên, đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích.

Đây cũng là vì cái gì, tất cả tu sĩ, đều liều mạng muốn tới Trường Sinh điện, muốn đầu thai đến siêu cấp Cổ tộc nguyên nhân.

Chỉ có thiên phú cùng tài nguyên hoàn toàn phối hợp, mới có thể đủ sáng tạo kỳ tích.

Nhưng bây giờ không đồng dạng!

Dịch Thiên Mạch chưởng khống có thể là nguyên một cái Hắc Ám thế giới, mặc dù nói trong bóng tối sinh linh cũng không nhiều, cùng ba ngàn thế giới chúng sinh so ra kém xa.

Nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch thật quyết tâm đợi trong bóng đêm, cho dù là Trường Sinh điện cũng không làm gì được hắn.

Trường Sinh điện cũng không phải là không có chinh phạt qua Hắc Ám thế giới, nhưng mỗi một lần cuối cùng đều là thất bại, nàng tra xét Tài Quyết ti bản ghi nhớ  dựa theo Trường Sinh điện tính toán, nghĩ muốn bắt lại Hắc Ám thế giới, chỉ sợ muốn tổn thất ba ngàn thế giới hơn phân nửa sinh linh mới có cơ hội!

Những sinh linh này chết sống, Trường Sinh điện đến không quan tâm, có thể đại kiếp đem đến, Trường Sinh điện đám này Lão Bất Tử, còn có những cái kia siêu cấp Cổ tộc chúa tể, đều muốn dựa vào những sinh linh này độ kiếp.

Mà cái giá như thế này là bọn hắn không chịu đựng nổi!

"Ngươi mục đích cuối cùng nhất, đơn giản cũng chính là cầm lại đã từng những vật kia, nhưng nếu như ba ngàn thế giới đều không tồn tại, ngươi ta đều không tồn tại, cầm về thì có ích lợi gì?"

Một cái sâu lắng thanh âm xuất hiện tại Tài Quyết Ti Đại Điện.

Ngư Huyền Cơ ngẩng đầu, nhưng không thấy có người xuất hiện, nhưng vẫn là đứng dậy chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua Chí Cao thánh nhân!"

"Ha ha!"

Trường Sinh điện chủ cười lạnh một tiếng  nói, "Này không giống ngươi."

Ngư Huyền Cơ ý thức được cái gì, nói ra: "Lúc trước ta bốc lên nguy hiểm to lớn, phản bội Long Đế, phản bội Long tộc, cuối cùng lại rơi vào kết cục như vậy!"

"Chuyện đã qua, đều đi qua, ngươi muốn nhìn hướng tương lai!"

Trường Sinh điện chủ nói nói, " mảnh thế giới này đại nạn đem đến, bản tọa gần nhất Thần Du Thái Hư, ngẫu nhiên phát hiện thế giới của chúng ta, tựa hồ cũng không là duy nhất!"

Ừm

Ngư Huyền Cơ nhíu mày  nói, "Có ý tứ gì?"

"Dịch Hạo Nhiên khả năng không chết!"

Trường Sinh điện chủ nói ra.

Ngư Huyền Cơ nghe xong, lập tức toàn thân phát run, nếu là Dịch Hạo Nhiên không chết, cái kia nàng làm sự tình, dùng Dịch Hạo Nhiên tính tình, khẳng định sẽ đem nàng sống quả.

"Dịch Thiên Mạch là hắn chuyển thế?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Không phải!"

Trường Sinh điện chủ lắc đầu, "Điểm này có khả năng hoàn toàn xác nhận, nhưng Dịch Thiên Mạch đúng là Dịch Hạo Nhiên bồi dưỡng ra được, mà lại là một tay vun trồng, hắn mặc dù ngã xuống, nhưng lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau!"

"Ngươi bớt lừa ta, năm đó ta là tận mắt nhìn thấy Dịch Hạo Nhiên ngã xuống, trong tay của ta Nguyên Đồ chi nhận, chạm phải lấy hắn máu!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Dùng Dịch Hạo Nhiên thực lực, mặc dù ba ngàn thế giới chúng sinh liên hợp lại cùng một chỗ ra tay với hắn, cũng giống vậy bắt hắn không có cách nào!"

Trường Sinh điện chủ nói nói, " hắn nhưng là mạt pháp thời đại bên trong, duy nhất Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nói là Thiên Địa Khai Ích đến nay người mạnh nhất cũng không đủ!"

Điểm này Ngư Huyền Cơ không có hoài nghi.

Dịch Hạo Nhiên trưởng thành trải qua, cần phải so Thái Sơ, thời đại Thái cổ những cái kia Hỗn Nguyên Thánh Nhân khó nhiều lắm.

Thời đại kia bên trong, duy nhất một lần nắm chắc trăm vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân đều không lạ kỳ, nhưng đến thời đại trung cổ, Hỗn Nguyên Thánh Nhân trở nên càng ngày càng thưa thớt.

Tiến vào mạt pháp thời đại bắt đầu, chính là vị cuối cùng Hỗn Nguyên Thánh Nhân ngã xuống, từ đó lại không Hỗn Nguyên Thánh Nhân, mãi đến Dịch Hạo Nhiên xuất hiện.

Cho nên, lúc trước Dịch Hạo Nhiên ngã xuống, cuối cùng bị tự mình cõng đâm, vậy mà không có bất kỳ cái gì phản kháng, Ngư Huyền Cơ cũng hết sức nghi hoặc.

Nhưng nàng có khả năng vững tin chính là, Dịch Hạo Nhiên nhất định chết rồi.

"Ngươi có chứng cớ gì?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Có lẽ, Dịch Hạo Nhiên chẳng qua là đi mặt khác một cái thế giới, một cái... Không cần thân thể thế giới!"

Trường Sinh điện chủ nói nói, " Phật Quốc những tên kia, đem xưng là Bỉ Ngạn, ta Thần Du Thái Hư, tiến vào mang mang Hỗn Độn bên trong, cũng cảm nhận được thế giới kia tồn tại!"

Này nắm Ngư Huyền Cơ giật mình kêu lên, thân vì trường sinh điện tầng cao nhất, bọn hắn biết đến xa so với Đông Môn Xuy Ngưu, xa so với Ngư Sơ Kiến biết đến càng nhiều.

Thậm chí có thể nói, Ngư Sơ Kiến cùng Đông Môn Xuy Ngưu biết đến những cái kia, vẻn vẹn chỉ là bọn hắn nghĩ để bọn hắn biết đến.

Yên lặng thật lâu, Trường Sinh điện chủ tiếp tục nói: "Hiện tại thế giới, ngươi ta mà nói, bất quá là một tòa lồng giam, chỉ có hiến tế những cái kia sâu kiến, đáp lấy vận mệnh luân bàn lực lượng, chúng ta mới có thể đủ tiến vào chân chính Bỉ Ngạn!"

Ngư Huyền Cơ rơi vào trầm mặc, trước mắt vị này Trường Sinh điện chủ, chính là lúc trước mười hai cự đầu một trong.

Cũng chính bởi vì hắn, chính mình mới bị đánh vào trong luân hồi, thậm chí cuối cùng sa vào đến cái kia Vi Trần Vũ Trụ bên trong.

Cho tới bây giờ nàng mới hiểu được, chính mình kỳ thật liền là vị điện chủ này cùng Dịch Hạo Nhiên những cái kia chuẩn bị ở sau đánh cờ quân cờ.

Mà bây giờ trở về, nàng cảm giác mình lại biến thành quân cờ, loại cảm giác này để cho nàng mười phần khó chịu.

"Cần ta làm cái gì?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Bản tọa sẽ cho ngươi một tấm vé tàu!"

Trường Sinh điện chủ nói nói, " một tấm đi hướng Bỉ Ngạn vé tàu, nhưng trước đó, bản tọa hi vọng ngươi có thể buông xuống trước đó khúc mắc, ngươi ta ân oán, đợi cho sau đó lại tính!"

"Ngươi nếu là đáp ứng, bản tọa có khả năng lập tức khôi phục ngươi toàn bộ thực lực, thậm chí so ngươi khi đó còn cường đại hơn!"

Trường Sinh điện chủ tiếp tục nói.

"Ta đáp ứng ngươi!"

Ngư Huyền Cơ không chút do dự.

Vừa dứt lời, một đạo ánh sáng từ Tài Quyết Ti Đại Điện mái vòm rơi xuống, nương theo lấy một cỗ bàng bạc Luân Hồi lực lượng truyền ra.

Ngư Huyền Cơ cảm giác chung quanh thời gian phảng phất tại rút lui, để cho nàng run lẩy bẩy, bởi vì điện chủ thực lực vậy mà cường đại đến, đủ để quay lại thời gian cùng không gian!

Hết thảy trước mắt sự vụ, phảng phất đều tại đảo lưu, vô số bóng người ở trước mặt nàng đi qua, cuối cùng, thời gian như ngừng lại Trường Sinh điện ban đầu thành lập lúc dáng vẻ.

Bàng bạc lực lượng, từ trong thân thể của nàng tuôn ra, giờ khắc này Ngư Huyền Cơ, lại một lần nữa khôi phục lúc trước thực lực!

Có thể đó cũng không phải kết thúc, theo sát lại là một đạo vinh dự đón tiếp trước khi, này ánh sáng bên trong ẩn chứa bàng bạc vô cùng lực lượng, trực tiếp quán chú đến thân thể của hắn ở trong.

Nàng chỉ cảm giác lực lượng của mình, đang không ngừng bành trướng, thân thể nàng đang không ngừng cải tạo, vậy mà đồng thời có được Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại bản nguyên thiên phú, lại thêm bản thân thiên phú, cái kia chính là sáu loại thiên phú.

Mãi đến hoàn toàn cải tạo hoàn tất, nhìn trước mắt cái này gần như hoàn mỹ thân thể, Ngư Huyền Cơ có chút khó tin, nhưng cũng đối vị điện chủ này, đã từng lão bằng hữu tâm sinh kính sợ.

Loại lực lượng này, nàng chỉ ở Dịch Hạo Nhiên trên thân cảm thụ qua, nàng duy nhất có thể xác định là, vị điện chủ này thực lực không bằng Dịch Hạo Nhiên, lại vô hạn tiếp cận Dịch Hạo Nhiên.

"Giám thị Luân Hồi Ti chủ, chính là ngươi bây giờ duy nhất nhiệm vụ!"

Điện chủ thanh âm truyền đến, "Hi vọng ngươi sẽ làm ra lựa chọn chính xác, bản tọa có khả năng trả lại cho ngươi, cũng có thể cầm về!"

Hừ

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " này bản thân liền là ta đồ vật, ngươi cầm không đi!".