Chương 3146: bạch vũ huyễn!

Chương 3146: bạch vũ huyễn!

Khí tộc, một tên đầu đội mũ cao, một thân lễ phục màu trắng thanh niên nam tử đi vào Chí Cao Khí Thần điện.

Khí tộc chính là ba ngàn thế giới, mạnh nhất luyện khí chỗ, Trường Sinh điện phần lớn binh khí, tất cả đều xuất từ này, mà giờ khắc này khí tộc hết thảy cao giai thợ rèn, giờ phút này đều tụ tập tại Khí Thần điện.

Đại điện phần cuối, cái kia vương tọa cao hơn cao ngồi ngay thẳng một tên uy nghiêm hiển hách người trung niên.

Làm thanh niên nam tử này đi vào Khí Thần điện lúc, này chút cao quý thợ rèn, lại trong nháy mắt toàn bộ cúi đầu xuống, cũng tề thân thi lễ: "Bái kiến Luân Hồi ti chủ!"

Thanh niên trước mắt nam tử, đang là Trường Sinh điện mười hai ti, luân hồi ti ti chủ, cũng là sáng tạo Trường Sinh điện mười hai cự đầu một trong.

Nam tử không có bất kỳ cái gì biểu thị, chẳng qua là trực tiếp đi qua đám người, tại giữa đại điện ngừng lại.

Vương tọa bên trên nam tử trung niên, lập tức đứng dậy, đi xuống bậc thang đi vào thanh niên nam tử trước mặt, thi lễ nói: "Gặp qua Luân Hồi ti chủ!"

Mà trung niên nam tử này, chính là Khí Thần điện Chúa Tể, bị được xưng là Khí Thần nhất tộc chi chủ.

Ừm

Thanh niên nam tử lúc này mới nhẹ gật đầu  nói, "Chuẩn bị thế nào?"

"Bẩm báo ti chủ đại nhân, đã an bài thỏa đáng, Cửu U luyện ngục bây giờ có ta khí tộc mạnh nhất vài vị Thiên Đạo cự phách trông coi, trừ cái đó ra, Tài Quyết ti mấy vị phán quyết làm, cũng ở trong đó, định bảo đảm không có sơ hở nào!"

Khí Thần nói ra.

Thanh niên nam tử nghe xong, nói ra: "Không được chủ quan, các ngươi muốn người đối phó, có thể là nắm trong tay Hắc Ám thế giới Vương!"

Khí Thần khẽ giật mình, lại vừa cười vừa nói: "Này dù sao cũng là quang minh thế giới, nếu là tại Hắc Ám thế giới bên trong, chúng ta tự nhiên sợ hắn ba phần, huống chi. . ."

"Huống chi cái gì?"

Luân Hồi ti chủ nói ra.

"Cửu U luyện ngục, còn có vị kia tọa trấn!"

Khí Thần nói nói, " hắn nếu là đến đây, định cho hắn có đến mà không có về!"

Luân Hồi ti chủ nghĩ tới điều gì, nói ra: "Như vậy cũng tốt!"

Thân hình hắn lóe lên, đến vô ảnh, đi vô tung!

Khí tộc Thiên Môn, ngọn núi kia dưới chân, Luân Hồi ti chủ thân ảnh nhanh chóng hiện ra, chỉ bất quá, giờ phút này ở bên cạnh hắn, còn có một người khác, chính là một thân rộng áo bào lớn Ngư Huyền Cơ.

Cảm ứng được khí tức của hắn, Luân Hồi ti chủ nhướng mày, nói ra: "Không nghĩ tới, điện chủ nhanh như vậy liền đem tu vi trả lại cho ngươi!"

"Đây vốn chính là ta đồ vật!"

Ngư Huyền Cơ nhìn chòng chọc vào hắn, "Bạch vũ huyễn, ngươi không sợ sao?"

"Sợ hãi?"

Luân hồi ti ti chủ cười cười, nói nói, " ta hiện tại cũng không phải Long tộc, sợ ngươi làm gì? Mặc dù ngươi khôi phục tu vi, so với trước mạnh hơn, nhưng bây giờ đã không phải là trước kia thời đại, tùy tùng tại ngươi trái phải cái kia thớt mạnh nhất phán quyết làm, sớm đã bao phủ tại bên trong bụi bậm của lịch sử!"

Quả nhiên, Ngư Huyền Cơ phát hiện, trước mắt bạch vũ huyễn, sớm cũng không phải là trước đó bạch vũ huyễn, nàng lộ vẻ tức giận vứt xuống một câu: "Điện chủ gọi ta tới giám thị ngươi, ngươi tốt nhất cho ta thành thật một chút, nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, trong tay của ta Nguyên Đồ chi nhận  có thể giết Long tộc, cũng giống vậy có khả năng giết ngươi!"

Dứt lời, Ngư Huyền Cơ biến mất không còn tăm tích.

Bạch vũ huyễn nhíu mày, lại đi lên núi.

Thế nhân đều biết, khí tộc cao nhất cung điện chính là Khí Thần điện, có thể thế nhân cũng biết, khí tộc luyện khí cao nhất Thánh địa, cũng không là Khí Thần điện, mà là trước mắt này tòa vô danh núi thấp, trong núi mây mù lượn lờ, đi vào về sau, chỉ thấy đình đài Hiên tạ, hiển thị rõ cổ vận vẻ đẹp.

Hắn một đường đi tới đỉnh núi, chỗ kia lầu các trước, nơi này có một già một trẻ đang đợi.

Ít chính là trung niên bộ dáng, giờ phút này đang ở pha trà, lão giả tại bàn trà trước ngồi trên mặt đất, đối diện còn có một cái bồ đoàn.

Bạch vũ huyễn đi đến đối diện ngồi xuống, người trung niên lập tức đem pha trà ngon rót, lập tức đứng ở một bên, cung kính giống như là cái người hầu.

Nếu có người ở đây, chắc chắn giật mình, bởi vì trước mắt người trung niên cũng không bình thường, đây là bây giờ khí tộc Thiên Môn Đại sư huynh, hắn luyện khí trình độ, gần với bên người vị này Thiên Môn môn chủ.

Ba ngàn thế giới muốn cầu hắn một kiện vũ khí tu sĩ, chạy theo như vịt.

"Nghe nói ngươi đưa nàng giam lại!"

Bạch vũ huyễn nói ra.

"Đây không phải ngươi ý tứ sao?"

Thiên Môn môn chủ trả lời.

"Ta chưa từng có loại ý tứ này." Bạch vũ huyễn nâng chung trà lên phẩm phẩm, cảm thán một câu, "Trà vẫn là một dạng tốt, người lại cảnh còn người mất!"

"Ngươi đưa nàng đưa tới, ngươi muốn phụ trách tới cùng!"

Thiên Môn môn chủ nói ra một sự kiện.

"Thế nào, chỗ ra tình cảm tới?"

Bạch vũ huyễn cười hỏi.

"Ta lại không phải là các ngươi, chặt đứt thất tình lục dục, nàng dù sao là đệ tử của ta, có sư đồ tình cảm tại!"

Thiên Môn môn chủ nói ra.

"Lời này nếu để cho tân nhiệm cái vị kia Tài Quyết ti chủ nghe được, ngươi tránh không được muốn đi Tài Quyết ti đi một chuyến!"

Bạch vũ huyễn tiếp tục uống trà, tâm tư lại trôi dạt đến ở ngoài ngàn dặm.

"Ta bộ xương già này, không chịu nổi quá nhiều giày vò!"

Đang khi nói chuyện, hắn cho một bên người trung niên liếc mắt ra hiệu, nói nói, " đi thôi, làm chuyện ngươi muốn làm!"

Người trung niên lại hỏi: "Chúng ta đi, lão sư ngài làm sao bây giờ?"

Ta

Môn chủ cười cười, nói nói, " cũng nên có người lưu lại nhận gánh trách nhiệm, Tiểu sư muội ngươi trước đó gánh chịu hết thảy, các ngươi sư huynh đệ ở giữa có nhiều phê bình kín đáo!"

"Không oán các ngươi, là ta cái này làm lão sư, không có cố hết trách nhiệm!"

"Chúng ta nào dám oán hận lão sư."

"Tìm các ngươi đường ra đi thôi, cuối cùng ngươi sư đệ tại khu vực kia, còn để lại một chút thiện duyên, đi bọn hắn cũng sẽ không bạc đãi các ngươi."

Người trung niên tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhẹ gật đầu rời đi.

Chờ hắn sau khi rời đi, môn chủ hỏi: "Đều là ngươi làm hại, ta đều này nắm số tuổi, vẫn phải tiếp nhận như thế bi thống!"

Bạch vũ huyễn lại cười cười, nói ra: "Ngươi ta đều là một đám xương già, ai cũng không so với ai khác tốt bao nhiêu  bất quá, hậu thế con cháu nếu là thật có thể có một cái an bình thế giới, chúng ta sứ mệnh chẳng phải là hoàn thành sao?"

"Thật sẽ có dạng này một cái thế giới sao?"

Môn chủ hỏi.

"Không biết!" Bạch vũ huyễn lắc đầu, nói nói, " nhưng không thử một lần, lại làm sao biết đâu?"

"Điện chủ bên kia, ngươi muốn thế nào bàn giao?"

Môn chủ lo lắng đến.

"Điện chủ?"

Bạch vũ huyễn vừa cười vừa nói, "Ngươi tại vì hậu nhân phấn đấu, ta cũng giống vậy tại vì hậu nhân phấn đấu, ngươi ta kết cục, không kém là bao nhiêu!"

"Huống chi, ta tiến vào Trường Sinh điện, chính là vì một ngày này, ta chờ quá lâu, cuối cùng là chờ được một đáp án!"

"Cho nên, những năm này ngươi một mực tại cùng điện chủ đánh cờ?"

"Đánh cờ đến không tính là, trợ Trụ vi ngược sự tình, đến là không ít."

Bạch vũ huyễn cười khổ nói.

"Trước mắt cục làm sao phá?"

Môn chủ hỏi nói, " mặc dù tăng thêm bọn hắn sư huynh đệ, lại coi là ngươi ta, cũng chưa chắc có thể thành, hắn tức liền cứu được, sợ chạy không thoát cái kia thiên la địa võng!"

"Vậy liền xem vận khí."

Bạch vũ huyễn nói nói, " hắn nếu là vận khí không tốt, ta cũng không có cách nào, nhưng ta vẫn tin tưởng hắn sẽ có vận may như thế này!"

"Vận khí?"

Môn chủ sắc mặt trong nháy mắt trầm thấp xuống, "Nếu có Thiên Đạo, ta còn tin một chút, bây giờ Thiên Đạo sụp đổ, ngươi vậy mà nói với ta vận khí?"

"Vậy ngươi muốn thế nào đâu?"

Bạch vũ huyễn hỏi lại.

Môn chủ không phản bác được, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, đối kháng vị điện chủ kia, cũng không phải chỉ có thể dựa vào vận khí sao?.