Chương 3147: phệ hồn

Chương 3147: phệ hồn

Cửu U luyện ngục!

Đây là khí tộc trục xuất chỗ, mảnh thế giới này là hỏa diễm thế giới, đồng thời tồn tại vô số Khí Hồn.

Này chút Khí Hồn đều là khí tộc luyện khí Trúc Linh thất bại về sau lưu lại, cũng không hoàn chỉnh, hàng năm tụ tập ở chỗ này, tạo thành cực mạnh oán khí.

Tu sĩ tầm thường không dám tùy tiện đi vào nơi này, bởi vì nơi này hỏa diễm là thiên địa chí âm chi hỏa, lại tràn đầy không khí dơ bẩn.

Tại oán khí ngưng kết phía dưới, tiến vào nơi này sinh linh, đều sẽ bị ăn mòn, theo mà ẩu hỏa nhập ma.

Cho dù là Thiên Đạo cự phách, cũng không thể tại đây bên trong ở lại lâu.

Khí tộc cũng từng nghĩ tới muốn tịnh hóa nơi này, có thể sau này lại phát hiện, muốn trả ra đại giới quá lớn, liền trực tiếp từ bỏ đối với chỗ này tịnh hóa, ngược lại đem nơi này phong ấn.

Đằng sau liền thành Cửu U luyện ngục!

Bình thường khí tộc phạm tội, căn bản không có khả năng đưa đến Cửu U luyện trong ngục, trừ phi là tội ác tày trời chi đồ.

Mà giờ khắc này, tại đây Cửu U luyện ngục trung ương, lơ lửng một cái cao lớn mâm tròn, mâm tròn bên trên khắc ấn lấy lít nha lít nhít trận văn.

Oán khí sôi trào hỏa diễm, tại mâm tròn bốn phía sôi trào, năm cái thô to luyện sắt, xuyên qua hỏa diễm, lại không phải kết nối lấy mâm tròn, mà là kết nối lấy tuyên án bên trên một người.

Đây là một nữ tử, thân mang đơn bạc quần áo, hai tay của nàng cùng hai chân, đều bị xích sắt khóa lại, trên cổ cũng có một đầu xiềng xích.

Nếu là có khí tộc ở đây, định sẽ phát hiện xiềng xích này, chính là do huyền thiết chi tinh chế tạo, này tại khí tộc bên trong, cũng là một loại luyện khí thần tài.

Mà dạng này xiềng xích, kéo dài đến chướng khí tràn ngập hỏa diễm bên trong, không có phần cuối.

Trên xiềng xích khắc ấn lấy cổ lão phù văn, chỉ cần nữ tử hơi động đậy một thoáng, trên xiềng xích liền sẽ phóng xuất ra đáng sợ lôi điện lực lượng, rót vào nữ tử trong thân thể.

Tại mâm tròn bốn phía, có chín tên người mặc đạo phục tu sĩ tạm giam, nhìn kỹ sẽ phát hiện, trên người của bọn hắn đều có Tài Quyết ti đặc biệt huyết liên ấn ký.

Này chút chính là Tài Quyết ti phán quyết dùng

Mà ở ngoại vi, còn có mười mấy tên tu sĩ nắm tay, bọn hắn dùng nữ tử làm trung tâm, hợp thành một cái huyền ảo trận thế.

Mà này chút chính là khí tộc tu sĩ, bị trấn áp ở trong đó, chính là Kiếm Mạt Bình!

Tại bị trấn áp tới đây mấy năm thời gian, Kiếm Mạt Bình mỗi ngày đều sẽ trải qua luyện ngục nỗi khổ, bị Âm Hỏa đốt cháy thân thể.

Mãi đến này chút phán quyết sử đến đến, này Âm Hỏa mới tán đi.

Đúng lúc này, một nữ tử đi tới nơi này, nàng một thân rộng lớn áo choàng phía trên thêu lên nhất đoạn Huyết Sắc liên hoa.

Ở đây phán quyết làm nhìn thấy cái này người, vẻ mặt lập tức nhất biến, lập tức khom người thi lễ, nói: "Gặp qua ti chủ!"

Bị khóa lại Kiếm Mạt Bình ngẩng đầu, nhìn phía nữ tử trước mắt, trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, nhưng tùy theo liền lắng lại xuống dưới.

"Thật giống!"

Ngư Huyền Cơ xem lấy nữ tử trước mắt, nói nói, " ngươi cùng với nàng thật giống!"

Kiếm Mạt Bình không có trả lời, chẳng qua là cúi đầu, nhắm mắt lại tựa như đang tự hỏi cái gì, nàng nhận biết nữ tử trước mắt, mặc dù chưa thấy qua, nhưng nàng nhận biết.

"Ngươi chính là Ngư Huyền Cơ?"

Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

Ừm

Ngư Huyền Cơ nghi hoặc nói, " Dịch Thiên Mạch nói cho ngươi lên qua ta?"

"Cũng không có!"

Kiếm Mạt Bình lắc đầu.

Nghe vậy, Ngư Huyền Cơ nhướng mày, nói: "Nếu không có nói qua, vì sao ngươi sẽ biết ta đây?"

"Không có nói lên, nhưng ta trong ký ức của hắn gặp qua ngươi!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Ừm

Ngư Huyền Cơ nhíu mày  nói, "Hắn vậy mà nguyện ý rộng mở trí nhớ cho ngươi xem? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, trong ký ức của hắn, đối ta nhất định là khắc sâu ấn tượng đi!"

"Vừa vặn tương phản!"

Kiếm Mạt Bình lắc đầu  nói, "Trong ký ức của hắn, ngươi chỉ chiếm theo rất ít một phần rất nhỏ!"

"Không có khả năng!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " nếu là không có ta, nơi nào có hắn hôm nay, làm sao có thể ấn tượng không khắc sâu đâu? Hắn không phải vẫn luôn rất hận ta sao?"

"Hắn không hận ngươi!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng hắn xác thực muốn giết ngươi, nhìn thấy ngươi liền muốn diệt ngươi cái chủng loại kia!"

"Nếu không hận ta, vì sao còn muốn giết ta?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Giết ngươi liền giết ngươi, vì cái gì nhất định phải hận?" Kiếm Mạt Bình nói ra.

Cái này khiến Ngư Huyền Cơ có chút nổi nóng, bởi vì nàng cảm giác được, Kiếm Mạt Bình không phải đang nói láo, mà lại Dịch Thiên Mạch cũng nói qua với nàng lời giống vậy.

Hắn nghĩ giết mình, nhưng hắn cũng không hận chính mình, ngụ ý, liền là tại Dịch Thiên Mạch đáy lòng, nàng liên chiêu hắn hận tư cách đều không có.

Có chẳng qua là nhất đoạn nhân quả!

Cái này khiến nàng rất mất mát, bởi vì nàng vẫn cho là tại Dịch Thiên Mạch đáy lòng, địa vị của nàng rất cao, cho dù là bởi vì hận!

"Nói như vậy, trong lòng của hắn, địa vị của ngươi mới là cao nhất?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Không phải ta!"

Kiếm Mạt Bình trong mắt tối sầm lại, nói nói, " là một người khác, ta vĩnh viễn cũng không thay thế được, nàng trong lòng hắn địa vị."

Ngư Huyền Cơ lần nữa ngây ngẩn cả người, nói ra: "Vậy ngươi còn như thế giúp hắn? Ngươi là ngu xuẩn sao?"

"Ta nguyện ý!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn." Kiếm Mạt Bình nói nói, " thân là khí tộc Thánh nữ, ngươi vốn nên nên có tốt hơn tiền đồ, có thể ngươi lại tự tay hủy tất cả những thứ này!"

"Ta nguyện ý!" Kiếm Mạt Bình bình tĩnh nói.

Không làm bất kỳ giải thích nào, cũng không có bất kỳ cái gì tranh luận, ba chữ này, đủ để biểu đạt nàng đáy lòng hết thảy.

Nàng ánh mắt bên trong kiên định, như là sơn nhạc.

Có thể cảm nhận được trong mắt của hắn ánh sáng, Ngư Huyền Cơ sắc mặt lại biến, chẳng biết tại sao, nàng đáy lòng có chút ghen ghét, thậm chí có chút đáng ghét trước mắt Kiếm Mạt Bình.

Nhất là biết được mình tại Dịch Thiên Mạch trong lòng, một chút địa vị đều không có lúc, nàng đáy lòng hỏa khí càng là bay thẳng đuôi lông mày.

Tốt

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta hi vọng đợi lát nữa, ngươi còn có thể giống bây giờ như thế mạnh miệng!"

Nàng nhấc tay khẽ vẫy, vô số Âm Hỏa theo xích sắt bên trong lan tràn tới, này Âm Hỏa cùng lúc trước Âm Hỏa không giống nhau, này Âm Hỏa bên trong dung nhập rất nhiều dữ tợn Khí Hồn.

Trước mắt Kiếm Mạt Bình, ở trong mắt chúng, đơn giản liền là ánh trăng sáng!

Khí Hồn áp bách tới, Ngư Huyền Cơ nói ra: "Cầu ta, chỉ cần ngươi cầu ta, ta liền nhường ngươi ít chịu khổ một chút!"

Kiếm Mạt Bình đi ngẩng đầu, nghiêm nghị nói: "Nằm mơ!"

Hai chữ này chọc giận Ngư Huyền Cơ, tại nàng thôi động dưới, Khí Hồn lập tức theo xiềng xích, xông về bị trói chặt Kiếm Mạt Bình.

Khí Hồn hé miệng liền bắt đầu gặm cắn Kiếm Mạt Bình thân thể, từng khối máu thịt, bị oan hồn cắn xé xuống dưới, gân cốt bị cắn nát, tràng diện cực kỳ khóc liệt!

Chung quanh phán quyết làm, đều xem tê cả da đầu, có thể để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, Kiếm Mạt Bình thống khổ trên mặt, lại không có chút nào cầu xin tha thứ ý tứ.

Nàng nhẫn nhịn đau nhức, nhìn chòng chọc vào Ngư Huyền Cơ không nói một lời.

Thẹn quá thành giận Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng cái này kết thúc rồi à? Không  chờ gặm ăn huyết nhục của ngươi về sau, chính là ngươi Khí Hồn, chúng nó sẽ từng ngụm đưa ngươi Khí Hồn xé nát, nhưng đây cũng không phải là kết thúc  chờ xé nát về sau, ta sẽ một lần nữa đưa ngươi khôi phục lại!"

"Cứ như vậy, một lần. . . Một lần, lại một lần tuần hoàn qua lại, mãi đến. . ."

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " mãi đến Dịch Thiên Mạch tới cứu ngươi, ta sẽ để cho hắn nhìn tận mắt, ngươi ở trước mặt hắn, hồn phi phách tán, hắn chỗ yêu người, cuối cùng đều chạy không khỏi hồn phi phách tán vận mệnh!"

"Nhan Thái Chân như thế, ngươi cũng giống vậy như thế!"

Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói..