Chương 3148: ta tới chậm!

Chương 3148: ta tới chậm!

Quả nhiên, làm Kiếm Mạt Bình thân thể bị gặm ăn sạch sẽ về sau, hóa thành một chùm sáng, những cái kia Khí Hồn bắt đầu cắn xé Nhan Thái Chân hồn phách.

Một khi hồn phi phách tán, cũng là mang ý nghĩa nàng sắp biến mất ở cái thế giới này.

Gặp phải so sánh thân thể bị xé nát đem gần mười lần thống khổ, có thể Kiếm Mạt Bình lại không có chút nào cầu xin tha thứ ý tứ, càng không có khiếp sợ Ngư Huyền Cơ.

Tại Ngư Huyền Cơ đắc ý lúc, nàng bỗng nhiên phá lên cười, thanh âm này vang vọng toàn bộ Cửu U Luyện Ngục, tất cả Khí Hồn đối mặt tiếng cười kia, bỗng nhiên ngừng lại, chúng nó vậy mà lòng sinh e ngại, không còn dám gặm ăn!

Ngư Huyền Cơ nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngơ ngẩn, nàng nhìn chòng chọc vào Kiếm Mạt Bình, hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

"Ta cười ngươi ngu xuẩn!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ta ngu xuẩn?"

Ngư Huyền Cơ giận không kềm được  nói, "Đến cùng là ngươi ngu xuẩn, vẫn là ta ngu xuẩn? Cho đến bây giờ, hắn đều không có tới cứu ngươi, ngươi trong lòng hắn, bất quá chỉ là một cái có khả năng lợi dụng quân cờ!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " hắn tình nguyện trông coi những cái kia sâu kiến, cũng không tới cứu ngươi, ngươi cái gọi là yêu, nguyên lai như thế thảm thương a!"

Kiếm Mạt Bình không có sinh khí, nhẫn nhịn đau nhức, lại vừa cười vừa nói: "Hắn xác thực sẽ không tới cứu ta, bởi vì ta biết, hắn phải cứu không phải sâu kiến, mà là thiên hạ thương sinh!"

Nàng hiểu rất rõ Dịch Thiên Mạch, lúc trước nàng thích Dịch Thiên Mạch, cũng là bởi vì trong lòng của hắn cái kia cỗ hào hùng.

Trên đời tu sĩ, đều oán hắn, nhục hắn, hận hắn, có thể duy chỉ có nàng Kiếm Mạt Bình yêu hắn, yêu hắn cái kia một phần trẻ sơ sinh sơ tâm, yêu hắn cái kia lập chí đồ long dũng khí.

"Nếu là hắn ruồng bỏ lý tưởng của mình, ruồng bỏ thiên hạ này thương sinh tới cứu ta, ta mới có thể xem thường hắn, ta mới sẽ không thích hắn!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " cho nên, ta cười ngươi ngu xuẩn!"

Ngư Huyền Cơ khí rút ra Nguyên Đồ chi nhận, đồ long chi kiếm lực uy hiếp, nhường chung quanh Khí Hồn, tất cả đều run lẩy bẩy, liền những cái kia phán quyết làm cùng khí tộc Thiên Đạo cự phách, cũng theo bản năng lui ra phía sau.

Đối mặt thanh kiếm này, bọn hắn chỉ có thể cúi đầu.

Có thể Kiếm Mạt Bình lại không sợ chút nào, nàng nhìn chòng chọc vào Ngư Huyền Cơ, cười nói: "Ngươi căn bản không dám trảm ta, bởi vì ngươi sợ!"

Chỉ còn lại có tàn hồn Kiếm Mạt Bình căm tức nhìn hắn, "Ngươi sợ nam nhân của ta sau khi biết, sẽ đem ngươi ngàn đao bầm thây, ngươi sợ hôm nay rơi vào trên người ta hình pháp, ngày sau nghìn lần vạn lần rơi ở trên thân thể ngươi, ngươi không dám giết ta, ngươi không dám!"

Ngư Huyền Cơ cái kia nắm kiếm tay, giờ phút này lại run rẩy lên, sát khí bay thẳng trán, giờ khắc này nàng có một vạn cái suy nghĩ nghĩ muốn giết Kiếm Mạt Bình.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn nhịn xuống, nàng không sợ Dịch Thiên Mạch báo thù, bởi vì Dịch Thiên Mạch chỉ có thể tránh trong bóng đêm tham sống sợ chết.

Nhưng nếu là giết Kiếm Mạt Bình, Dịch Thiên Mạch liền sẽ không tới, hắn thậm chí sẽ không xuất hiện tại ba ngàn thế giới, như thế nàng cũng không giết chết Dịch Thiên Mạch.

Tương phản chính là, hắn tùy thời có thể dùng mang theo hắc ám sinh linh tiến công ba ngàn thế giới, đây là nàng không muốn nhìn thấy.

"Ngươi hết sức thông minh!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " theo vừa rồi đến bây giờ, vẫn luôn mong muốn chọc giận ta, rõ ràng gặp qua ta, lại nói chưa thấy qua, đều tại ta hiện tại chăn đệm phải không?"

Nàng xem thấu Kiếm Mạt Bình quỷ kế, "Hết sức đáng tiếc, ngươi không thể chết, tại Dịch Thiên Mạch tiến vào nơi này trước đó, ngươi không thể chết!"

"Huống hồ, cứ như vậy nhường ngươi chết, chẳng phải là nhường ngươi đạt được ước muốn, nhường Dịch Thiên Mạch lại tránh lo âu về sau?"

"Nói thật, ta có đôi khi thật vô cùng hâm mộ Dịch Thiên Mạch, ta không rõ vì cái gì luôn có người nguyện ý vì hắn đi chết, ngươi là như thế, Nhan Thái Chân cũng là như thế, những cái kia lũ sâu kiến cũng là như thế!"

"Bất quá. . ."

Nàng quét Kiếm Mạt Bình liếc mắt, "Không trọng yếu, đều không trọng yếu!"

Nàng quét Nhan Thái Chân liếc mắt, trên xiềng xích bỗng nhiên rót vào bàng bạc lực lượng, quán chú đến Kiếm Mạt Bình trên thân.

Nàng tàn phá hồn phách, cấp tốc bắt đầu phục hồi như cũ, thân thể cũng lập tức khôi phục lại, "Ta nói qua, muốn cho ngươi nếm tận này khổ sở, liền nhất định khiến ngươi nếm tận này khổ sở!"

Kiếm Mạt Bình vẻ mặt ảm đạm, nàng không sợ chết, nhưng này loại sống không bằng chết thống khổ, nàng không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu.

Mà lại. Nàng trên miệng nói có thể lý giải Dịch Thiên Mạch, có thể nàng đáy lòng vẫn là trông đợi, mong mỏi người kia đến!

Như hắn thật yêu chính mình, vì cái gì không vứt xuống cái kia thiên hạ thương sinh tới cứu mình, vì mình tùy hứng một lần không tốt sao?

Kiếm Mạt Bình tầm mắt dần dần mê ly, nàng thời khắc này đáy lòng trở nên mười phần mâu thuẫn.

Ngư Huyền Cơ xoay người sang chỗ khác, nói ra: "Thật tốt nhận thức này đau đớn đi, dù sao, ngươi không gặp được hắn, nhưng ta sẽ để cho hắn thấy ngươi giờ phút này chịu khổ, ta sẽ cho người truyền tin cho hắn, khiến cho hắn xem cho rõ ràng!"

"Dừng lại!"

Kiếm Mạt Bình cắn răng hô.

Có thể Ngư Huyền Cơ lại cười ha ha, cũng không quay đầu lại, trận này đọ sức xem như thế hoà không phân thắng bại, hai người riêng phần mình thua một trận, mà Kiếm Mạt Bình sắc mặt, dần dần u ám dâng lên, trong mắt ánh sáng dần dần tán đi.

Trong nội tâm nàng kiên trì, tại thời khắc này bắt đầu sụp đổ, mà này tâm ma một khi dẫn đến, liền lại không cách nào ngăn cản!

Liền trong lòng nàng cái kia đạo quang, tức sắp tắt lúc, Cửu U Luyện Ngục bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một điểm đen, cái điểm đen này mới đầu chỉ có không đến to bằng móng tay, lại bắt đầu không ngừng khuếch trương.

Điểm đen cấp tốc biến thành vòng xoáy, vòng xoáy này càng lúc càng lớn, mới đầu không có người để ý, mãi đến vòng xoáy này khuếch trương đến rộng vài trượng lúc, thủ vệ này mới phản ứng được.

Vòng xoáy bên trong đi ra một bóng người, hắn nương thân ở trong bóng tối, mới đầu rất mơ hồ, có thể dần dần trở nên đến càng ngày càng rõ ràng.

Đó là một tấm tuấn tú mà sạch sẽ mặt, một đôi mắt giống như là sao trời một dạng lóe sáng, dù cho trong bóng đêm đi ra, hắn nhưng như cũ lộ ra ánh sáng.

Đầu tiên phản ứng lại, là mười vị phán quyết làm, bọn hắn rút đao liền hướng trong bóng tối vòng xoáy chém tới, luyện ngục Hư Không trong nháy mắt vặn vẹo.

Có thể nam nhân lù lù bất động, trong mắt của hắn chỉ có trước mặt cái này bị khóa lại nữ tử, đao chém xuống lúc, hắc ám như là màn trời, trong nháy mắt che đậy vùng hư không này.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Chín tên phán quyết làm tại hắc ám áp bách dưới, trong nháy mắt nổ bể ra, như là sáng chói diễm hỏa, hắc ám phóng xạ mà qua, vô số oan hồn bị nghiền nát thành tro tàn.

"Thật xin lỗi, ta tới chậm!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Trong mắt của hắn chỉ có nàng, nhìn xem nàng tiều tụy khuôn mặt, nhìn xem trên người nàng trầm trọng xiềng xích, lửa giận theo trong lòng đốt là xong toàn thân.

Trong tay Long Khuyết chém xuống, năm cái xiềng xích ứng tiếng mà đứt, trong hư không bóng hình xinh đẹp hạ xuống, bị hắn ôm vào trong lòng, suy nghĩ khẽ động, cái kia mười mấy tên khí tộc Thiên Đạo, còn chưa kịp ra tay, liền bị hắc ám trói buộc.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Hắc ám quấy dưới, này chút khí tộc Thiên Đạo, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

"Là nằm mơ sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi nói, " ta nghĩ ngươi lúc đến, ngươi liền đến rồi!"

"Không phải!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Ta là tới mang ngươi về nhà, gia gia của ta một mực có cái tâm nguyện, cái kia chính là để cho ta cưới một phòng người vợ, vì ta này nhất mạch kéo dài hậu đại, ta muốn dẫn ngươi về nhà, ta muốn cưới ngươi!"

Cặp kia tuyệt vọng trong con ngươi, lần nữa sáng lên ánh sáng, tùy theo nước mắt không cầm được tuôn ra, nàng ôm thật chặt lấy nam nhân ở trước mắt, sợ đây quả thật là đang nằm mơ.

Mãi đến cảm nhận được trên người hắn nhiệt độ, ngửi được cái kia khí tức quen thuộc, nàng mới yên tâm xuống tới, giờ khắc này, trong nội tâm nàng tất cả ngạch ủy khuất, đều tại trong tích tắc tan thành mây khói.

Nàng hỏi: "Ngươi không hỏi ta có nguyện ý hay không sao?"

"Ngươi nguyện ý không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nào có tại đây bên trong cầu hôn!" Kiếm Mạt Bình khuôn mặt đỏ lên, "Lần này không tính, ta nguyện ý!".