Chương 3149: thế giới tịch diệt!

Chương 3149: thế giới tịch diệt!

Dịch Thiên Mạch ban đầu có chút khẩn trương, nghe được cái kia một tiếng "Ta nguyện ý" lúc, cảm giác tâm đều muốn hòa tan.

Bất quá, hai người căn bản không kịp ôn chuyện, vô số đạo ánh sáng bỗng nhiên xuyên thấu hắc ám, trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch sau lưng vòng xoáy đánh tan.

Cùng một thời gian, này chùm sáng biến thành lồng giam, đem hai người vây ở trong đó, mỗi một đạo trên ánh sáng, đều có lít nha lít nhít phù văn lấp lánh.

Theo sát mà tới, là mười cỗ bàng bạc uy áp buông xuống, cảm ứng được này chút uy áp khí tức, Kiếm Mạt Bình cả người đều ngơ ngẩn.

"Thế Giới Chi Chủ!"

Mười đạo bóng mờ buông xuống nơi này, Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ cảm giác được như thế hoàn chỉnh pháp tắc khí tức.

Mà này mười đạo bóng mờ, chính là mười vị siêu cấp Cổ tộc chi chủ, cũng được xưng là Thế Giới Chi Chủ.

Kiếm Mạt Bình rất là bối rối, nàng không nghĩ tới này mười vị Thế Giới Chi Chủ vậy mà lại buông xuống nơi này, phải biết ngoại trừ Trường Sinh điện những cái kia cự đầu bên ngoài, ba ngàn thế giới bên trong cường đại nhất liền là này mười vị.

Nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt có chút bối rối, nói ra: "Ngươi không nên tới!"

Nàng có chút hối hận, cảm thấy là chính mình nghĩ Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch có cảm ứng hắn mới có thể phấn đấu quên mình tới đây.

Có thể nàng không rõ, đối phó Dịch Thiên Mạch vì cái gì cần mười vị chúa tể tự mình buông xuống, đây không phải giết gà dùng đao mổ trâu sao?

Nhưng trước mắt một màn này, để cho nàng triệt để tuyệt vọng, nàng biết lúc này Dịch Thiên Mạch không bao giờ còn có thể có thể chạy thoát rồi!

"Trước khi đến, ta dùng mệnh vận xúc xắc tính toán một thanh, ngươi đoán là màu gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Kiếm Mạt Bình không hiểu, đều lúc này, ngươi làm sao còn có lòng dạ thanh thản nói lời này?

Nhưng nàng vẫn là đáp lại nói: "Màu gì?"

"Không có màu sắc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có màu sắc?"

Kiếm Mạt Bình giật mình.

Vận mệnh xúc xắc tổng cộng chia làm bảy mặt, mỗi một mặt có khác biệt màu sắc, đại biểu cho khác biệt vận khí.

Màu đỏ là thấp nhất khí vận, màu tím là cao nhất khí vận, nàng dùng qua rất nhiều lần, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua không có màu sắc tình huống.

Bởi vì vận mệnh xúc xắc mỗi một mặt, đều sẽ có một cái màu sắc, làm sao lại không có màu sắc đâu?

Dịch Thiên Mạch giải thích nói: "Ta ném mạnh về sau, chưa từng xuất hiện bất kỳ kết quả gì, xúc xắc cao tốc xoay tròn!"

Kiếm Mạt Bình không thể tin được.

Đúng lúc này, Ngư Huyền Cơ thanh âm truyền đến, nói: "Dịch Thiên Mạch, ngươi cuối cùng đến rồi!"

Nhìn xem lồng giam Ngư Huyền Cơ, Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí, nói: "Chỉ cần ta có thể còn sống ra ngoài, ta nhất định khiến ngươi nếm tận thế gian này tất cả hình phạt!"

"Ha ha ha..."

Ngư Huyền Cơ tay cầm Nguyên Đồ chi nhận, nói nói, " ngươi cho rằng ta vẫn là lúc trước ta sao? Lại càng không cần phải nói, ngươi bây giờ bị nhốt ở là vận mệnh nhà tù trong lồng, ngươi không về được hắc ám Hư Không!"

Làm này lồng giam xuất hiện lúc, một cỗ bàng bạc lực lượng pháp tắc, đem nơi này Hư Không hàng rào phong tỏa, cắt đứt hắn cùng hắc ám Hư Không liên hệ.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại tuyệt không bối rối, hắn vừa cười vừa nói: "Ta căn bản không có ý định trốn!"

Ừm

Ngư Huyền Cơ nghi hoặc nói, " cứ như vậy từ bỏ, cũng không giống như là ngươi!"

"Ta đương nhiên cũng sẽ không từ bỏ, bởi vì ta muốn chặt ngươi về sau, đi ra ngoài!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dõng dạc!"

Sáng nhất cái kia đạo bóng mờ nói nói, " tại chúng ta áp chế dưới, cho dù là tại trong hư không tối tăm, ngươi cũng giống vậy đến bị vây chết!"

"Ngươi là Tinh tộc chi chủ a?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đừng có gấp  chờ ta giết Ngư Huyền Cơ về sau, ta lại đến giải quyết ngươi, cũng xem như cho lão sư ta báo thù!"

Mười vị Thế Giới Chi Chủ không nói gì, nhưng vào lúc này, chung quanh vang lên hùng vĩ sóng âm, mười vị Thế Giới Chi Chủ tựa hồ là đang tụng niệm lấy cái gì.

Này sóng âm phóng xạ mà qua, do quang chi phù văn tạo thành lồng giam bắt đầu co vào, Dịch Thiên Mạch đồng thời cảm giác được một cỗ bàng bạc áp lực kéo tới.

Đây là thế giới lực lượng!

Cũng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân lực lượng.

Thiên Đạo cự phách thế giới pháp tắc, cũng không là hoàn chỉnh, mà là đơn nhất thế giới pháp tắc, thế giới như vậy căn bản không có khả năng thời gian dài duy trì.

Nhưng tập hợp đủ cơ sở nhất ngũ hành pháp tắc, lại thêm phong, lôi, ánh sáng, thời gian, không gian chờ mười loại pháp tắc hòa làm một thể, chính là thế giới lực lượng!

Tại thế giới lực lượng trước mặt, Dịch Thiên Mạch cho dù là Hắc Ám Chi Chủ, cũng giống vậy vô pháp đối kháng.

Đây cũng là năm đó Dịch Hạo Nhiên, vì sao có khả năng sáng lập Chí Tôn Long Điện, đồng thời đem một loại Hào Tộc, toàn bộ áp chế ở dưới chân của mình duyên cớ.

Mà mười đại siêu cấp Cổ tộc chúa tể, đều là đơn nhất pháp tắc, tu luyện tới cực hạn tồn tại, bọn hắn pháp tắc cũng sớm đã có thể so chân chính thiên đạo pháp tắc.

Làm này mười đại pháp tắc hợp lại làm một, chính là thế giới lực lượng, thời khắc này Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là thế giới chân chính áp bách, thấy hắn giờ phút này khó chịu bộ dáng, Kiếm Mạt Bình ủy khuất nói: "Thật xin lỗi, là ta hại ngươi!"

"Nếu như đây cũng là hại ta, ta đây hi vọng ngươi có khả năng hại ta cả một đời."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình giật mình, lại khuôn mặt đỏ lên, khẩn trương nói: "Đều lúc này, ngươi còn có thời gian nói này chút!"

"Ha ha ha, lúc này không nói, về sau liền không thể nói nữa nha."

Dịch Thiên Mạch lại tuyệt không khẩn trương.

Thấy Dịch Thiên Mạch bị khốn trụ, nhận áp lực lớn như vậy, vậy mà còn có tâm tình cùng Kiếm Mạt Bình liếc mắt đưa tình, Ngư Huyền Cơ lập tức nổi giận.

"Nghiền chết bọn hắn!"

Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói.

"Liều mạng với bọn hắn!"

Kiếm Mạt Bình hóa thành một đạo ánh sáng, trốn vào Dịch Thiên Mạch Long Khuyết bên trong.

"Ô ô ô..."

Trận trận tiếng long ngâm vang vọng chư thiên, cùng một thời gian, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, kiếm reo như rồng ngâm.

"Vô Phong!"

Mười tên chúa tể biến sắc, bởi vì cảm nhận được cái kia cỗ Hỗn Nguyên Thánh Nhân khí tức, theo Long Khuyết bên trong truyền đến.

Đúng vậy, không có Kiếm Linh lúc, gọi Long Khuyết, có Kiếm Linh, thanh kiếm này liền gọi Vô Phong!

Dịch Thiên Mạch nắm thời khắc này Long Khuyết, cảm nhận được Kiếm Mạt Bình tâm ý, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác quen thuộc.

Loại cảm giác này chỉ ở Bàn Cổ Thế Giới lúc xuất hiện qua.

Khi đó. Hắn liền tiên nhân đều không phải, vẫn chỉ là Nhân giới Bàn Cổ đại lục bên trên một cái không đáng chú ý sâu kiến.

Từng có người cùng hắn hợp lại làm một, sống chết có nhau!

Thời khắc này Kiếm Mạt Bình, lại cực kỳ giống lúc trước Nhan Thái Chân, không một câu oán hận nào.

Nhưng lần trước, hắn là vô lực cải biến tất cả những thứ này, lần này, hắn sẽ không lại nhường chuyện giống vậy phát sinh.

Hắn nắm Vô Phong, vừa cười vừa nói: "Bình Bình, chúng ta không cần liều mạng!"

Nói xong, hắn nhìn về phía mười vị chúa tể, nói nói, " một thế giới nho nhỏ lồng giam, ta nếu là đều không phá được, ta đây cũng không phải là Hắc Ám Chi Chủ!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trên thân bỗng nhiên tuôn ra một cỗ bàng bạc Hắc Ám pháp tắc, này Hắc Ám pháp tắc xa so với mười đại chúa tể trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Không có hắc ám thế giới, lại sao có thể gọi làm thế giới?"

Dịch Thiên Mạch quét qua mười vị chúa tể, nói nói, " ta nói cho các ngươi biết, một kiếm này, gọi là thế giới tịch diệt!"

Vừa dứt lời, một con rồng hồn gào thét mà ra, chính là cái kia Minh Long hồn, nhưng cùng Minh Long hồn không giống nhau chính là, đầu này Long Hồn phụ thêm lấy đáng sợ Hắc Ám pháp tắc!.