Chương 3150: Phong Bạo kiếm nhận!

Chương 3150: Phong Bạo kiếm nhận!

Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ là chân chính hắc ám, mà không là thuần túy pháp tắc, cho nên hắn có thể đủ chưởng khống toàn bộ Hắc Ám thế giới.

Làm Minh Long hồn cùng hắc ám dung hợp, hắn nhấc lên trong tay kiếm, thuận thế chém xuống, hắc ám màn trời, nương theo lấy kiếm khí gào thét mà ra.

"Xuy xuy xuy. . ."

Kiếm khí va chạm tại cái kia quang chi phù văn chỗ biến ảo trong lồng giam, trong khoảnh khắc như là giấy trắng nhiễm lên mực nước.

Cuồng bạo hắc ám kiếm khí, hóa thành kiếm nhận phong bạo.

"Hống hống hống!"

Long Hồn gào thét, trận trận tiếng gầm gừ dưới, cái kia do mười đại pháp tắc hình thành thế giới lồng giam, vậy mà trong nháy mắt, trực tiếp bị kiếm nhận phong bạo chỗ đập tan.

Có thể này cũng chưa kết thúc, kiếm thế càng thêm hung mãnh cuồng bạo, chỉ trong nháy mắt, hắc ám màn trời liền buông xuống đến mười vị chúa tể trước mặt.

Cao tốc xoay tròn kiếm nhận phong bạo cùng một thời gian, bổ về phía mười vị chúa tể, bọn hắn căn bản không kịp phản ứng, liền trong nháy mắt bị cơn bão táp này chỗ cắn giết!

Ngư Huyền Cơ lại càng không cần phải nói, tay nàng cầm Nguyên Đồ chi nhận, hướng về phía gió thổi tới bạo chém xuống!

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang truyền ra, Cửu U Địa Ngục Âm Hỏa, lại trong nháy mắt này, trực tiếp bị bức lui mấy trăm dặm, tạo thành một mảnh chân không!

Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ phía dưới, Ngư Huyền Cơ trong tay Nguyên Đồ chi nhận, thậm chí thân thể của nàng, càng là trong nháy mắt bị xé nứt mở.

Nàng không thể tin được nhìn lên trước mắt một màn này: "Làm sao lại. . . Tại sao có thể như vậy, cái này sao có thể!"

Nàng đã khôi phục năm đó thực lực, thậm chí so với lúc trước còn cường đại hơn, có thể đối mặt này Hắc Ám pháp tắc, dù cho Dịch Thiên Mạch kiếm biến thành Vô Phong, trở thành tạo hóa thần khí, cũng không nên như thế!

"Đi chết!"

Dịch Thiên Mạch không cùng nàng dài dòng.

Toàn thân phát lực, như là một toàn bộ thế giới ép xuống, hai tay nắm Nguyên Đồ chi nhận Ngư Huyền Cơ, chỉ nghe được "Keng" một tiếng.

Phốc

Nghịch huyết bắn ra đồng thời, kiếm trong tay của nàng, trong nháy mắt vỡ vụn, này nắm đồ long chi kiếm, Tài Quyết ti trấn điện chi bảo. Lại trong nháy mắt này yên diệt.

Mà cùng một thời gian, kiếm chém xuống đến, Ngư Huyền Cơ thân thể bị chỉnh tề chia làm hai nửa, hắc ám Nguyên lực cấp tốc đánh vào thân thể của nàng ở trong.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Ngư Huyền Cơ thân thể nổ bể ra, theo kiếm khí dần dần thu nạp, Cửu U Địa Ngục dần dần khôi phục cảnh tượng của ngày xưa.

Cùng một thời gian, mười đại siêu cấp trong cổ tộc, mười vị chúa tể cùng một thời gian bắn ra một ngụm nghịch huyết!

"Hỗn Nguyên Thánh Nhân lực lượng, quả nhiên khủng bố, mặc dù đã chết đi nhiều năm như vậy, chỉ dựa vào mượn một thanh Vô Phong, cũng có thể nhẹ nhõm đánh tan chúng ta hình chiếu!"

"Đó không phải là đơn giản Hắc Ám pháp tắc, đó là một cỗ tinh khiết nhất hắc ám lực lượng, đó là chân chính bản nguyên!"

Mười vị chúa tể cũng không phải thật sự là buông xuống ở đây, dùng thân phận của bọn hắn, dĩ nhiên không có khả năng tự mình đến nơi này giết Dịch Thiên Mạch, mới vừa chỉ là bọn hắn hình chiếu, nhưng dù cho như thế, khi bọn hắn hợp lực bày ra thế giới lồng giam lúc, cái thế giới này cũng ít có tu sĩ có khả năng chống lại.

Mà bọn hắn hình chiếu, chí ít có bọn hắn một thành lực.

Cùng lúc đó, tại Ngư Huyền Cơ bị diệt trong nháy mắt, Vĩnh Hằng Ti bên trong, vị kia đến Cao điện chủ nhíu mày, nói: "Quả là thế, quả nhiên là chân chính hắc ám Thiên Đạo!"

Nếu như trước đó, vị điện chủ này còn vô pháp xác nhận lời, giờ khắc này hắn liền hoàn toàn xác nhận việc này.

Đúng lúc này, hắn giơ tay lên, một thanh kiếm ở trong tay của hắn ngưng tụ, chính là vừa rồi bị Dịch Thiên Mạch hủy đi Nguyên Đồ chi nhận.

Cùng một thời gian, một đạo Chân Linh lấp lánh mà tới, trôi nổi tại trong lòng bàn tay của hắn, phát ra nóng rực ánh sáng.

Nếu là nhìn kỹ, này ánh sáng bên trong cái bóng, chính là Ngư Huyền Cơ, chỉ bất quá, cái bóng này bên trong đã bao hàm ba bộ phận.

Điện chủ cặp kia trải qua tuế nguyệt hai con ngươi, giờ phút này lập loè vầng sáng, phảng phất trong nháy mắt, thấy rõ tương lai, trong mắt của hắn lộ ra một chút hoang mang.

"Vậy mà có nhiều như vậy loại khả năng!"

Điện chủ thấy được bên trong một cái khả năng, hai đầu lông mày lộ ra lo lắng, bởi vì hắn tại Ngư Huyền Cơ trên thân, thấy được một cái trong đó khả năng.

Cái kia có thể là hắn bị giết chết, mà giết hắn người, chính là Dịch Thiên Mạch!

Mặc dù khả năng này là này vô số loại khả năng một trong, nhưng hắn cũng trăm triệu không nghĩ tới, vậy mà lại có loại khả năng này xuất hiện.

Điện chủ nhíu mày, nhẹ nhàng hướng trong tay Chân Linh thổi một ngụm.

Trong nháy mắt, Chân Linh bắt đầu lớn lên, biến thành một cái Quang Ảnh, này Quang Ảnh trên thân nhúc nhích, mọc ra từng tấc từng tấc thịt tới.

Chỉ chốc lát sau, một cái nữ tử hoàn mỹ thân thể xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Ngư Huyền Cơ.

Nhưng thời khắc này Ngư Huyền Cơ, nhưng không có trước đây hăng hái, nàng bỗng nhiên xụi lơ trên mặt đất, thở hồng hộc, giống như là lâm vào sợ hãi cực độ bên trong.

Bởi vì đây cũng không phải là nàng lần thứ nhất bị Dịch Thiên Mạch giết chết, tính lên, đây đã là lần thứ ba!

Mà từ đó về sau, Dịch Thiên Mạch vẫn luôn là ác mộng của nàng.

Có thể nàng không nghĩ tới, chính mình thật vất vả vươn mình, một lần nữa về tới dĩ vãng đỉnh phong, thậm chí so với trước còn mạnh hơn, nàng cho là mình có khả năng nghiền ép Dịch Thiên Mạch.

Thậm chí nàng cảm thấy Dịch Thiên Mạch lại không phải là đối thủ của nàng, chẳng qua là nàng một con cờ, lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch ẩn giấu thực lực, vượt xa quá tưởng tượng của nàng.

Điện chủ tựa hồ xuyên thủng nàng thời khắc này ý nghĩ, nói ra: "Hắn có nguyên một cái Hắc Ám thế giới làm hậu thuẫn, lại thêm cái kia vô kiên bất tồi Vô Phong, ngươi tự nhiên không thắng được hắn!"

Ngư Huyền Cơ ngẩng đầu, hỏi: "Nguyên một cái Hắc Ám thế giới sao? Hắn không phải chỉ lĩnh ngộ Hắc Ám pháp tắc?"

"Ta đã từng như vậy cho rằng, bất quá. . ."

Điện chủ cười cười  nói, "Hiện tại mới phát hiện không phải, bất kỳ một cái nào thế giới, đều sẽ có hắc ám, hắn lĩnh ngộ hắc ám, cũng không là ngươi ta hiểu hắc ám, mà là bản chất hắc ám!"

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên hiểu rõ ra, nàng ý thức được chính mình nhưng thật ra là bị điện chủ làm vũ khí sử dụng, điện chủ lợi dụng hắn cùng mười vị chúa tể hình chiếu, đi dò xét Dịch Thiên Mạch thực lực.

Nhưng giờ phút này nàng cũng không dám có chút lời oán giận.

Nếu là trước đó, nàng còn cho là mình có khả năng cầm lại thứ thuộc về chính mình  có thể chưởng khống Trường Sinh điện  có thể trở thành ba ngàn thế giới chúa tể.

Nhưng giờ khắc này, ở trước mắt vị này thâm bất khả trắc điện chủ trước mặt, nàng biết mình hi vọng hết sức xa vời.

Lúc này, điện chủ đem Nguyên Đồ chi nhận trả lại cho Ngư Huyền Cơ, nói ra: "Hiện tại ngươi từ một nơi bí mật gần đó, lần sau lại ra tay lúc, cần phải một đòn giết chết, bằng không, ta cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Tiếp nhận kiếm Ngư Huyền Cơ nhíu mày, hỏi: "Cứ như vậy thả hắn trở lại Hắc Ám thế giới?"

"Sẽ có người đối phó hắn!"

Điện chủ nói xong, liền biến mất.

Cùng một thời gian, Cửu U Địa Ngục bên trong, nắm kiếm Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị quay người trốn vào hắc ám, bởi vì hắn cảm nhận được chân chính uy hiếp.

Nhưng mà, hắn vừa bước vào sau lưng hắc ám vòng xoáy nửa bước, liền rụt trở về.

Hắn liên tục lui ra phía sau, nắm trong tay kiếm, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy cái kia vòng xoáy, theo sát một cái bóng người cao lớn theo bên trong đi ra.

Nhìn cái kia tờ quen thuộc mặt, Dịch Thiên Mạch giật mình, có thể vừa nghĩ tới đối phương xuất hiện vào giờ phút này, hắn lập tức cảnh giác, nói: "Ngươi cũng là tới giết ta?".