Chương 3151: thật Lục Đạo luân hồi!

Chương 3151: thật Lục Đạo luân hồi!

Trước mắt tu sĩ không là người khác, chính là Lão Bạch!

Chỉ bất quá, thời khắc này Lão Bạch, không còn là trước đó cái kia xuẩn manh xuẩn manh bạch cầu, mà là một cái thân mặc đạo phục, thân hình cao lớn nam tử.

Hắn mang theo cao cao mũ dạ, một đôi mắt băng lãnh như sương, nhất là gương mặt kia, lộ ra uy nghiêm cao cao tại thượng.

Nếu không phải trước đây, Dịch Thiên Mạch gặp qua người khác hình lúc dáng vẻ, hắn có thể sẽ nhận không ra.

Nhưng hắn giờ phút này, y nguyên cảm thấy thời khắc này Lão Bạch hết sức hắn chỗ nhận biết Lão Bạch hoàn toàn là hai người.

"Đã lâu không gặp!"

Lão Bạch nói nói, " nhận thức lại một thoáng, ta gọi Bạch Vũ Huyễn!"

"Bạch Vũ Huyễn?"

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Ta vẫn là thói quen xưng hô ngươi là Lão Bạch!"

Nhưng mà, nghe được hai chữ này Bạch Vũ Huyễn, lại không có nửa điểm biểu thị, đôi tròng mắt kia lạnh lùng như cũ, chẳng qua là, kiếm quang lóe lên lúc, Kiếm Mạt Bình chưa từng phong bên trong thoát ra, nàng giờ phút này hết sức suy yếu.

Nhưng nghe đến Bạch Vũ Huyễn ba chữ, lại cũng không nhịn được run rẩy: "Luân Hồi hai Đại Ti chủ một trong, Trường Sinh điện sáng lập mười hai cự đầu một trong, cùng Mặc Vân Hương nổi danh Bạch Vũ Huyễn!"

Nghe đến mấy cái này, Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn vẫn thật không nghĩ tới, Lão Bạch lại là Trường Sinh điện mười hai cự đầu một trong.

Hắn càng không có nghĩ tới chính là, đối phương lại còn là Luân Hồi Ti ti chủ.

Nhưng giờ khắc này, trong lòng của hắn rất nhiều nghi hoặc, cũng trong phút chốc cởi ra, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cái kia Bàn Cổ Thế Giới sẽ lại không ngừng Luân Hồi, này nhất định cùng Lão Bạch có quan hệ.

Lại nhớ tới Minh Cổ tháp, cùng với chính mình trải qua đủ loại, nếu là cùng hắn không có quan hệ, Dịch Thiên Mạch là không tin.

Trong nháy mắt đó, đáy lòng của hắn có chút khó chịu.

"Nhường ngươi thất vọng sao?"

Lão Bạch nói ra.

"Ta không có có thất vọng, nhưng có chút khó chịu!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Nhưng ta có chút thất vọng!"

Bạch Vũ Huyễn nói nói, " ta coi là đã trải qua nhiều như vậy, tâm của ngươi sớm nên rắn như sắt đá, lại không nghĩ rằng, vẫn là như vậy mềm yếu!"

Dịch Thiên Mạch yên lặng không nói.

Lão Bạch là hắn người tín nhiệm nhất một trong, bởi vì tại hắn khó khăn nhất thời điểm, vẫn luôn là Lão Bạch bồi ở bên cạnh hắn, cũng một đường dạy bảo hắn tu hành.

Sau này Lão Bạch rời đi về sau, hắn đã từng có rất nhiều suy đoán, nhưng mỗi một lần, hắn đều lựa chọn tin tưởng hắn.

Đây là giờ khắc này biết được chân tướng, làm hắn hiểu được Lão Bạch đến từ Trường Sinh điện, mà hắn tu hành đến nay, rất có thể đều là Lão Bạch bố cục về sau, tâm tình của hắn mười phần trầm trọng.

"Không có cái gì muốn hỏi sao?"

Bạch Vũ Huyễn nói nói, " ngươi nếu là hỏi, ta có khả năng trả lời chắc chắn ngươi, nhường ngươi chết cái hiểu rõ!"

"Không có!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ngươi như muốn giết ta, ta tuyệt sẽ không phản kháng, coi như là trả ngươi khi đó nhân tình!"

Đang khi nói chuyện, hắn thu hồi trong tay Long Khuyết.

Kiếm Mạt Bình lúc này mới ý thức được, Dịch Thiên Mạch trong trí nhớ cái kia bạch cầu, lại chính là trước mắt Luân Hồi Ti chủ, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, cuối cùng ý thức được thời khắc này Dịch Thiên Mạch có nhiều khó chịu.

Cái này đối mặt cường địch, từ trước tới giờ không sẽ chịu thua, càng sẽ không bỏ qua thiếu niên, giờ khắc này, thật thương tâm.

Khi hắn ngẩng đầu, nhắm mắt lại lúc, một thanh kiếm hướng hắn đâm đi qua.

Lão Bạch không chút do dự.

"Phốc phốc!"

Kiếm động mặc vào Dịch Thiên Mạch ngực, xuyên thấu thân thể của hắn, hư nhược Kiếm Mạt Bình căn bản vô lực ngăn cản, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có bất kỳ cái gì phản kích ý tứ.

Hắn thu nhiếp tất cả lực lượng, thậm chí không làm bất luận cái gì phòng ngự.

Máu theo kiếm rãnh máu chảy ra, nhỏ xuống tại Hư Không, trong nháy mắt bị những cái kia Khí Hồn thôn phệ, Dịch Thiên Mạch cảm giác được kiếm đâm vào thân thể bên trong đau đớn.

Nhưng hắn tâm càng đau!

Hắn tin tưởng Lão Bạch, cho nên hắn không trả hoàn thủ, càng sẽ không cùng Lão Bạch chiến đấu, hắn đang mong đợi Lão Bạch nói: "Ta là lừa gạt ngươi, chỉ đùa với ngươi."

Nhưng không có, chờ đến chính là xuyên thủng thân thể nhất kiếm.

"Phốc phốc!"

Kiếm rút đi về, Lão Bạch bình tĩnh nói: "Ngươi thiếu ân tình của ta, đã trả, hiện tại, xuất ra ngươi kiếm, đánh với ta một trận!"

Dịch Thiên Mạch nhịn xuống ngực đau nhức, mở mắt nhìn xem hắn, nói ra: "Ta nói, nếu như ngươi muốn mạng của ta, ta liền cho ngươi, nhưng ta hi vọng ngươi có thể thả nàng!"

"Không được!"

Lão Bạch lạnh lùng hồi trở lại nói, " nàng ta muốn mang đi, mệnh của ngươi ta cũng muốn, ngươi như lại không cầm lấy kiếm chiến đấu, cái kia sau một khắc, là tử kỳ của ngươi, mà ngươi vĩnh viễn cũng cứu không được nàng!"

Nói đến đây, Lão Bạch bỗng nhiên nói, " quên nói cho ngươi, Nhan Thái Chân còn sống, ngươi làm giấc mộng kia là thật!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, ngẩng đầu chất vấn: "Là ngươi?"

"Không sai!"

Lão Bạch nhẹ gật đầu  nói, "Là ta tự tay đưa nàng đánh vào Luân Hồi, ai bảo nàng phản bội Trường Sinh điện, phản bội tín ngưỡng của nàng!"

Choeng

Kiếm quang lóe lên, kiếm khí bùng nổ, Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, thân thể đang run rẩy, trong tay Long Khuyết kiếm khí đang gầm thét.

Thấy cảnh này Lão Bạch lại cười, nói ra: "Lúc này mới giống ngươi!"

Vừa dứt lời, Lão Bạch cầm kiếm lại một lần nữa đâm đi qua, lần này nhất kiếm, không còn là vừa rồi như vậy mềm yếu, nương theo lấy phía sau hắn vòng xoáy vặn vẹo, một cỗ Luân Hồi lực lượng truyền đến.

"Lục Đạo, Ngạ Quỷ Đạo!"

Sau lưng của hắn ngưng tụ vòng xoáy ngưng tụ ra Luân Hồi lực lượng biến thành Ác Quỷ, này kiếm đâm lúc đến, vô số Ác Quỷ hội tụ cùng trong kiếm, phát ra bén nhọn tiếng gào thét.

Cửu U Luyện Ngục Khí Hồn, so với hắn trên thân kiếm tàn hồn, đó là kém xa.

Làm này kiếm đâm lúc đến, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ mãnh liệt pháp tắc uy hiếp.

Tại đây kiếm dưới, thân thể của hắn vậy mà không chịu khống chế, phảng phất muốn hóa thân thành Ác Quỷ, bị hút vào này trong luân hồi!

"Hống hống hống!"

Hắc ám Long Hồn lại một lần nữa bị triệu hoán đi ra, kinh khủng hắc ám Thiên Đạo lực lượng hội tụ ở trên kiếm của hắn, hắc ám Long Hồn hướng về phía Lão Bạch Ác Quỷ gào thét.

Mặc dù mất đi Kiếm Mạt Bình chống đỡ, thanh kiếm này uy lực không bằng vừa mới.

Nhưng ở hắc ám Thiên Đạo gia trì phía dưới, cũng không hề yếu.

"Ly Vi Hỏa, hỏa hai làm, quân tử dùng kế sáng chiếu bốn phương!"

Hắc ám Long Hồn trên thân, bỗng nhiên bốc cháy lên hỏa diễm, nhưng này liệt hỏa hừng hực, lại là đen tuyền, đây chính là Dịch Thiên Mạch hắc ám chi thân.

Nhưng mà, khi hắn dùng hắc ám chi thân thi triển ra Hạo Nhiên kiếm khí lúc, chẳng những không có mảy may chướng ngại, lại cái kia cỗ hạo đãng kiếm ý, vẫn như cũ theo Long Khuyết bên trên bộc phát mà ra!

Đinh

Ác Quỷ cùng Hắc Long va chạm tại một chỗ, Lục Đạo luân hồi cùng Hạo Nhiên kiếm khí đan vào một chỗ, hai cỗ lực lượng va chạm trong nháy mắt, khí kình phóng xạ mà qua.

Ngoại trừ Kiếm Mạt Bình bên ngoài, quanh mình hết thảy tàn hồn cùng Âm Hỏa, đều bị tại đây kiếm ý hạ tịch diệt!

Giằng co trong nháy mắt, Lão Bạch mặt không thay đổi một quất kiếm, lần nữa thi triển ra chiêu thứ hai: "Lục Đạo, Súc Sinh đạo!"

Kiếm ý bàng bạc, một cỗ pháp tắc lực lượng, câu bó trong bóng tối Dịch Thiên Mạch.

Trong chớp nhoáng này, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình phảng phất lâm vào trong luân hồi Súc Sinh đạo, mà hắn sắp Luân Hồi vì súc sinh.

Lão Bạch kiếm ý mạnh, vượt xa hắn dự phán!

"Khảm Vi Thủy, nước tiến đến, quân tử dùng hạo đãng phá vạn chướng!"

Dịch Thiên Mạch dùng ra chữ khảm kiếm quyết!

Hạo đãng chi thủy, phát triển mạnh mẽ, có thể phá vạn chướng, kiếm cùng kiếm lại một lần nữa va chạm, trong lòng hóa thành súc sinh ác niệm, trong nháy mắt bị phá trừ..