Chương 3152: Lục Đạo: Mười tám tầng địa ngục

Chương 3152: Lục Đạo: Mười tám tầng địa ngục

Đinh

Hai thanh kiếm lần nữa đối đụng nhau, cuồng bạo kiếm khí, nghĩ đến bốn phía gào thét mà qua, phương viên mấy ngàn dặm khu vực, tất cả đều hóa thành nha mảnh chân không.

"Không sai!"

Lão Bạch lạnh giọng nói, " lúc này mới giống ngươi, ngươi nếu là có thể đón lấy ta còn lại nhất kiếm, ta liền thả các ngươi rời đi!"

Vừa dứt lời, Lão Bạch lần nữa rút kiếm, thi triển ra hắn đệ tam kiếm!

"Lục Đạo, Địa Ngục đạo!"

Kiếm đâm ra trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác quanh mình phong cảnh toàn cũng thay đổi.

Hắn phảng phất đưa thân vào trong địa ngục, mà giờ khắc này Lão Bạch chính là cái kia cao cao tại thượng Diêm La, bởi vì cái gọi là, Diêm La gọi ngươi ba canh chết, sao có thể lưu ngươi đến canh năm?

Giờ khắc này, Lão Bạch kiếm liền là pháp, mà Dịch Thiên Mạch thì là kiếm dưới, bị thẩm phán vong hồn.

Hắn cảm giác mình toàn thân Nguyên lực, lại bị trói buộc, vậy mà một tia đều không sử ra được.

Làm cái kia kiếm đâm lúc đến, thân thể của hắn run rẩy, thậm chí liền Long Hồn đều không thể triệu hoán, mà hắn cùng hắc ám Hư Không liên hệ, trong nháy mắt bị chặt đứt.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch mất đi chỗ dựa duy nhất!

Cho đến giờ phút này, Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới Lão Bạch mạnh bao nhiêu, trước mặt hai kiếm, hắn là để cho chính mình, mà đệ tam kiếm, mới thật sự là sát chiêu!

Thân là sáng lập mười hai cự đầu một trong, lại là chưởng khống Luân Hồi Trường Sinh điện ti chủ, lão bách thực lực tại đây ba ngàn trong thế giới, cũng là số một số hai.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm lại một lần nữa đâm tới, mà lần này kiếm, không còn là đệ nhất kiếm.

Nếu là bị đâm xuyên, này Luân Hồi lực lượng, trực tiếp sẽ xoắn nát hồn phách của hắn, khiến cho hắn vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!

Cái này là Luân Hồi lợi hại.

Nhưng mà, ngay tại thời khắc mấu chốt này, một đạo quang thiểm nhấp nháy mà tới, đột phá trước mắt địa ngục pháp tắc, tiến nhập Long Khuyết bên trong!

Cái kia hạo đãng kiếm ý, lại một lần nữa bộc phát mà ra.

Dịch Thiên Mạch giật mình, đạo ánh sáng này chính là lần nữa hóa thành Kiếm Linh Kiếm Mạt Bình, nắm kiếm hắn, lại một lần nữa cảm nhận được cái kia lực lượng quen thuộc.

Nhưng hắn biết, thời khắc này Kiếm Mạt Bình vô cùng suy yếu!

"Không muốn! ! !"

Dịch Thiên Mạch biết, nếu như một kiếm này đâm ra, Kiếm Mạt Bình rất có thể sẽ hồn phi phách tán.

Có thể kiếm trong tay hắn, vẫn là không bị khống chế giơ lên, lực lượng của hắn vẫn như cũ bị áp chế, Kiếm Mạt Bình thôi động lực lượng toàn thân, chuẩn bị phá vỡ một kiếm này.

"Ta không hối hận!"

Kiếm Mạt Bình ý niệm truyền đến, "Ta biết ta vĩnh viễn cũng không cách nào thay thế nàng tại trong lòng ngươi địa vị, thế nhưng, nàng có thể vì ngươi đi chết, ta cũng được, ta không hối hận!"

"Không muốn! ! !"

Dịch Thiên Mạch thân thể rung động, một đôi mắt huyết hồng.

Nhưng vô luận hắn giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào phá vỡ này địa ngục pháp tắc, hắn khẩn cầu nhìn về phía Lão Bạch, nói ra: "Ta đầu hàng, van cầu ngươi, ta van cầu ngươi. . . Ta đầu hàng!"

Hắn thật sợ, lúc trước Nhan Thái Chân vì chính mình mà chết, nhường hắn thương tâm gần chết.

Hắn từng thề, tuyệt sẽ không lại để cho xảy ra chuyện như vậy, nhưng giờ phút này lại giống như là Luân Hồi tái diễn.

Hắn khẩn cầu nhìn xem Lão Bạch, hi vọng hắn thu hồi một kiếm này, hắn nguyện ý từ bỏ chính mình hết thảy, cho dù là tôn nghiêm của mình.

Nhưng mà, Lão Bạch kiếm hết sức quyết tuyệt!

Đinh

Một tiếng vang giòn, bàng bạc kiếm khí đối xông vào một chỗ, kiếm quang xen lẫn, tia lửa văng khắp nơi.

Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, cái kia giam cấm Dịch Thiên Mạch địa ngục pháp tắc, trong nháy mắt này sụp đổ, Lão Bạch trực tiếp bị đẩy lui trở về, giật mình nhìn xem một màn này, nhưng trên mặt hắn vẫn lạnh lùng như cũ.

Đồng dạng, Dịch Thiên Mạch cũng bị đẩy lui, nhưng hắn căn bản không kịp cùng Lão Bạch đối kháng, mà là nắm trong tay kiếm, mong muốn cảm ứng được Kiếm Mạt Bình tồn tại.

Lúc này, một đạo chỉ từ trong kiếm thoát ra, thời khắc này Kiếm Mạt Bình thân thể suy yếu, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh, nhưng nàng lại không có nửa điểm đau đớn, ngược lại là lúm đồng tiền như hoa.

Nàng giơ tay lên, ôn nhu vuốt ve Dịch Thiên Mạch gương mặt, nói ra: "Ngươi là đang vì ta rơi lệ sao?"

Dịch Thiên Mạch đỏ hồng mắt, ôm Kiếm Mạt Bình thân thể hơi hơi run lên, giờ khắc này, cái gì tôn nghiêm, cái gì da mặt, ở trong mắt Dịch Thiên Mạch đều tan thành mây khói.

Hắn dùng sức gật đầu, nói: "Chỉ cần ngươi không rời đi ta, ta vì ngươi làm cái gì đều có thể, chỉ cần ngươi không rời đi, ta chỉ cầu ngươi không rời đi!"

Kiếm Mạt Bình nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn, bỗng nhiên một ngụm nghịch huyết phun ra.

Nàng vuốt Dịch Thiên Mạch gương mặt, tầng tầng ho khan vài tiếng, nói ra: "Ta nhớ ra rồi, ta liều mạng chạy, liều mạng chạy, thấy được bóng người kia!"

Kiếm Mạt Bình nhớ tới chính mình một mực làm giấc mộng kia, nàng bị cầm tù tại một chỗ Hắc Ám Chi Địa, trước mặt là không dừng vô tận bậc thang.

Nàng liều mạng chạy, liều mạng chạy, trước mặt bậc thang không có phần cuối, có thể nàng lại không cảm thấy mệt mỏi.

Bởi vì nàng cảm giác được, cuối đường tựa hồ có một người đang chờ hắn.

Có thể mỗi một lần, khi nàng phải chạy đến phần cuối, thấy bóng người kia lúc, mộng liền tỉnh.

Nàng duỗi ra hai tay, đo lượng Dịch Thiên Mạch trên mặt đường nét, vui vẻ cười nói, " ta nhớ ra rồi, cuối đường là ngươi nha. Ngươi vẫn là giống như kiểu trước đây... Một điểm cũng không có thay đổi."

Vừa dứt lời, Kiếm Mạt Bình thân thể bắt đầu giải thể, hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tán tại Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Như lúc trước Nhan Thái Chân, chết tại trong ngực của hắn, một màn này lại lần nữa tái diễn!

A

Dịch Thiên Mạch ngửa mặt lên trời thét dài, tầm mắt huyết hồng, trên người hắn bóng tối vô tận lực lượng bạo phát đi ra.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, phong, lôi, máu, Tinh, Minh...

Thập đại Nguyên lực đồng thời bùng nổ, nhưng giờ khắc này, này Nguyên lực đều là màu đen, hỏa diễm là màu đen, nước là màu đen, gió là màu đen, liền sao trời đều là u ám.

Hắn đề lấy trường kiếm trong tay, sau lưng vô số đạo môn hộ ngụm lớn, hắc ám Hư Không giờ khắc này hiện ra, vô số hắc ám sinh linh, nhận lấy vua của bọn hắn triệu hoán.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lão Bạch, nói ra: "Ta thiếu ngươi cũng còn, hiện tại... Liền để này chúng sinh, vì nàng chôn cùng đi!"

Nhìn thời khắc này Dịch Thiên Mạch, Lão Bạch nhíu mày, hắn biết thời khắc này Dịch Thiên Mạch, mới là mạnh nhất.

Nhìn màu đen Long Hồn bao quanh Dịch Thiên Mạch, hắn bình tĩnh lui về phía sau môt bước, hai tay nắm ở kiếm: "Lục Đạo! ! !"

Vừa dứt lời, hắn lại đâm ra nhất kiếm, tại kiếm phía trước, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, mà vòng xoáy này chia làm Lục Đạo.

Phân biệt là Súc Sinh đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Địa Ngục đạo, Tu La đạo, Nhân Gian đạo, Thiên Thần đạo!

Lục Đạo kiếm trận bày ra, hóa thành sáu thanh kiếm, cuối cùng hợp hai làm một, "Mười tám tầng địa ngục!"

Hắc ám cùng địa ngục trong nháy mắt này xen lẫn tại một chỗ, hai thanh kiếm lại một lần nữa đụng vào nhau, chỉ nghe được "Keng" một tiếng, toàn bộ Cửu U Luyện Ngục, trong nháy mắt bị chấn thành chân không!

Vô số hắc ám sinh linh, tại lực lượng này hạ tịch diệt, nắm kiếm Dịch Thiên Mạch, cũng trong nháy mắt bị đẩy lui!

Lão Bạch lui về phía sau nửa bước, ho khan một tiếng, lại cảm giác trong miệng tanh vị mặn: "Không sai, coi như không tệ, không hổ là có khả năng thức tỉnh quang minh chi tâm người!"

Hắn xếp bằng ở tại chỗ, đúng lúc này, bị đẩy lui Dịch Thiên Mạch, dẫn theo kiếm giết tới đây.

Hắn quơ Long Khuyết, đi đầu chính là chém xuống một kiếm, rõ ràng khoảng cách Lão Bạch đỉnh đầu còn có ba tấc lúc, rồi lại ngừng lại.

Hắn hai tay nắm kiếm, dừng không ngừng run rẩy: "Vì cái gì?".