Chương 3153: ta liều mạng chạy, chỉ vì cuối đường là ngươi

Chương 3153: ta liều mạng chạy, chỉ vì cuối đường là ngươi

Hắn có chút không hiểu.

Bởi vì vừa rồi mười tám tầng địa ngục, căn bản vô dụng toàn lực, thậm chí liền một thành lực đều vô dụng, Lão Bạch tại cuối cùng vẫn thu hồi phần lớn lực lượng.

Quả nhiên, Lão Bạch cái kia trương nhất trực lãnh nhược băng sương mặt, giờ phút này lại nổi lên nụ cười, nói: "Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

"Mặc dù lực lượng vẫn là hơi có vẻ như một chút  bất quá, trong thời gian ngắn như vậy, liền có tư chất như thế, đã có thể so với Long Đế bệ hạ."

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nộ nói, " đừng cho là ta không sẽ giết ngươi!"

"Nàng không có chết!"

Lão Bạch giơ tay lên, trên lòng bàn tay ngưng tụ ra một cái pháp trận, chính là Lục Đạo luân hồi.

Pháp trận vận chuyển lúc, từng sợi ánh sáng, bị hút vào pháp trận bên trong, cuối cùng hóa thành một bóng người, chính là Kiếm Mạt Bình.

Nhưng hắn nhìn kỹ, lại tuyệt có đúng hay không sức lực, trong này có Kiếm Mạt Bình cái bóng, lại đồng dạng cũng có được một người khác khí tức.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn kích động nhìn Lão Bạch, nói: "Chuyện gì xảy ra, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn không có chết!"

Lão Bạch tiếp tục nói, "Ngươi làm giấc mộng kia là thật  đồng dạng, nàng làm giấc mộng kia cũng là thật."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chỉ đợi Lão Bạch đem sự tình nói cho hắn rõ ràng.

Mà Lão Bạch cũng không có khiến cho hắn thất vọng, lần này hắn đem đầu đuôi câu chuyện, tất cả đều tự thuật ra tới.

Việc này dính đến điện chủ cùng Long Đế đánh cờ.

Tại Chí Tôn Long Điện hủy diệt về sau, Trường Sinh điện thành lập, đồng thời bắt đầu cắn giết hết thảy Long tộc còn sót lại, Dịch Hạo Nhiên lưu lại Bàn Cổ Thế Giới, tự nhiên cũng bị phát hiện.

Mặc kệ Dịch Hạo Nhiên tại sao phải sáng tạo Bàn Cổ Thế Giới, Trường Sinh điện tự nhiên là không thể nào nhường Bàn Cổ Thế Giới tồn tại.

Nhưng mà, Bàn Cổ Thế Giới ở vào Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, tăng thêm Dịch Hạo Nhiên thủ đoạn, mong muốn tìm ra Bàn Cổ Thế Giới cũng không dễ dàng như vậy.

Dù sao, Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải bên trong Vi Trần Vũ Trụ, như là Cửu Uyên ma hải chi thủy, tìm một cái Bàn Cổ Thế Giới, không khác mò kim đáy biển!

"Kỳ thật, vận mệnh luân bàn ngay từ đầu sáng lập, bên trong một cái mục đích, chính là vì tìm ra Bàn Cổ Thế Giới!"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, vẫn không có xen vào.

Lão Bạch tiếp tục nói: "Theo vận mệnh luân bàn sáng tạo, Bàn Cổ Thế Giới tung tích liền hiển hiện ra, chỉ bất quá, mong muốn khóa chặt vẫn như cũ rất khó, rơi vào đường cùng, điện chủ đành phải vận dụng toàn lực tính toán, cuối cùng tại Bàn Cổ Thế Giới bên trong, bố trí xuống ba con cờ!"

"Viên thứ nhất là Ngư Huyền Cơ!"

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Viên thứ hai cùng viên thứ ba, ngươi hẳn là biết được!"

"Sáng lập Bàn Cổ Thế Giới, không phải Kiếm Linh sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn lúc trước trở nên giàu có kiếm hoàn, liền là Vô Phong Kiếm Linh biến thành, sau này tại Tiên Cảnh tầng mười, bị hắn hủy đi, kiếm hoàn cũng không còn tồn tại.

"Kiếm Linh vẻn vẹn chẳng qua là Long Đế bệ hạ một bộ phận tính toán!"

Lão Bạch nói nói, " hắn coi là, cũng không là hắn coi là."

"Viên thứ hai cùng viên thứ ba quân cờ, chính là muội muội ta cùng quá thật?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, viên thứ hai là hủy diệt chi chủng, cũng là cái thứ nhất quăng bỏ vào, lúc ấy điện chủ ý nghĩ là trực tiếp hủy diệt đi Bàn Cổ vũ trụ, kể từ đó, vô luận Long Đế bệ hạ có cái gì tính toán, đều sẽ thất bại!"

"Sau này thất bại rồi?"

"Bàn Cổ vũ trụ vô cùng hoàn chỉnh, thậm chí có Luân Hồi tồn tại, nhưng này Luân Hồi bản thân cũng không phải là vì đối phó cái kia ba con cờ, hay hoặc là nói, chỉ có một bộ phận nguyên nhân!"

Nói đến đây, Lão Bạch cười nói, " không thể không bội phục Long Đế bệ hạ, mặc dù sau khi ngã xuống, bố trí xuống chuẩn bị ở sau vẫn như cũ đến làm cho điện chủ dùng toàn lực đi đối kháng."

Dịch Thiên Mạch cũng rất bội phục Dịch Hạo Nhiên, nhưng Dịch Thiên Mạch chân chính quan tâm vẫn là Nhan Thái Chân.

"Sự tình phía sau, ngươi đại khái rõ ràng, ba con cờ ngoại trừ Ngư Huyền Cơ bị trấn áp bên ngoài, còn lại hai khỏa, đều ở trong luân hồi, biến thành Bàn Cổ vũ trụ bên trong một phần tử, ở trong luân hồi không ngừng trùng sinh!"

Lão Bạch nói ra."Mà Long Đế bệ hạ sở dĩ muốn sáng lập Bàn Cổ vũ trụ, mục đích đúng là vì tìm kiếm quang minh chi tâm!"

"Quang minh chi tâm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đúng, quang minh chi tâm, dù cho thế giới hắc ám, nhưng trong lòng vẫn tồn tại như cũ lấy quang minh người!"

Lão Bạch nói nói, " đại nhân người, không mất hắn xích tử chi tâm!"

Nói xong, hắn kinh ngạc nhìn Lão Bạch, "Ngươi cũng biết, Bàn Cổ Thế Giới đã trải qua vô số lần Luân Hồi, Long Đế bệ hạ truyền thừa một mực tồn tại, đạt được người thừa kế vô số, nhưng có thể có được truyền thừa, cũng bảo trì xích tử chi tâm người, chỉ ngươi một người!"

Trong ánh mắt của hắn đầy cõi lòng chờ mong.

"Cho nên, ta hẳn là vinh hạnh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đương nhiên muốn vinh hạnh, nhưng đáng giá ngươi vinh hạnh, cũng không là Long Đế bệ hạ truyền thừa, cũng không phải là ngươi bây giờ thành tựu."

Lão Bạch nói nói, " ngươi muốn vinh hạnh là, là ngươi hiện tại vẫn như cũ sơ tâm không thay đổi, đây cũng là ta một mực nguyện ý giúp ngươi nguyên nhân!"

"Thế gian này, Đồ Long giả cuối cùng trở thành Ác Long chỗ nào cũng có, nhưng Đồ Long giả, không nhìn sơ tâm người, ít càng thêm ít, tựa như Bàn Cổ vũ trụ bên trong, cái kia vô số lần trong luân hồi, đạt được truyền thừa nhân vật chính!"

"Bọn hắn đã từng đều một bầu nhiệt huyết, nhưng cuối cùng tại đồ long về sau, lại biến thành Ác Long, sao mà bi ai!"

"Đừng nói là ngươi, chính là lúc trước Trường Sinh điện chủ, đã từng là một vị Đồ Long giả, có thể làm hắn chưởng khống ba ngàn thế giới quyền sinh sát lúc, vẫn như cũ tránh không được xem chúng sinh làm kiến hôi!"

"Thế gian này thực lực mạnh mẽ lấy vô số, có được trẻ sơ sinh sơ tâm người, lại so Hỗn Nguyên Thánh Nhân còn thiếu."

Nghe hắn không ngừng cảm khái, Dịch Thiên Mạch lập tức ngắt lời nói: "Có thể hay không nói điểm chính!"

Lão Bạch cười cười, nói ra: "Nhan Thái Chân vì ngươi phản bội Trường Sinh điện về sau, là ta lấy đi hồn phách của nàng, cũng tự tay đưa nàng đánh vào trong luân hồi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, lại hỏi: "Ngươi là tại cứu nàng?"

Lão Bạch nhẹ gật đầu, nói: "Đây là biện pháp duy nhất, chịu nỗi khổ luân hồi, mới có thể giữ được Chân Linh, có thể ý niệm của nàng quá mạnh, cho dù là ta sáng tạo Luân Hồi, vẫn như cũ vô pháp vây khốn nàng!"

"Nàng một lần lại một lần đánh vỡ Luân Hồi, một lần lại một lần vọng tưởng muốn xông ra Luân Hồi..."

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới Kiếm Mạt Bình giấc mộng kia!

Nàng nói hắn nhớ ra rồi, nàng khốn tại trong bóng tối, trước mặt là một cái không dừng vô tận bậc thang, nàng không ngừng chạy, không ngừng chạy, vĩnh viễn không thôi.

Bởi vì nàng cảm giác, nơi cuối đường, có một người đang chờ nàng.

"Cho nên!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng  nói, "Bình Bình liền là quá thật, quá thật liền là Bình Bình?"

Ừm

Lão Bạch nhẹ gật đầu, "Sau này không có biện pháp, ta đành phải đưa nàng Chân Linh bên trong mạnh nhất ý niệm lấy ra, đưa đến khí tộc, nhường cái kia Lão Bất Tử chiếu cố, ta vốn là muốn chờ ngươi xông phá xiềng xích về sau, sẽ nói cho ngươi biết chuyện này, nhưng ta không nghĩ tới, mặc dù lại trải qua một lần Luân Hồi, giáng sinh tại khí tộc, nàng vẫn là đi tìm ngươi!"

Lúc này, hắn hồi tưởng lại Kiếm Mạt Bình lần thứ nhất gặp hắn, đưa nàng Thối Diệp Lệnh sự tình.

Hắn hồi tưởng lại, chính mình lần lượt cự tuyệt nàng, có thể nàng lại thề sống chết muốn tại bên cạnh mình, dù cho hắn rơi vào trong ý thức trong vực sâu, nàng cũng không tiếc đại giới, muốn tìm chính mình trở về, cũng tại cái kia trong bóng tối, làm bạn chính mình mấy ngàn năm.

Lại nhớ tới vừa mới nàng vừa mới làm việc nghĩa không chùn bước, hắn rốt cuộc hiểu rõ hết thảy!

"Ta vậy mà như thế ngu xuẩn!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay cho mình hai tai ánh sáng, trong lòng vô cùng tự trách.

Một lát, hắn ngẩng đầu nhìn Lão Bạch  nói, "Vậy ngươi tại đây bên trong, đóng vai cái gì nhân vật?"

"Lúc này mới nhớ tới ta tới, ngươi nói là ngươi có phải hay không lang tâm cẩu phế?"

Lão Bạch nộ nói, " Lão Tử cấp cho ngươi nhiều chuyện như vậy, ngươi lại muốn giết Lão Tử!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ không nói, một bộ cam nguyện bị phạt bộ dáng.

"Nàng không có chết, ta sẽ đem nàng này một sợi ý niệm đưa về bản thể!"

Lão Bạch nói nói, " nhưng mong muốn cứu nàng, ngươi nhất định phải diệt Trường Sinh điện, hoàn thành Long Đế bệ hạ nguyện vọng!".