Chương 3154: nhập Luân Hồi!

Chương 3154: nhập Luân Hồi!

Lão Bạch không có nói hắn tại đây ở trong vai trò nhân vật, ngược lại là hỏi: "Ngươi tin tưởng ta sao?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn hết sức muốn biết Long Đế toàn bộ kế hoạch, Lão Bạch có hay không lại đứng tại hắn bên này, vẫn là nói Lão Bạch hai phía đều đang đặt cược.

Nhưng này hỏi một chút, lại làm cho hắn bỏ đi cái này chấp niệm, bởi vì Lão Bạch vấn đề này, cho tới bây giờ liền là hắn một mực lo liệu tín điều.

Tin tưởng một người, liền sẽ tin tưởng đến cùng, tuyệt sẽ không có bất luận cái gì lo nghĩ.

"Tin tưởng!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " ta tin tưởng ngươi."

Lão Bạch cười lên ha hả: "Ngươi quả nhiên vẫn là giống như trước đó, nếu tin tưởng ta, cái kia cũng không nên hỏi nhiều như vậy!"

"Ngươi là có hay không có cái gì nan ngôn chi ẩn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta không có có cái gì nan ngôn chi ẩn, đến là ngươi. . ."

Lão Bạch nói nói, " ngươi cần một cái thân phận thật sự, có thể làm cho ngươi tại ba ngàn thế giới bên trong lẫn vào thân phận, lúc trước ta giúp ngươi lão sư lấy một cái, nhưng không được!"

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới một sự kiện, lúc trước Trần Tâm đi một chuyến Trường Sinh điện, lại bị hắn lấy một cái ba ngàn thế giới thân phận, khiến cho hắn có khả năng tự do xuất nhập ba ngàn thế giới, sẽ không nhận vận mệnh luân bàn áp chế.

Việc này hắn mới hiểu được, lão sư có thể đủ tất cả thân trở ra, liền là bởi vì Lão Bạch nguyên nhân.

"Ngươi dám Luân Hồi sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Luân Hồi!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Làm sao Luân Hồi?"

"Bỏ qua trước mắt tất cả những thứ này, tiến hành một lần Luân Hồi!"

Lão Bạch nói nói, " ta sẽ giúp ngươi an bài tốt hết thảy, chỗ tốt chính là, ngươi có khả năng một lần nữa tu luyện một lần, hoàn thiện trước ngươi tất cả tai hoạ ngầm, chỗ xấu chính là, đến từ bỏ hiện tại có hết thảy!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn nghĩ tới Ngư Sơ Kiến, nghĩ đến Đông Môn Xuy Ngưu, nghĩ đến những cái kia vô số lần Luân Hồi sau tu sĩ.

Bọn gia hỏa này Luân Hồi về sau, không chỉ thực lực mạnh hơn, mà lại căn cơ cũng vượt xa người thường.

Dịch Thiên Mạch hỏi: "Luân Hồi về sau, sẽ không bị vận mệnh luân bàn tra được sao?"

Nếu Trường Sinh điện Chưởng Khống giả ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ Luân Hồi, như vậy một cái mới tu sĩ xuất hiện, tất nhiên là có ghi chép.

"Chưởng khống sinh tử bộ người, có thể là ta đây!"

Lão Bạch vừa cười vừa nói, "Chỉ cần ta nguyện ý, cho dù là điện chủ, cũng đừng hòng tra ra ngươi đời sau xuất thân!"

"Ta nguyện ý!"

Dịch Thiên Mạch không chút do dự nói.

Hắn nghĩ tới, chính mình phải hoàn thành giải phóng Long Hồn nhiệm vụ quá khó khăn, trực tiếp giết đến tận Trường Sinh điện khả năng cơ hồ không có.

Mà hắn lớn nhất át chủ bài, hắc ám Thiên Đạo đã hoàn toàn bại lộ, Trường Sinh điện tại có đề phòng tình huống dưới, tuyệt đối sẽ không cho hắn nhúng chàm Long Hồn khả năng.

Càng quan trọng hơn là, hắn không có thời gian.

"Ngươi cần phải hiểu rõ, Luân Hồi liền mang ý nghĩa lại bắt đầu lại từ đầu, ngươi bây giờ có hết thảy, đều sẽ tan thành mây khói!"

Lão Bạch nói nói, " ta mặc dù có thể cho ngươi một cái siêu cấp Cổ tộc danh ngạch, nhưng ta không dám hứa chắc, Luân Hồi về sau ngươi liền có thể thành công đi đến ngươi thành tựu hiện tại."

"Trí nhớ của ta sẽ bảo tồn sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sẽ!" Lão Bạch nói ra.

"Đã có trí nhớ bảo tồn, cái kia thì sợ gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu để cho ta xóa đi tất cả trí nhớ, ta còn thật không dám hứa chắc có thể đi đến bây giờ."

"Rất tốt, có quyết đoán!"

Lão Bạch nói nói, " có điều, ta sẽ giữ lại ngươi bây giờ hết thảy huyết mạch, cùng với trong cơ thể ngươi Khổ Vô thần thụ cây giống, đến mức ngươi vật gì đó khác, liền không muốn sử!"

"Còn có thể giữ lại huyết mạch sao?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Đối với bình thường tu sĩ tới nói, Luân Hồi chỉ có thể bảo tồn trí nhớ, nhưng đối với ta mà nói, Luân Hồi không chỉ có thể giữ lại trí nhớ, mà lại có khả năng giữ lại huyết mạch!"

Lão Bạch nói nói, " tuyển một tuyển, ngươi muốn tiến vào cái nào siêu cấp Cổ tộc?"

Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, nói ra: "Ta có thể hay không lựa chọn đồng thời có được mười đại siêu cấp Cổ tộc huyết mạch?"

"Làm người không muốn như thế lòng tham!"

Lão Bạch tức giận nói, "Mà lại, ta làm không được, trừ phi ngươi Luân Hồi mười lần, phân biệt giáng sinh tại mười đại siêu cấp trong cổ tộc, bằng không, cho dù là điện chủ cũng làm không được, đem mười đại siêu cấp Cổ tộc thiên phú, tại một lần trong luân hồi. Hoàn toàn chưởng khống."

"Trụ tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn đi vào Tinh tộc!"

"Tinh tộc?"

Lão Bạch nhíu mày, "Ngươi không phải đã có Tinh tộc thiên phú sao? Trùng sinh một lần, lại tiến vào Tinh tộc, chẳng phải là phí phạm?"

"Quang minh cùng hắc ám, mới là cái thế giới này tối vi bản chất đồ vật, thứ hai vô luận vũ tộc, vẫn là trụ tộc, hay hoặc là cái khác bản nguyên siêu cấp Cổ tộc, đều là quang minh cùng hắc ám kéo dài!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mặc dù có Tinh tộc thiên phú, lại được sự giúp đỡ của lão sư, hoàn thành huyết mạch giới hạn mở ra, nhưng này Tinh tộc thiên phú cũng không hoàn chỉnh, càng là tu luyện ta liền phát hiện, chính mình nhược điểm càng lớn!"

"Ta bây giờ đã chưởng khống hắc ám Thiên Đạo, nếu là có thể lại chưởng khống quang minh lực lượng, vậy liền âm dương tương tế, càn khôn giao hội, đến lúc đó, mặc dù Trường Sinh điện, ta cũng có thể chống lại!"

Dịch Thiên Mạch nói ra, Lão Bạch vốn đang lo lắng Dịch Thiên Mạch không dám tiến vào nhập Luân Hồi.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch không phải những Trường Sinh điện đó tu sĩ, bọn gia hỏa này đều là dự định, Dịch Thiên Mạch không giống nhau, một khi bị phát hiện, đây cũng là mang ý nghĩa triệt để mất đi hết thảy!

Nói quên đi tất cả, làm lại từ đầu dễ dàng, có thể nghĩ muốn quyết định lại vô cùng khó khăn.

Có thể Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, thiên phú của mình quá yếu, này một đường đi tới, xem như may may vá vá, thực lực xác thực nghiền ép rất nhiều đối thủ.

Nhưng hắn biết, tu luyện tới càng hậu kỳ, thiên phú tầm quan trọng liền thể hiện ra ngoài.

Mà lại, muốn đi vào Trường Sinh điện, cũng giải phóng Long Hồn, đây là biện pháp duy nhất.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta thật cao hứng!"

Lão Bạch cười.

Hắn biết nguyện ý tiến vào nhập Luân Hồi Dịch Thiên Mạch, đại biểu cho đối với mình tuyệt đối tín nhiệm, cái khác đều là hư.

"Ta trước tiên phản hồi Trường Sinh điện, ngươi làm một phiên bàn giao, sau nửa tháng, ta sẽ dẫn ngươi nhập Luân Hồi trận pháp!"

Lão Bạch nói xong, liền biến mất không thấy gì nữa.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lập tức trốn vào trong bóng tối, hắn vốn còn muốn gọi Doanh Tứ tiến vào hắc ám Hư Không, cùng hắn bàn giao một phiên.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như nói cho bọn hắn, phản đến không ổn.

Hắn duy nhất cần làm chuẩn bị, chính là duy trì trước mắt hắc ám Hư Không tồn tại.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn mang theo trí nhớ Luân Hồi, cũng là mang ý nghĩa mang theo tất cả cảm ngộ cùng một chỗ Luân Hồi, khi hắn tiến vào hắc ám Hư Không lúc, vẫn như cũ có khả năng chưởng khống bóng tối này Thiên Đạo duy nhất phải làm, liền là trấn an này chút hắc ám sinh linh, này đến là không khó, hắn trực tiếp trung ương nhất Hắc Ám Thần Điện bên trong, lưu lại chính mình một sợi khí tức, cũng cáo tri Thập Nhị Dạ Vương chính mình muốn bế quan.

Sau đó, hắn liền rời đi hắc ám Hư Không, bởi vì hắn còn cần dùng nửa tháng này, làm một kiện đại sự!

Oan có đầu nợ có chủ, Kiếm Mạt Bình tại Cửu U Luyện Ngục ăn nhiều như vậy khổ, đều là vị kia Khí Thần thủ bút, tại chính mình Luân Hồi trước đó, làm sao đều phải đem vị này Khí Thần cho thu thập hết!

Đây cũng là cho ba ngàn thế giới, một cái chấn nhiếp!

Cùng một thời gian, Trường Sinh điện Luân Hồi Ti!

Nhất hệ hắc bào nữ tử, ngồi ngay ngắn ở trong đại điện, Luân Hồi Ti là Thập Nhị Ti bên trong, duy nhất có hai vị ti chủ, lại đều là sáng lập mười hai cự đầu.

Mà nữ tử trước mắt, chính là gọi là Mặc Vân Hương một vị khác Luân Hồi Ti chủ.

"Ngươi cuối cùng vẫn vi phạm với điện chủ mệnh lệnh!"

Mặc Vân Hương thở dài một hơi  nói, "Quyết định?"

"Quyết định!"

Bạch Vũ Huyễn thở ra một cái thật dài, "Còn kém bước cuối cùng này gặp kì ngộ!"

"Ngươi không lại suy nghĩ một chút, vì ta, lại suy nghĩ một chút!" Mặc Vân Hương nói ra.

"Ta xin lỗi ngươi!" Bạch Vũ Huyễn nói ra.

Mặc Vân Hương nhướng mày, nói: "Dịch Thiên Mạch biết ngươi phải bỏ qua chính mình hết thảy tu vi, tiễn hắn nhập Luân Hồi sao?"

"Còn không biết!"

Bạch Vũ Huyễn lắc đầu  nói, "Nhưng vì để cho hắn giữ lại tất cả thiên phú và tu vi tiến vào nhập Luân Hồi, lại muốn tránh đi điện chủ tính toán, đây là biện pháp duy nhất!".