Chương 3155: Vĩnh Hằng Chi cảnh!

Chương 3155: Vĩnh Hằng Chi cảnh!

Mặc Vân Hương không cần phải nhiều lời nữa, nàng ngửa đầu, trong mắt nổi lên lệ quang.

"Ngươi đầy hứa hẹn ta cân nhắc qua sao?"

Mặc Vân Hương hỏi.

"Ta xin lỗi ngươi!" Bạch Vũ Huyễn bình tĩnh nói.

"Ta biết, liền là như thế nào giữ lại, ngươi cũng giống vậy vẫn là sẽ làm như vậy!"

Mặc Vân Hương nhíu mày, nói nói, " nhưng ta không phải là vì này chúng sinh, cũng không phải là vì bệ hạ nguyện vọng, ta chỉ là vì ngươi!"

Bạch Vũ Huyễn đáy lòng chìm xuống.

Hắn giơ tay lên, nhẹ vỗ về Mặc Vân Hương gương mặt, nói ra: "Chỉ cần hắn thành công, dù cho hồn phi phách tán, ta cũng giống vậy có thể trở về!"

"Chỉ hy vọng như thế!"

Mặc Vân Hương cắn răng.

Có thể nàng biết, mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch hi vọng thành công cũng hết sức xa vời, hắn đối mặt có thể là Trường Sinh điện, lại càng không cần phải nói, đại kiếp đem đến.

Mà thế giới chi thụ mọc ra Thế Giới Chi Tâm, một lần nữa xây dựng thế giới mới khả năng lại là một kiện không thấy sự tình.

Tất cả hi vọng, đều ký thác vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nàng cảm thấy quá ngu.

"Kỳ thật ngươi hoàn toàn có khả năng không làm như vậy!"

Mặc Vân Hương nói nói, " ngươi ta chấp chưởng Luân Hồi lâu như vậy, sớm nên coi nhẹ thế gian này sinh sinh diệt diệt, này chúng sinh cùng ta có liên can gì, cùng ngươi làm sao làm?"

Bạch Vũ Huyễn không đồng ý nàng, lại cũng không có phản bác, hắn nói ra: "Ngươi ta mệnh là mệnh, chúng sinh mệnh cũng là mệnh, mặc dù này chúng sinh cùng ta vô can, nhưng ta không qua được đáy lòng một cửa ải kia!"

A

Mặc Vân Hương cười lạnh một tiếng, "Đó là Long Đế bệ hạ nguyện vọng, cũng không phải ngươi nguyện vọng, ngươi cần gì phải như thế để bụng, hiện tại vẫn như cũ có thể trở về đầu, cầm một tấm vé tàu, đi tới Hỗn Độn bên trong, nếu là có thể tìm kiếm được một cái thế giới mới, vậy chúng ta liền có thể một lần nữa lại đến!"

Nghe đến lời này, Bạch Vũ Huyễn nhướng mày, nói ra: "Thế giới của mình, đều chiếu cố không tốt, tiến vào thế giới mới lại có thể thế nào? Ta không muốn trở thành người không có nhà!"

Mặc Vân Hương không cần phải nhiều lời nữa, nàng lạnh nghiêm mặt, nói: "Đi làm đi, ta lại ở chỗ này chờ ngươi, một mực chờ ngươi trở về, vô luận có hay không cái kia thế giới mới!"

Bạch Vũ Huyễn giơ tay lên, muốn đem nàng ôm vào trong ngực, lại bị nàng đẩy ra, "Ngươi còn muốn qua điện chủ một cửa ải kia!"

Nhìn nàng xoay người sang chỗ khác, Bạch Vũ Huyễn thở dài một hơi, lúc này rời đi Luân Hồi Ti.

Vĩnh Hằng Chi cảnh, thiêu đốt lên Vĩnh Hằng Chi hỏa.

Đây là một mảnh hoàn toàn Không Linh cảnh giới, tại hoàn toàn yên tĩnh phía dưới, đến Cao điện chủ ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, tựa hồ đã đang đợi Bạch Vũ Huyễn đến.

"Ngươi làm một cái quyết định sai lầm!"

Điện chủ nói nói, " có điều, bản tọa vẫn là nguyện ý cho ngươi một lần quay đầu cơ hội!"

Hắn nói tới, là nhường Bạch Vũ Huyễn, đi giết Dịch Thiên Mạch sự tình, dùng Bạch Vũ Huyễn thực lực, tại lúc ấy loại tình huống đó phía dưới, hắn tuyệt đối có khả năng giết chết Dịch Thiên Mạch.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch đối với hắn vô cùng tín nhiệm.

"Ta không muốn cô phụ một người tín nhiệm, đúng lúc, hắn cũng tín nhiệm ta."

Bạch Vũ Huyễn nói ra.

"Nhiều ít kỷ nguyên rồi?"

Điện chủ đột nhiên hỏi.

"Tính toán ra, theo Trường Sinh điện tạo dựng lên, có một trăm linh tám cái kỷ nguyên!"

Bạch Vũ Huyễn nói ra.

"Há, đã lâu như vậy, ngươi còn nhớ rõ bản tọa đáp ứng ngươi sự tình sao?"

Điện chủ hỏi.

"Nhớ kỹ!"

Bạch Vũ Huyễn nói nói, " ngươi nói, ngươi sẽ sáng lập một cái thế giới mới, cái này thế giới mới, tuyệt đối sẽ không kém Vu Long Đế bệ hạ thống ngự thế giới, ngươi còn nói, chỉ có ta giúp ngươi, cái này thế giới mới thì nhất định sẽ cấu dựng lên!"

"Có thể là. . . Cuối cùng Đồ Long giả, lại thành vì thế gian này lớn nhất Ác Long. . . Không, ngươi thậm chí không tính là Đồ Long giả!"

Bạch Vũ Huyễn nói ra.

Hắn nhớ lại lúc trước bọn hắn thành lập Trường Sinh điện lúc tâm nguyện, cái gọi là Trường Sinh điện, chính là muốn cho thế gian này, tất cả tu sĩ, đều có trường sinh cơ hội.

Lúc trước mười hai cự đầu, ngoại trừ Ngư Huyền Cơ bên ngoài, đều có đồng dạng nguyện cảnh, chỉ tiếc thời gian thấm thoắt, thời gian không còn, Trường Sinh điện không có có trở thành Chí Tôn Long Điện, ngược lại là trở thành một đầu chiếm cứ tại ba ngàn trên thế giới Ác Long!

"Này không oán ta được!"

Điện chủ bình tĩnh nói, "Người nào để cho chúng ta sinh ở thời đại mạt pháp này, cho dù là Long Đế, cũng vô lực hồi thiên. Huống chi chúng ta?"

"Ngươi đây chỉ là mượn cớ!"

Bạch Vũ Huyễn nói nói, " rõ ràng còn có hi vọng!"

Dịch Thiên Mạch cũng không biết, Bạch Vũ Huyễn từ đầu đến cuối cùng vị điện chủ này, cũng không phải là kẻ địch, bọn hắn thậm chí là đã từng cùng một chỗ chiến đấu chiến hữu.

Bọn hắn cũng từng nghĩ tới, muốn sáng lập một cái chúng sinh đều có thể đến trường sinh thế giới, bọn hắn cũng ước mơ qua, đã từng có lý tưởng!

Nhưng mà, khi bọn hắn phát hiện cái thế giới này chân tướng, khi bọn hắn phát hiện, người xưa đã sớm đem cái thế giới này tiêu xài không còn hình dáng, liền triệt để thất vọng!

Mà tại ngay từ đầu, điện chủ kỳ thật liền duy trì Bạch Vũ Huyễn kế hoạch, duy trì hắn hoàn thành Long Đế tâm nguyện.

Có thể càng về sau, hắn phát hiện một phần tài nguyên, căn bản không có khả năng dùng tại hai cái địa phương, thế là liền thay đổi suy nghĩ, từ đó cùng Bạch Vũ Huyễn mỗi người một ngả!

Nhưng dù vậy, hai người vẫn như cũ là đấu mà không phá, bởi vì vì trường sinh điện cần Bạch Vũ Huyễn, cần Luân Hồi Ti đi giúp hắn gột rửa chúng sinh.

"Không phải lỗi của ta!"

Điện chủ nói nói, " lại thế nào mượn cớ? Muốn trách, thì trách lúc trước những Thái Cổ tộc đó, chém thế giới chi thụ, theo khi đó này chúng sinh hoạt, chính là sai lầm!"

Điện chủ nói nói, " ta chẳng qua là thay trời hành đạo mà thôi!"

"Đạp lên chúng sinh thi hài, vì chính mình cầu đạo?"

Bạch Vũ Huyễn mỉa mai nói, " ngươi nói thật đúng là nhẹ nhàng linh hoạt a!"

"Ha ha ha. . ."

Điện chủ khuôn mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, thu hồi nụ cười  nói, "Một cơ hội cuối cùng, cũng không quay đầu, liền lại không thể quay đầu!"

"Ta tình nguyện lưu ở cái thế giới này, cho cái thế giới này chôn cùng!"

Bạch Vũ Huyễn nói nói, " người không có nhà, quá đáng thương!"

"Cái này là ngươi cuối cùng lựa chọn?"

"Đúng vậy, này chính là ta cuối cùng lựa chọn, ngươi nói này chúng sinh đều có sai lầm, mặc dù bọn hắn thật có sai lầm, cũng không tới phiên ngươi tới thay trời hành đạo!"

Bạch Vũ Huyễn kiên định nói, " giao ra đi!"

Điện chủ nhíu mày, lập tức cười nói: "Ta đây liền để ngươi hết hy vọng, nhìn một chút ngươi nhìn trúng người này, đến cùng có thể hay không hoàn thành Long Đế nguyện vọng!"

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một cái thẻ ngọc màu đen, phía trên có một chữ "chết"!

Phối hợp thêm Bạch Vũ Huyễn trong tay thẻ ngọc màu trắng, đúng lúc là hai bộ, cũng là Luân Hồi Ti thần khí, sinh tử bộ!

Bạch Vũ Huyễn cầm lấy thần khí, quay người rời đi, mà điện chủ cũng không ngăn cản.

Cũng là tại hắn rời đi thời khắc, một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, đi tới Vĩnh Hằng Chi cảnh.

Nhìn Bạch Vũ Huyễn bóng lưng biến mất, nàng nói ra: "Cứ như vậy khiến cho hắn đi rồi?"

"Một lòng mong muốn muốn chết người, chúng ta không thể trêu vào!"

Điện chủ nói nói, " này có lẽ liền là bọn hắn loại người này số mệnh, mặc dù chấp chưởng Luân Hồi nhiều năm như vậy, nhưng như cũ nhìn không thấu số mệnh!"

"Số mệnh?"

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, "Xin hỏi điện chủ trong mắt số mệnh là vật gì?"

"Sinh sinh diệt diệt, vốn là thiên địa pháp tắc, thế gian này có thể trốn qua, bất quá một ít!"

Điện chủ nói nói, " đến mức này chúng sinh? Đều là ngu muội chi đồ, vĩnh viễn chỉ có thể làm vật làm nền!"

Ngư Huyền Cơ cười lạnh nói: "Có hay không muốn ta đi ngăn cản hắn?"

"Không cần!"

Điện chủ nói nói, " ngươi phải đi một chỗ khác, tìm tới Thái Cổ chi cảnh, nơi nào còn có một nhóm người cần chúng ta xử lý sạch!".