Chương 3156: Mây đen!

Chương 3156: Mây đen!

Khí tộc trong thế giới, Khí Thần Điện vùng trời, một cái không đáng chú ý điểm đen xuất hiện.

Mới đầu này cũng không có dẫn tới khí tộc tu sĩ quan tâm, bọn hắn vẫn như cũ giống thường ngày, tại Khí Thần Điện bên trong lui tới.

Có thể theo thời gian trôi qua, bỗng nhiên có tu sĩ phát giác không thích hợp, bởi vì cái này điểm đen đang không ngừng khuếch tán, lại càng lúc càng lớn.

Mới đầu giá hắc điểm, tựa như là treo cao Thái Dương, thoạt nhìn cũng không lớn, có thể theo thời gian trôi qua, biến thành một đám mây đen.

Dù vậy, vẫn không có dẫn tới động tĩnh quá lớn.

Dù sao, nơi này chính là khí tộc thần thánh nhất Khí Thần Điện, cho dù là siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, cũng không dám tùy ý ở chỗ này giương oai.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, đám mây đen này lại cấp tốc bao phủ vùng trời này, lại còn đang không ngừng khuếch tán.

Qua trong giây lát, liền bao gồm số phạm vi trăm dặm.

Khí tộc Thiên Môn, toà kia Vô Danh sơn bên trên, lão giả ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, thân là Thiên Môn môn chủ hắn, tự nhiên biết điều này có ý vị gì.

"Lão sư, đây là có chuyện gì!"

Một người trung niên hỏi.

"Hắn tới báo thù!"

Lão giả nói nói, " quả nhiên là có thù tất báo  bất quá, Tiểu sư muội ngươi không có chọn lầm người!"

Vừa nghe đến "Tiểu sư muội" ba chữ, người trung niên lập tức ý thức được cái gì: "Là hắn!"

Theo sát, một tên thanh niên tuấn tú cũng chạy tới nơi này, nhìn phía xa không ngừng khuếch tán mây đen, vẻ mặt không khỏi nhất biến: "Lão sư, xảy ra chuyện gì!"

Hắn đem lời nói mới rồi lặp lại một lần.

"Dịch Thiên Mạch!"

Bạch Quang Diệu kinh ngạc nói, " hắn không phải là bị kẹt ở hắc ám Hư Không sao? Làm sao dám tới khí tộc!"

"Hắn vì sao không dám tới?"

Lão giả hỏi lại một tiếng.

Bạch Quang Diệu không nói gì, hắn đạt được tin tức, Trường Sinh điện tiến đánh Cửu Uyên ma hải, cuối cùng lại chưa bắt lại, cái này khiến hắn thật bất ngờ.

Sau này hắn mới biết được, Dịch Thiên Mạch biến thành hắc ám sinh linh, mang theo trong bóng tối sinh linh cùng Trường Sinh điện đối kháng!

Nhưng dù vậy, cuối cùng hắn vẫn là không thể không trục xuất chính mình!

"Tiểu sư muội, được cứu rồi?" Bạch Quang Diệu hỏi.

Lão giả không nói gì, nhưng hắn biết, cái này sẽ là khí tộc hạo kiếp, hắn cũng không quay đầu lại đi Khí Thần Điện, làm khí tộc một phần tử, hắn dĩ nhiên sẽ không co lại ở chỗ này.

Lập tức người trung niên cùng Bạch Quang Diệu cũng chạy tới, khi bọn hắn đến Khí Thần Điện lúc, giờ khắc này ở Khí Thần Điện khí tộc cường giả, đều ngẩng đầu, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Tại hắc ám mây đen phía dưới, hết thảy hào quang đều lộ ra ảm đạm, che khuất bầu trời cảnh tượng, áp bách lấy ở đây mỗi một vị tu sĩ.

Lúc này, trên bầu trời xuất hiện một tấm to lớn gương mặt, một đôi mắt giống Thái Dương, tản ra huyết hồng hào quang, bao phủ Khí Thần Điện.

Tại bóng tối này phía dưới, Khí Thần Điện trong ngoài hết thảy tu sĩ, tất cả đều run lẩy bẩy.

"Ta hôm nay đến từ, chỉ giết một người!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói, " ngươi nếu là tự sát, liền miễn đi này một trận chiến, bằng không, hắc ám sinh linh sẽ xâm nhập toàn bộ khí tộc thế giới, đem cái thế giới này, dung nhập trong bóng tối!"

Khí Thần Điện bên trong, ngồi ngay ngắn vương tọa Khí Thần nhíu mày, hắn chậm rãi đứng dậy, không để ý ở đây tu sĩ khuyên can, lập tức đi ra Khí Thần Điện.

"Ngươi thật là?"

Khí Thần ngẩng đầu hỏi.

"Đây là ngươi cùng ta ân oán, ta không muốn thương tới vô tội, nhưng ngươi nếu là ngu xuẩn mất khôn, muốn làm cho cả khí tộc cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng, bắt ta liền thành toàn các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng mà, lời này vừa nói ra, những cái kia trong sự sợ hãi khí tộc vậy mà tại hoảng sợ phía dưới, tất cả đều làm xong chiến đấu chuẩn bị, một bộ thề sống chết muốn cùng khí tộc cùng chết sống suy nghĩ.

Dịch Thiên Mạch vốn là không muốn đối khí tộc như thế nào, dù sao, hắn khí tộc sâu xa rất sâu, có thể Kiếm Mạt Bình chịu khổ, cũng nên có người đến trả!

"Ta một người phạm tội, nguyện đời toàn tộc đến trả!"

Đang khi nói chuyện, Khí Thần trên thân bỗng nhiên bốc cháy lên hỏa diễm, thân thể của hắn bắt đầu phát sáng.

Một ngày này, Khí Tộc Khí Thần Điện bên trong, bóng tối bao trùm, khí tộc chưa kịp đến Trường Sinh điện viện binh đến, Khí Thần liền tự thiêu tại Khí Thần Điện quảng trường lên.

Quang mang kia như cũ toàn bộ khí tộc thế giới, nhường tất cả khí tộc, đều ở vào một mảnh bi thương phía dưới.

Từ khí tộc sáng lập đến nay, đây là bọn hắn nhận qua lớn nhất khuất nhục.

Sau đó, Hắc Ám Chi Chủ mang theo hắc ám sinh linh, rời đi mảnh thế giới này.

Mấy ngày về sau, khí tộc Thiên Môn môn chủ, trở thành một đời mới Khí Thần...

Hắc Ám Thần Điện!

Dịch Thiên Mạch nhìn lên trước mắt này một đoàn toàn thân phát sáng Khí Linh, có chút không dám tin tưởng.

Hắn vốn cho là, này lại là một trận ác chiến, Trường Sinh điện tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, cho nên chỉ cần Khí Thần chống đỡ, hắn chưa hẳn có thể giết Khí Thần.

Dù sao tại quang minh thế giới bên trong, trừ phi hắn nghĩ liều mạng, bằng không, hắn hắc ám Thiên Đạo lực lượng, lại nhận cực lớn hạn chế.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Khí Thần vậy mà thật tự sát, mà lại, hắn bỏ qua thân thể về sau, Khí Linh chủ động vì hắn vây khốn!

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch có ngốc cũng cảm thấy không thích hợp.

"Bạch Vũ Huyễn đại nhân để cho chúng ta ngươi!"

Khí Thần nói nói, " có thể dung nhập Vô Phong bên trong, trở thành Vô Phong mới Khí Linh, là ta vô thượng vinh quang!"

Dịch Thiên Mạch giật mình: "Cho nên, ngươi cũng là trong đó một phần tử?"

"Không sai!"

Khí Thần nhẹ gật đầu, "Nếu là không có ta tương trợ, nàng lại như thế nào trở thành Thiên Môn đệ tử?"

Dịch Thiên Mạch im lặng: "Ngươi vì sao muốn dung nhập Vô Phong?"

"Ta nói, đó là vô thượng vinh quang!"

Khí Thần nói nói, " huống chi, có thể xây dựng một mảnh tân thiên địa, trở thành sáng thế người một trong!"

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi.

Đúng lúc này, một cánh cửa mở ra, Lão Bạch theo bên trong đi ra, nói: "Là lúc này rồi!"

Lão Bạch trong tay nắm một cái ngọc giản, chia làm hai màu trắng đen, phân biệt khắc ấn sinh tử nhị chữ, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được trong đó lực lượng pháp tắc.

"Đây là Luân Hồi Ti sinh tử bộ, bên trong ghi chép ba ngàn thế giới, toàn bộ sinh linh tên thật!" Lão Bạch nói nói, " xóa đi một cái tên, liền mang ý nghĩa một cái sinh linh hoàn toàn biến mất!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Này có làm được cái gì?"

"Muốn đi vào Luân Hồi, không bị điện chủ phát giác, nhất định phải dùng này sinh tử bộ."

Lão Bạch nói nói, " ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói ra: "Tốt!"

"Cái kia liền để xuống hết thảy!" Lão Bạch nói xong, tại này Hắc Ám Thần Điện bên trong, đem sinh tử bộ tế ra.

Sinh tử bộ lập tức bày ra, biến thành một mảnh mở ra ngọc giản, không hề đứt đoạn lớn lên, Dịch Thiên Mạch tại đây sinh tử bộ bên trong, thấy được vô số ánh sáng.

Như là đầy sao sáng chói. Có hào quang vô cùng lấp lánh, có hào quang thì lộ ra mười phần ảm đạm.

Cái kia vô số ánh sáng, cuối cùng hội tụ thành một mảnh, Hắc Ám Thần Điện trung lập lúc hội tụ thành một cái khổng lồ Luân Hồi pháp trận, chính là Lục Đạo luân hồi.

Súc Sinh đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Địa Ngục đạo, Nhân Gian đạo, Tu La đạo, Thiên Thần đạo!

Lục Đạo hợp nhất, Luân Hồi pháp trận mở ra.

Lão Bạch nói ra: "Nhập Luân Hồi người, không thể mang có bất luận cái gì, tất cả mọi thứ đều phải lưu lại!"

"Ta đây muốn thế nào tìm về?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đã là nhập Luân Hồi, chính là tân sinh, mong muốn tránh đi Trường Sinh điện dò xét, ngoại trừ trí nhớ bên ngoài, cái gì cũng không cần cùng ở kiếp trước sinh ra nhân quả!"

Lão Bạch nói ra.

"Long Khuyết đâu?" Dịch Thiên Mạch có chút không nỡ bỏ.

Trên người hắn tất cả bảo vật, đều có thể bỏ qua đi, nhưng duy chỉ có này Long Khuyết, hắn không nguyện ý bỏ qua đi.

"Tạm thời phong ấn!"

Lão Bạch nói nói, " đến thời gian, tự nhiên sẽ trở lại trong tay ngươi, huống chi, Khí Thần cùng Long Khuyết còn cần một đoạn thời gian rất dài dung hợp, mới có thể đủ phát huy ra chân chính uy năng!".