Chương 3157: Giáng sinh!

Chương 3157: Giáng sinh!

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, mặc dù hắn đã từng gặp qua Ngư Sơ Kiến cùng Đông Môn Xuy Ngưu, thậm chí rất nhiều tu sĩ Luân Hồi về sau dáng vẻ.

Nhưng này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất Luân Hồi, vẫn là để hắn có một chút khẩn trương.

Tại Lão Bạch chỉ dẫn dưới, Dịch Thiên Mạch đi tới Lục Đạo luân hồi trung ương nhất.

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Ngươi không nói cho ta, ta giáng sinh địa phương sao?"

"Nơi này mặc dù là hắc ám Hư Không, nhưng nếu là tiết lộ Thiên Cơ, phản đến lưu lại manh mối!"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười khổ, cuối cùng cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lão Bạch, hắn đem trên thân tất cả mọi thứ  liên đới trong cơ thể thế giới đồ vật, tất cả đều đưa ra tới.

Dựa theo kế hoạch, từng cái phân loại, bảo vật trong đó, tất cả đều đưa về Bàn Cổ Tộc, nhường Doanh Tứ giao cho người nhà họ Dịch.

Long Khuyết sẽ lưu tại Hắc Ám Thần Điện bên trong cùng Khí Thần dung hợp, đợi cho hắn cần thời điểm đến đây lấy.

"Ngươi chỉ nhớ kỹ một sự kiện!"

Lão Bạch nói nói, " đợi lát nữa vô luận phát sinh cái gì, đều không nên quay đầu lại, một khi quay đầu, ngươi ta đều sẽ hồn phi phách tán!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nghĩ thầm Luân Hồi tự nhiên không thể quay đầu.

Đãi hắn xác nhận qua đi, Lão Bạch lập tức thúc giục trận pháp, một ngày này, Hắc Ám Thần Điện bên trong, hiện ra chói mắt vầng sáng, này quang minh chiếu những cái kia hắc ám sinh linh, đều cảm giác được khó chịu.

Xếp bằng ở trong trận pháp Dịch Thiên Mạch, cảm giác được quanh người quần áo, tại một chút phân giải tiêu tán, sau đó là thân thể của hắn, hoàn toàn không chịu khống chế.

Thân thể của hắn bản năng nghĩ phải thoát đi, nhưng cuối cùng vẫn áp chế này loại xúc động.

Luân Hồi liền mang ý nghĩa tử vong, đây là Dịch Thiên Mạch lần thứ ba trải qua tử vong, hắn cảm giác trước mắt bỗng nhiên lóe lên vô số hình ảnh.

Theo hắn xuất sinh, đến Ngư gia địa lao mười ba năm, lại đến tu hành, cũng một đường giết tiến vào Tiên Cảnh, tiến vào Cửu Uyên ma hải!

Như là như đèn kéo quân, cuộc đời của mình ở trước mắt hiển hiện mà qua.

Phù quang lược ảnh đi qua, thân thể của hắn hóa thành một chùm sáng, hắn thân thể, tại pháp trận đè ép phía dưới, biến thành một đoàn.

Tất cả lực lượng đều tại tiêu tán, hắn sở tu mười loại Nguyên lực không ngừng bị Luân Hồi pháp trận thôn phệ.

Nếu như nói, tu hành là một cái không ngừng biến mạnh hơn trình, cái kia thời khắc này Luân Hồi, chính là một cái không ngừng biến yếu quá trình.

Thời gian phảng phất tại đảo lưu, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể trơ mắt nhìn lực lượng của mình không ngừng tan biến đi, sau đó trở nên vô lực.

Loại cảm giác này là phi thường khó chịu, bởi vì trí nhớ của hắn xác thực một chút cũng không có tiêu tán.

Nhưng mà, đang lúc hắn dùng vì nhục thân của mình, sẽ tùy theo toàn bộ phân giải hết lúc, khiến cho hắn chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Một cỗ ấm áp lực lượng, bỗng nhiên hội tụ ở thân thể của hắn bên ngoài, đưa hắn bao vây lại.

Này khí tức vô cùng quen thuộc, hắn có khả năng cảm nhận được, đây là Lão Bạch!

Tùy theo lực lượng của hắn đình chỉ tiêu tán, cuối cùng hội tụ thành một đoàn, cùng hắn Chân Linh hoàn toàn dung hợp tại một chỗ, đó là bản thân hắn tu luyện ra chín loại huyết mạch.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn bỗng nhiên ý thức được có chút không đúng, bởi vì Lão Bạch nói qua, Luân Hồi về sau ngoại trừ có được trí nhớ, cùng với một bộ mới xác thịt bên ngoài.

Hết thảy đều phải lại bắt đầu lại từ đầu!

Nhưng nếu như dựa theo hiện tại quá trình Luân Hồi, đây chẳng phải là nói, hắn mười loại huyết mạch, tất cả đều sẽ bảo lưu lại tới?

Không đúng, chỉ có chín loại huyết mạch!

Tinh tộc huyết mạch bị Luân Hồi xóa đi, nghĩ đến cái kia cỗ ấm áp khí tức, Dịch Thiên Mạch biến sắc, nói ra: "Chuyện gì xảy ra, vì sao lại giữ lại chín loại huyết mạch!"

Lão Bạch không nói gì, nhưng Luân Hồi vẫn còn đang tiếp tục, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hắn cảm giác mình mười loại huyết mạch, ở trong luân hồi bị tẩy lễ một lần, mang theo chính mình ấn ký đồ vật, toàn đều biến mất không thấy gì nữa, liền Chân Linh khí tức đều bị rửa sạch!

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình thần hồn tháp, bên trong vẫn tồn tại vô số Chân Linh.

Hắn cảm giác được sự tình có chút không đúng.

Đang muốn hỏi thăm Lão Bạch lúc, Thần Hồn Tháp bị chia lìa ra tới, trực tiếp dung nhập vào Chân Linh ở trong.

Dịch Thiên Mạch cảm giác không được bình thường, hô: "Dừng tay, ngươi mau dừng tay!"

"Ngươi đã đáp ứng ta, sẽ không quay đầu!"

Lão Bạch nói nói, " nếu là quay đầu, ngươi sẽ hồn phi phách tán, ta chỗ bố trí cục đồ vật, cũng đều đem tan thành mây khói!"

"Nhưng nếu như ngươi không dừng tay, ngươi sẽ hồn phi phách tán phải không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Bạch cười cười, nói ra: "Đây là lựa chọn của ta, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, đợi sau khi trùng sinh, đi làm chuyện ngươi muốn làm, ta chỉ có thể cùng ngươi tới đây!"

Vừa dứt lời, Thần Hồn Tháp hoàn toàn cùng Chân Linh dung hợp, Luân Hồi pháp trận bắt đầu gia tăng tốc độ, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình phảng phất tại chạy.

Từ hiện tại đến quá khứ, chung quanh vô số ánh sáng tại xuyên qua, lập tức lại từ quá khứ đến tương lai.

Cái kia khí tức quen thuộc, tại một chút biến mất, hắn không phát ra được thanh âm nào, thật sự là liền gào thét đều không thể phát ra, có như vậy trong nháy mắt, ý thức của hắn hoàn toàn tan biến.

Hắn lâm vào tuyệt đối không linh trạng thái, theo sát trước mắt một hồi ánh sáng lóe lên, ý thức lại một lần nữa khôi phục.

Ý thức của hắn quét qua, phát hiện mình thân ở tại một mảnh thần bí không gian bên trong, chung quanh là một mảnh như là đám mây vạn trượng hào quang.

Mà thân thể của hắn, giờ phút này đang đứng ở này hào quang ở giữa, cũng tham lam mút vào những hào quang này bên trong lực lượng.

Tại đây hào quang bên ngoài, vô số thân hình cao lớn tu sĩ, đang mắt thấy một đoàn tinh vân biến hóa, trong mắt của bọn hắn thần sắc biến ảo không đồng đều.

Giống như là đang đợi cái gì giáng sinh!

"Thời gian trôi qua đã lâu như vậy, vì cái gì Thánh Chủ còn còn không ra đời?"

"Theo lý thuyết, chính là cái này thời gian mới đúng, nhưng vì cái gì tinh vân còn chưa vỡ ra!"

"Không phải là xảy ra vấn đề gì a?"

Tinh vân chung quanh tu sĩ, thân mang hoa lệ quần áo và trang sức, từng cái khí tức thâm hậu, nhưng bọn hắn cũng không dám tùy tiện mở ra trước mắt này một đoàn tinh vân.

Nơi này chính là Tinh tộc thần thánh nhất địa phương, Chúng Tinh chi vực.

Tất cả Tinh tộc, đều sinh ra tại Chúng Tinh chi vực tinh vân bên trong, mỗi một mảnh tinh vân thai nghén, đều mang ý nghĩa một cái mới Tinh tộc sẽ giáng sinh.

Mà tại tinh vân bên trong giáng sinh Tinh tộc, đều sẽ có được hoàn mỹ nhất Tinh tộc thiên phú.

Một ngày... Hai ngày... Ba ngày...

Khoảng cách dự định thời gian, đi qua trọn vẹn mười ngày, Dịch Thiên Mạch thân thể cuối cùng đem chung quanh tinh vân bên trong lực lượng, toàn bộ mút vào được đi qua.

Loại cảm giác này mười phần thần kỳ, bởi vì Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm giác được rõ ràng, thân thể của mình xây dựng quá trình, theo khung xương đến máu thịt, lại đến da lông.

Mỗi một cái quá trình đều tiếp cận hoàn mỹ, mà hắn Chân Linh cơ hồ cùng thân thể này hoàn mỹ dung hợp, tựa như đây vốn chính là thân thể của hắn, không có bất kỳ cái gì bài dị phản ứng xuất hiện.

Mà hắn hấp thu mà đến năng lượng, khiến cho hắn cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng, tại hắn thân thể bên trong nổi lên.

Phảng phất là lúc nào cũng có thể sẽ núi lửa bộc phát!

Đối với chưa từng có có được qua ngạo nhân thiên phú Dịch Thiên Mạch mà nói, loại cảm giác này khiến cho hắn cảm giác sung sướng đê mê!

Đang lúc thân thể của hắn, hoàn mỹ sáng tạo ra tới về sau, Chân Linh bên trong một cỗ lực lượng thần bí bỗng nhiên theo trong huyết mạch của hắn bùng nổ, lập tức đem trong thân thể của hắn lực lượng, phong ấn hơn phân nửa.

Khi hắn cỗ thân thể này, lần thứ nhất khi mở mắt ra, trước mặt là một cái hắn hoàn toàn xa lạ thế giới mới.

Hắn chỉ có thể theo trong mắt đầy sao đại khái phán đoán, nơi này là Tinh tộc!.