Chương 3158: Đổ vỏ

Chương 3158: Đổ vỏ

Thân thể của hắn vẫn là em bé hình dáng, nhưng thời khắc này Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm nhận được, trong thân thể ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Hắn cảm giác dùng mình bây giờ thân thể, đều có thể hành hung trước đây còn không có tiến vào ba ngàn thế giới chính mình, cái này là thiên phú mang tới chỗ tốt.

Nhưng thời khắc này Dịch Thiên Mạch, lại không có nửa điểm vui sướng, một cỗ bi thương cảm xúc, liền dâng lên trong lòng.

Bởi vì Lão Bạch hồn phi phách tán!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, từ đó về sau, hắn sẽ không còn được gặp lại Lão Bạch.

Giờ phút này hắn mới ý thức tới, Lão Bạch vì sao lại tại Luân Hồi trước đó nói cho hắn biết, vô luận phát sinh cái gì, đều không nên quay đầu lại.

Hắn chính là lo lắng, ở trong luân hồi chính mình phát hiện cái gì về sau, nghĩ hết biện pháp tiếp tục Luân Hồi, như thế liền triệt để phí công nhọc sức.

"Lão Bạch, ngươi cứ việc yên tâm, đối đãi ta bắt lại Trường Sinh điện, chứng đạo Hỗn Nguyên, ta nhất định đưa ngươi Chân Linh đoàn tụ!"

Nếu là trước đó, đối mặt Trường Sinh điện lúc, hắn còn có khả năng lùi bước.

Hắn có thể nói, dùng chính mình nhất thế lực lượng, xác thực không làm gì được này khổng lồ Trường Sinh điện.

Nhưng bây giờ, hắn có thật nhiều chuyện ắt phải làm, phải cứu Nhan Thái Chân, phải cứu Lão Bạch, còn muốn cho Cửu Uyên ma hải cái kia chúng sinh một đầu sinh lộ.

Hắn chỉ có thể hướng phía trước, hoặc là chết tại chiến đấu trên đường, hoặc là chứng đạo Hỗn Nguyên.

Chỉ có chứng đạo Hỗn Nguyên, hắn có thể đủ hoàn thành chính mình tất cả nguyện vọng.

Hắn dần dần bình tĩnh trở lại, xếp bằng ở tinh vân ở giữa, một hít một thở ở giữa, bàng bạc tinh huy, lại một lần nữa bị hút vào trong cơ thể.

Thân thể của hắn, bắt đầu dài ra theo gió, theo em bé hình dáng, trưởng thành hài đồng hình dáng, đến hài đồng hình dáng, nhanh chóng liền chậm lại.

Nhưng tinh huy hấp thu, vẫn như cũ nhường toàn bộ thân hình đang điên cuồng sinh trưởng, ban đầu cần thời gian mười mấy năm, lại chỉ cần mười mấy canh giờ.

Trong quá trình trưởng thành, Chân Linh cũng theo đó dung hợp đến bộ thân thể này bên trong, không có bất kỳ cái gì bài dị phản ứng, phảng phất thân thể này chính là vì Chân Linh chế tạo.

Theo Chân Linh dung hợp, Thần Hồn Tháp cùng bộ thân thể này thức hải dung hợp, mới đầu Dịch Thiên Mạch lo lắng, dùng bộ thân thể này thức hải, rất khó tiếp nhận hắn thập tam trọng Thần Hồn Tháp, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, chính mình sai.

Bộ thân thể này thức hải, mặc dù còn chưa tiến hành bất kỳ xây dựng, nhưng theo Chân Linh cùng thân thể dung hợp, này thức hải vậy mà cấp tốc mở ra ra tới.

Phảng phất bộ thân thể này bản thân, liền mở ra thức hải một dạng.

Nhưng sự thật không phải như vậy, Dịch Thiên Mạch biết, là bởi vì Chân Linh cùng thân thể dung hợp, từ đó tại Chân Linh bên trên lĩnh ngộ đồ vật, tại thân thể bên trên sẽ hiển hiện ra.

Mới có thể xuất hiện, thức hải không có xây dựng, lại tự chủ xây dựng một màn.

Mà xây dựng thức hải, vậy mà so với hắn ban đầu thức hải, lớn không chỉ gấp mười lần, đây vẫn chỉ là xây dựng sơ kỳ, theo Chân Linh dần dần dung hợp, này thức hải xây dựng hẳn là sẽ còn lớn hơn.

Chờ đến hắn thập tam trọng Thần Hồn Tháp hoàn toàn dung nhập vào cỗ thân thể này bên trong, này thức hải độ rộng sẽ lớn hơn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, thần hồn của hắn tháp có khả năng gánh chịu nhiều thứ hơn.

Đối với thức hải, Dịch Thiên Mạch càng để ý vẫn là Lão Bạch xả thân, vì chính mình bảo đảm lưu lại chín loại huyết mạch!

Này chín loại huyết mạch, phân biệt là thủy hỏa thổ mộc kim phong lôi, còn có máu cùng tối!

Chín loại huyết mạch tiềm ẩn tại Chân Linh bên trong, chỉ đợi lực lượng đến, liền trực tiếp có khả năng kích phát ra tới.

Sau đó hắn liền bắt đầu kiểm kê lên trong cơ thể đồ vật.

Khiến cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, Tinh tộc bản thân liền người sở hữu thể nội thế giới.

Mà này thể nội thế giới, so với hắn đỉnh phong thời kì còn muốn lớn, chỉ bất quá trước mắt thể nội thế giới, cũng không có dung hợp bất kỳ nguyên lực nào cùng pháp tắc, hoàn toàn là một chòm sao.

Trùng điệp  chờ lấy hắn đi mở ra tới.

Theo hắn một hít một thở ở giữa, tinh huy không ngừng hút vào, cảnh giới của hắn, không ngừng mà bắt đầu tăng vọt, theo Hỗn Độn nhất trọng đến Hỗn Độn cửu trọng, hắn vẻn vẹn chỉ dùng một canh giờ!

Bởi vì là chân linh bản thân liền bảo lưu lấy đối cảnh giới lĩnh ngộ, cho nên hắn chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, liền có thể nhẹ nhõm khôi phục trước đây thực lực.

Không ngoài dự liệu, bước ra Hỗn Độn cửu trọng về sau, hắn thuận lợi tiến nhập Bất Hủ cảnh, sau đó theo Bất Hủ cảnh tiến vào Thiên Mệnh, cũng cấp tốc bước vào đến Đạo Tàng.

Đến Đạo Tàng cửu trọng, hắn chỉ dùng mười hai canh giờ.

Vẻn vẹn mười hai canh giờ, hắn liền hoàn thành chính mình đã từng bỏ ra mấy trăm năm, trải qua vô số nguy hiểm, liền đạt tới cảnh giới.

Mà lại, này vẻn vẹn chẳng qua là tinh nguyên lực một loại, nhưng hắn thời khắc này thực lực, lại vượt rất xa trước đây hắn đến Đạo Tàng cửu trọng lúc thực lực.

Này đều để Dịch Thiên Mạch bắt đầu hoài nghi mình trước đó gặp phải Tinh tộc, đến cùng phải hay không chân chính Tinh tộc.

Suy nghĩ cẩn thận, hắn biết này cũng đều là Lão Bạch công lao, Lão Bạch cho hắn lựa chọn cái này thân thể, hẳn là Tinh tộc cấp cao nhất thiên phú thân thể.

"Nếu như trước đó, còn có thể có cớ gì, vậy bây giờ... Liền một chút cớ cũng bị mất!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ, theo tinh huy tan hết, hắn trưởng thành, cũng đến cực hạn, giờ phút này hắn vẫn như cũ là thiếu niên bộ dáng, nhưng cao lớn Tinh tộc thân thể, lại có vẻ mười phần vĩ ngạn.

Một tấm ngây thơ gương mặt, tuấn tú vô cùng, giống như là tinh điêu tế trác.

Mà hắn tinh mâu bên trong, lại lộ ra tang thương, hắn cẩn thận kiểm lại một chút, phát hiện Thần Hồn Tháp vẫn còn, Khổ Vô thần thụ cũng vẫn còn, giờ phút này đang ở thế giới mới bên trong cắm rễ, nhưng phải cần một khoảng thời gian mới có thể đủ hoàn thành.

Một khi cắm rễ, thực lực của hắn lại sẽ tăng lên một cái cấp bậc.

Mà duy nhất thiếu hụt, chính là A Tư Mã, hắn nhớ được bản thân Luân Hồi lúc, là mang theo A Tư Mã, nhưng giờ phút này A Tư Mã nhưng không thấy!

Thần hồn của hắn niệm lực, tại thân thể mỗi một cái khe hở bên trong tìm kiếm, lại không có tìm được A Tư Mã tung tích!

"Chẳng lẽ nói, A Tư Mã ở trong luân hồi bị gạt bỏ rồi?"

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

"Bái kiến Thánh Chủ!"

"Bái kiến lão tổ!"

Tinh vực chung quanh, là mấy trăm vị cường giả, trong đó phần lớn, đều là Thiên Đạo cự phách, khi bọn hắn thấy chính mình lúc, trong mắt lại lộ ra vô cùng kính sợ.

Dịch Thiên Mạch không khỏi tò mò, bộ thân thể này vốn là cho ai chuẩn bị?

Đang lúc hắn tò mò lúc, Chân Linh bên trong truyền đến nhất đoạn trí nhớ, đoạn này trí nhớ cũng không là hoàn chỉnh, lại rất rõ ràng, này rõ ràng là có người chắt lọc về sau, lưu cho mình.

Không cần phải nói, khẳng định là Lão Bạch!

Nếu là chỉ lưu lại trí nhớ, mà không có thần hồn tháp khổng lồ niệm lực chống đỡ, Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng mình tuyệt đối không có khả năng hấp thu cỗ này trí nhớ, thậm chí có khả năng trực tiếp bị cỗ này trí nhớ bao trùm, trở thành một người khác.

Có không thập tam trọng Thần Hồn Tháp làm cơ sở, đoạn này trí nhớ không chỉ không ảnh hưởng tới hắn, ngược lại sẽ vì đó sử dụng!

Hắn thần hồn niệm lực cấp tốc phân giải hết những ký ức này, rất nhanh ý thức hắn đến, cỗ thân thể này người nào cho ai chuẩn bị.

"Tinh tộc nhị thập bát tú, Thanh Long Thất Túc Thanh Long chi chủ!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Mà lại, vị này Thanh Long chi chủ, vẫn là đương nhiệm Tinh tộc chi chủ phụ thân!"

Hắn không thể tin được, chính mình không cẩn thận, vậy mà chiếm cứ Tinh tộc chi chủ vì cha hắn chuẩn bị một cỗ nhục thân.

Khó trách sẽ có nhiều như vậy Tinh tộc tu sĩ cúng bái hắn.

"Lão sư cũng đã trở lại Tinh tộc đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " không biết vị này Tinh tộc chi chủ, biết ta thân phận thật về sau, lại là biểu tình gì!".