Chương 3159: Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc

Chương 3159: Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc

Đang niệm tưởng, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được một cỗ bàng bạc uy áp buông xuống.

Cái kia khí tức quen thuộc, nhường đáy lòng của hắn run lên, ngẩng đầu chỉ thấy một đạo tinh quang vung vãi, chiếu ở trên người hắn, đó là một con mắt, phảng phất muốn nhìn thấu thân thể của hắn toàn bộ.

Cái này khiến hắn toàn thân run lên đồng thời, cũng lo lắng, bởi vì tới không là người khác, vậy mà chính là vị kia Tinh tộc chi chủ, mà ánh mắt của hắn, đủ để xem thấu hắn giờ phút này thân thể toàn bộ.

Phải biết, hắn giờ phút này Chân Linh còn không có hoàn toàn dung hợp đến trong thân thể, càng quan trọng hơn là hắn có thập tam trọng Thần Hồn Tháp tại trong thức hải.

Còn có Khổ Vô thần thụ, đang ở trong người trong thế giới cắm rễ.

Một khi những vật này bị Tinh tộc chi chủ phát hiện, thân phận của hắn liền triệt để bại lộ, dùng hắn tu vi hiện tại, đừng nói cùng Tinh tộc chi chủ một trận chiến, muốn chạy đều chạy không thoát.

Chính là hắn đỉnh phong thời kì, trừ phi đem đối phương rút ngắn Hắc Ám thế giới, bằng không cũng là không có lực đánh một trận.

Trước đây tại Cửu U Địa Ngục bên trong, đối mặt vẻn vẹn chẳng qua là mười vị Thế Giới Chi Chủ hình chiếu thôi.

Nhưng mà, đúng lúc này, phong tồn trong cơ thể hắn đại bộ phận lực lượng cấm chế bỗng nhiên bị kích khởi, tùy theo hắn lo lắng những vật kia, toàn bộ ẩn giấu đi.

Theo con mắt này quét qua, dừng lại một lát liền thu về.

Theo sát, một cái cao cao tại thượng thanh âm truyền đến, nói: "Thật tốt tu hành, đợi ta tiến vào Trường Sinh điện, này đời tiếp theo Tinh tộc chi chủ, còn cần ngài tới kế thừa!"

Mặc dù nói một cái "Ngài" chữ, nhưng Tinh tộc chi chủ đối vị này kiếp trước cha, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì kính ý.

Cũng khó trách a, vị này kiếp trước chính mình không thành Tinh tộc chi chủ, đến là con trai mình thành Tinh tộc chi chủ.

Tại Tinh tộc dạng này một cái tôn trọng lực lượng thế giới bên trong, hắn cái tiện nghi này cha, rõ ràng cũng không có bao nhiêu phân lượng.

"Con bất hiếu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm mắng một câu, ngoài miệng lại nói nói, " cẩn tuân ngô chủ pháp chỉ!"

Cho dù là cha ruột, nhìn thấy vị này Tinh tộc chi chủ, cũng giống vậy phải gọi chủ nhân, chớ nói chi là, hắn hiện tại chuyển thế một lần.

"Hi vọng ngài không muốn cô phụ kỳ vọng của ta!"

Nói xong, cái kia đạo tinh quang biến mất không thấy gì nữa.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, phải biết Lão Bạch tại chính mình Chân Linh bên trên, còn để lại cấm chế, nhưng hắn biết, Tinh tộc chi chủ chỉ là không có hoài nghi.

Vừa rồi xem xét, cũng vẻn vẹn vì xem thiên phú của hắn, nếu như hắn có hoài nghi, mặc dù có cấm chế, chỉ sợ cũng khó mà trốn qua Tinh tộc chi chủ dò xét.

"Thỉnh Thánh Chủ lên thuyền!"

"Thỉnh lão tổ lên thuyền!"

Một đám tu sĩ nói ra.

Sau đó Dịch Thiên Mạch được mời lên một chiếc hoa lệ trong tinh hạm, nương theo lấy trận trận tiếng nổ vang rền, bọn hắn nhanh chóng nhanh rời đi trước mắt phiến khu vực này.

Xa xa nhìn lại, trước đây thai nghén bộ thân thể này khu vực, có vô số mảnh tinh vân, mà hắn chỗ tinh vân, thì là chính giữa một mảnh, lại là lớn nhất một mảnh.

Mà giờ khắc này một khu vực như vậy, đã trở thành chân không.

Theo vị kia Thanh Long chi chủ trong trí nhớ, Dịch Thiên Mạch đại khái hiểu được Tinh tộc cấu thành.

Phần lớn Tinh tộc, cũng không là sinh ra tại tinh vân bên trong, phần lớn Tinh tộc vẫn là do Tinh tộc sinh sôi mà sinh, nhưng một số nhỏ Tinh tộc, thì là sinh ra tại chòm sao cổ xưa này bên trong.

Mà giống như vậy phôi thai, tại tinh vân bên trong một vạn năm, mới thai nghén ra một cái, vị kia Tinh tộc chi chủ cũng không là sinh ra ở đây.

Mà Tinh tộc chi chủ, đã trải qua cửu thế, cũng chính là chín lần Luân Hồi, lại mỗi một lần, hắn đều trở thành Tinh tộc chi chủ!

Trần Tâm cùng hắn tranh đoạt một lần kia, đã là vô cùng xa xưa sự tình.

Đến mức nguyên bản hẳn là đầu thai đến bộ thân thể này bên trong Thanh Long chi chủ, thì là vị này Tinh Thần Chi Chủ, đời thứ tám phụ thân, mà Tinh tộc chi chủ tự mình hỏi đến, cũng vẻn vẹn chỉ là vì giải quyết xong một đoạn này trần duyên.

Từ đó về sau, Tinh tộc chi chủ liền cùng vị này Thanh Long chi chủ, không có bất kỳ cái gì nhân quả quan hệ.

Này cùng Dịch Thiên Mạch chỗ công nhận, một ngày vi sư, cả đời vi sư lý niệm đơn giản tương phản.

Hắn thấy, mang theo trí nhớ chuyển thế, cái gì cũng không biết sửa đổi, mặc dù thân thể không phải nguyên lai thân thể, có thể bằng hữu của hắn vẫn như cũ là bằng hữu, thân nhân vẫn như cũ là thân nhân, lão sư vẫn như cũ là lão sư.

Dọc theo con đường này, hắn đều đang tiêu hóa những ký ức này, cũng đang vì mình bước kế tiếp tu hành làm chuẩn bị.

Cũng may, Tinh tộc chi chủ sở thuộc cái này Tinh tộc thế gia vọng tộc cũng không nhỏ, khi hắn trở về đến thế gia vọng tộc ở trong lúc, sẽ có đầy đủ tài nguyên, khiến cho hắn trong thời gian ngắn, tăng lên tới tiếp cận đời trước trình độ.

... ... ...

Cùng lúc đó, một mảnh u ám Hư Không bên trong, vô số chết sạch, như là hồng lưu xuyên qua, mà giờ khắc này tại đây chết sạch bên trong, một đoàn quang ảnh, đang nước chảy bèo trôi.

Nhưng tại chết sạch không ngừng ăn mòn phía dưới, này đoàn quang ảnh đang ở không ngừng tán loạn, mà này Quang Ảnh chính là một đoàn Chân Linh, nếu là giờ phút này Dịch Thiên Mạch thấy, định sẽ phát hiện này đoàn màu trắng Quang Ảnh, cực kỳ giống hắn sơ kiến lúc Lão Bạch.

Nhưng ở chết sạch ăn mòn phía dưới, Quang Ảnh bắt đầu tiêu tán, giống hạt cát phân giải ra, nơi này chính là vận mệnh luân bàn bên trong tận cùng dưới đáy hướng tới.

Một khi Chân Linh rơi vào nơi này, liền đã không còn cơ hội luân hồi, mà là sẽ bị nghiền thành bột phấn trở về tại giữa phiến thiên địa này, trở thành một ngọn cây cọng cỏ.

Cho dù là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, mong muốn một lần nữa đem một chút tìm trở về, cũng là phi thường khó khăn.

Nhưng mặc dù dưới tình huống như vậy, Lão Bạch cũng không có chút nào hối hận, đối mặt chính mình sáng tạo này một bộ phận thiên địa, cuối cùng rơi trên người mình, hắn phản đến mười phần thản nhiên.

Bất quá, ngay tại hắn Chân Linh đại bộ phận tiêu tán, ý thức đã đem trở về Thiên Đạo thời khắc, một cái hắc ảnh xuất hiện ở không ngừng xuyên qua chết sạch bên trong.

Bóng đen này đánh lấy đen kịt dù, đạp lên nghịch lưu chết sạch hướng hắn đi tới.

Xa xa, Lão Bạch thấy rõ ràng cây dù kia dưới khuôn mặt, hắn còn lại Chân Linh, run rẩy nói không ra lời.

"Tiểu Bạch... Đã lâu không gặp."

Hắc ảnh giơ tay lên, đem tiêu tán Chân Linh một tay, lập tức mang rời khỏi vùng hư không này.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn bên trong, bên trong cung điện kia nữ tử, bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt của nàng phóng xuống đến, mong muốn bắt cái gì, cuối cùng lại cái gì đều không bắt được.

"Thật là một cái tên giảo hoạt!"

Nữ tử thở dài một cái, lập tức không nữa đi quản.

Tinh tộc, Thanh Long Thất Túc, Giác Mộc Chủ Tinh!

Dịch Thiên Mạch xa xa nhìn lên trước mắt viên này bị Chúng Tinh bảo vệ Thanh Long Thất Tinh đứng đầu, chỉ cảm thấy một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách kéo tới.

Vẻn vẹn chẳng qua là một ngôi sao như vậy khí tượng, nhưng lại xa xa vượt qua Cửu Uyên ma hải một cả khí tượng gấp trăm lần, mà dạng này sao trời, Tinh tộc còn có hai mươi tám viên.

Tại vị này Thanh Long chi chủ trong trí nhớ, Giác Mộc Chủ Tinh tổng cộng chia làm tam đại thế gia vọng tộc, mà hắn chỗ thế gia vọng tộc, gọi là Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc, chính là sừng mộc tam đại thế gia vọng tộc đứng đầu.

Mà Thanh Long Thất Túc bên trong thế gia vọng tộc, nhiều không kể xiết, đây coi như là lớn nhất ba cái thế gia vọng tộc.

Lão sư của hắn thì lại đến từ Bạch Hổ Thất Túc Khuê Mộc Lang Tinh.

Mấy vạn con Kim Ô xếp một mảnh, ở giữa không trung đường hẻm đón lấy.

"Thánh Chủ, chúng ta đến!"

Tinh hạm hạ xuống, trong đó một tên Thiên Đạo cự phách mở miệng nói ra.

Cái này người chính là Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc đại quản gia, cũng là hắn đã từng trung thành nhất thuộc hạ một trong.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, đã từng trung thành nhất, cũng không có nghĩa là hiện tại cũng là trung thành nhất, bởi vì hiện tại Thanh Long chi chủ, đã sớm thay đổi địa vị!.