Chương 3163: Tẩy lễ

Chương 3163: Tẩy lễ

Minh Khả Khanh sau đó đem tam đại Thị Tộc riêng phần mình an bài tự thuật một lần.

Dịch Thiên Mạch thế mới biết, tiến vào Thanh Long điện, cũng không phải là vì mở ra huyết mạch giới hạn, mà là vì trắc định thân thể thiên phú và đẳng cấp.

Tất cả Tinh tộc, đều sẽ tiến hành dạng này trắc định, từ đó phân ra đủ loại khác biệt.

Căn cứ riêng phần mình thiên phú, hưởng thụ khác biệt tài nguyên cùng đãi ngộ.

Mà Tinh tộc trắc định thiên phú, tổng cộng chia làm mấy cấp bậc, phân biệt là Tinh cấp, địa tinh cấp, Thiên Tinh cấp!

Trong đó Tinh cấp, lại phân làm chín cái tiểu cấp bậc, đại đa số Tinh tộc thiên phú, đều ở vào cái này chín cái tiểu cấp bậc bên trong, tiến vào địa tinh cấp, chính là thiên tài một loại.

Lại phân làm thượng trung hạ tam phẩm, mà Thiên Tinh cấp thì hiếm thấy nhất  đồng dạng chia làm thượng trung hạ tam phẩm, mà thiên phú tại Thiên Tinh cấp, đều là yêu nghiệt tồn tại.

Trừ cái đó ra, tại Thiên Tinh cấp phía trên, còn có một cái cấp bậc, chính là cấp độ thần thoại.

Nếu như là cái thiên phú này, sợ rằng sẽ kinh động Tinh Thần Chi Chủ, bởi vì dạng này một cấp bậc thiên phú, tu hành tốc độ, là tu sĩ tầm thường xa không thể thành.

Hắn cuối cùng đủ khả năng bộc phát ra tiềm lực, cũng là vô cùng khinh khủng.

Toàn bộ Tinh tộc, thần thoại nhất cấp nhân vật, mặc dù trải qua vô số cái kỷ nguyên, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên, cấp bậc này bình thường sẽ không xếp vào trong đó.

Nhưng xuất hiện cấp bậc như vậy, tại Tinh tộc trong lịch sử, vô cùng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân tư chất, mà Tinh tộc tại mạt pháp thời đại, cũng vẻn vẹn chỉ xuất một người.

"Tiến vào Thanh Long điện trắc định thiên phú lúc, bọn hắn sẽ xuống tay với ngươi!"

Minh Khả Khanh nói nói, " ngươi bộ thân thể này, chính là sáng lập tinh vực bên trong, trung ương nhất tinh vân đản sinh phôi thai, thiên phú tuyệt đối sẽ không thấp, mà thiên phú càng cao, cũng là mang ý nghĩa uy hiếp của ngươi càng lớn, cho nên, bọn hắn tuyệt không có khả năng nhường ngươi đi ra Thanh Long điện!"

Cụ thể sẽ dùng thủ đoạn gì, Minh Khả Khanh cũng không có nói.

Nàng cảm thấy Dịch Thiên Mạch khẳng định là biết đến, nhưng đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch hết lần này tới lần khác không biết, nghĩ thầm, Lão Bạch tại sao phải chắt lọc trí nhớ đâu, vì cái gì không cho hắn một cái trí nhớ đầy đủ khiến cho hắn tiêu hóa?

"Nếu như tại Thanh Long điện bên trong, vô pháp giết chết ngươi, vậy bọn hắn khẳng định lại ở ngươi nhiệm vụ tập luyện bên trong xuống tay với ngươi!"

Minh Khả Khanh nói nói, " tỉ như, trực tiếp đưa ngươi đưa vào Hắc Ám thế giới!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, đưa hắn đưa vào Hắc Ám thế giới? Vậy hắn quen thuộc a, đây chính là thế giới của hắn a.

"Ngươi trắc định thiên phú càng cao, cũng là mang ý nghĩa, ngươi chịu thí luyện điều kiện cũng là càng hà khắc!"

Minh Khả Khanh nói nói, " nhưng nếu như ngươi không tiến vào Thanh Long điện, liền sẽ không có này nguy hiểm, nhưng ngươi không sớm thì muộn vẫn là muốn thí luyện, liền là thiếu một lần quang chi tẩy lễ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức tại trong trí nhớ tìm kiếm.

Hắn rất nhanh hiểu rõ cái gì gọi là quang chi tẩy lễ, tại trắc định thiên phú lúc, tất cả Tinh tộc, đều sẽ chịu đựng quang chi tẩy lễ, đây là thế gian tinh khiết nhất ánh sáng chi bản nguyên!

Đạt được tẩy lễ Tinh tộc, hắn huyết mạch sẽ càng thêm thuần khiết.

Dịch Thiên Mạch tưởng tượng, hắn hiện tại lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo, có thể hóa thành hắc ám chi thân, vậy thì tương đương với hắc ám tẩy lễ!

Nếu như có thể hoàn thành quang chi tẩy lễ, nhường trong cơ thể mình chín đại huyết mạch, toàn bộ tẩy lễ một lần, hắn phải chăng có thể có được quang chi thân đâu?

Mặc dù không ánh sáng chi thân, Dịch Thiên Mạch cảm thấy này tẩy lễ cũng tuyệt đối sẽ không kém!

Thấy Minh Khả Khanh nhìn mình chằm chằm, Dịch Thiên Mạch trả lời: "Ta tự nhiên là muốn đi vào Thanh Long điện, mặc dù ta bây giờ lực lượng không bằng bọn hắn, nhưng bọn hắn những thủ đoạn nào, ta vẫn là không để trong mắt!"

Tại Minh Khả Khanh trước mặt, hắn nhất định phải chứa muốn nhiều ngưu phê có đa ngưu phê.

Quả nhiên, Minh Khả Khanh nghe xong, đối với hắn kính ý lại nhiều hơn mấy phần, nhưng Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng, đối phương có thể hay không cùng hợp tác với mình, quyết định bởi với mình trắc định ra tới thiên phú cao bao nhiêu.

Nếu như hắn trắc định ra thiên phú rất thấp, Minh Khả Khanh chỉ sợ sẽ không lại phản ứng chính mình, nhưng nếu như trắc định thiên phú rất cao, mà lại hắn còn có thể đi tới.

Cái kia nàng liền sẽ bị chính mình triệt để hồi tâm, từ đó bị dao động bên trên, trở thành sao trời chi mẫu con đường lên.

Minh Khả Khanh sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch tiếp tục bắt đầu tu hành, mặc dù Chân Linh cùng thân thể hoàn toàn dung hợp, có thể còn cần ngoan cố cảnh giới của mình.

Đến mức đột phá cảnh giới, đến là không nóng nảy, hoàn thành lần này tẩy lễ về sau, lấy được tư nguyên của mình, hắn tu hành tốc độ sẽ tăng nhanh như gió.

Nửa tháng sau, cũng chính là hắn tới đến đây một tháng, hắn từ trong phòng đi ra.

Nguyệt Bạch Thị gia chủ mang theo đại quản gia, cùng với cả đám tự mình nghênh đón, mặt ngoài đối với hắn là tất cung tất kính.

"Hôm nay chính là lão tổ tẩy lễ ngày, ta sẽ đích thân mang lão tổ đi tới Thanh Long điện!"

Nguyệt Bạch Thị gia chủ nói nói, " vậy liền làm phiền gia chủ!"

Dịch Thiên Mạch cung kính đáp lễ lại.

Bọn hắn tùy theo rời đi tổ địa, đi đến Giác Mộc Tinh trung ương nhất Thanh Long Thành, nguy nga thành trì, như là dãy núi, nối thành một mảnh.

Xa xa liền thấy, một tôn to lớn thanh sắc cự long, bao quanh thành trì, này Thanh Long lại là do vô số sao trời tạo thành, chiếu sáng rạng rỡ!

Khi hắn đi vào Thanh Long điện lúc, đã có vô số Tinh tộc tu sĩ ở chỗ này chờ, ngoại trừ Giác Mộc Tinh tam đại Thị Tộc bên ngoài, thậm chí còn có cái khác chủ tinh thế gia vọng tộc.

Trừ cái đó ra, còn lại thất túc cũng tới tu sĩ, cũng là vì xem lễ!

Sở dĩ như vậy làm người khác chú ý, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bản thân là tiền nhiệm Thanh Long chi chủ bên ngoài, còn có Tinh tộc chi chủ cha hắn danh hiệu, nhưng cái khác thất túc đến, lại có mục đích khác.

Dịch Thiên Mạch là này một vạn năm bên trong, sáng lập tinh vực bên trong, trung ương nhất tinh vân bên trong đản sinh tộc nhân, bọn hắn hết sức muốn biết, Dịch Thiên Mạch thiên phú đến cùng cao bao nhiêu.

Nếu như đạt đến Thiên Tinh cấp, bọn hắn mặc dù không có muốn mời chào chi tâm, cũng nhất định phải sưu tập Dịch Thiên Mạch tin tức, vì về sau đối phó hắn làm chuẩn bị.

Tại chúng tinh củng nguyệt ở giữa, Dịch Thiên Mạch đi tới trước đại điện, Thanh Long chi chủ cao cao tại thượng ngồi ngay ngắn bảo tọa lên.

Tình hình có vẻ hơi xấu hổ, nhưng Dịch Thiên Mạch phản ứng cực nhanh, hắn lập tức đi đến trong đại điện, quỳ một chân trên đất, nói: "Nguyệt Bạch Thị tộc nhân, bái kiến Thanh Long chi chủ!"

Hắn không có đề cập Tinh Chủ, cũng không có đề cập chính mình kiếp trước thân phận, cũng chính là yếu thế.

Quả nhiên, vị này Thanh Long chi chủ nghe xong, đáp lại nói: "Đi tẩy lễ đi!"

Thanh Long điện bên trong, lập tức mở ra một cái cánh cổng ánh sáng, Dịch Thiên Mạch nhìn lại, trước mắt là một mảnh vòng xoáy màu trắng, chói mắt vầng sáng, khiến cho hắn không nhìn thấy cái khác bất kỳ màu sắc.

Hắn căn bản không do dự cơ hội, bị trắng vòng xoáy này hút vào, sau đó đại môn đóng chặt!

Giờ phút này, hết thảy tu sĩ đều nhìn về trong đại điện một cây màu đen cột nhà!

Theo Dịch Thiên Mạch tiến vào, đến tẩy lễ kết thúc, căn này màu đen cột nhà sẽ hiện ra ra ánh sáng, làm ánh sáng đem trọn cái cột nhà lan tràn lúc, cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch là cấp cao nhất thiên phú.

Nếu như ánh sáng liền sơ cấp nhất một tầng, đều không thể thông qua, vậy khẳng định liền là cấp thấp nhất thiên phú.

Vạn chúng chú mục lúc, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, lại tiến nhập trắng xóa hoàn toàn thế giới bên trong, thân thể của hắn cảm nhận được vô số ánh sáng, xuyên thấu tới.

Nhưng này ánh sáng lại cũng không có thương tổn, ngược lại là vô cùng thân hòa, Dịch Thiên Mạch biết, đây chính là Tinh tộc ánh sáng chi bản nguyên.

Tinh tộc sinh ra tại tinh vân bên trong, cùng ánh sáng đồng thể. Sở tu pháp tắc cũng là cường đại nhất ánh sáng chi pháp tắc.

Nếu là bình thường Tinh tộc đi vào nơi này, có lẽ sẽ thấy mê hoặc.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có nửa điểm bao la mờ mịt, dù sao hắn có trước đây lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo kinh nghiệm.

Nếu là lại lĩnh ngộ quang minh Thiên Đạo, vậy liền quang ám một thể, cái thế giới này hắn đi ngang đều được, đối mặt Trường Sinh điện, hắn cũng có sức đánh một trận..