Chương 3162: Thu phục thánh mẫu!

Chương 3162: Thu phục thánh mẫu!

Cảm thụ được cô gái trong ngực mềm mại như ngọc thân thể, Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên.

Nhưng hắn giờ phút này lại không thể làm quá nhiều chống cự, này nếu để cho nàng ý thức được cái gì, vậy coi như không ổn.

Mà lại, trong ký ức của hắn, vị này gọi là Minh Khả Khanh nữ tử, cũng không phải một cái đơn giản nhân vật.

"Nương tử..."

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nói nói, " nơi này, không phải lúc đi!"

Minh Khả Khanh sửng sốt một chút, tựa hồ ý thức được cái gì, lúc này mới thoát thân, nói ra: "Tướng công này chuyển thế chi thân quả nhiên lợi hại, cũng còn chưa mở ra huyết mạch giới hạn, liền đã có được như thế lực lượng khổng lồ!"

Tại vừa rồi ôm nhau bên trong, Minh Khả Khanh đã dò xét thân thể của hắn, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch một hồi cảnh giác.

Quả nhiên, Ôn Nhu Hương là mộ anh hùng.

Cũng may hắn trong cơ thể có cấm chế tồn tại, Minh Khả Khanh hẳn là sẽ không phát hiện cái gì, hết sức đáng tiếc là, Lão Bạch lưu cho trí nhớ của hắn, trên cơ bản đều là tinh luyện qua.

Bên trong cũng không có vị kia Thanh Long chi chủ cùng vị này nương tử cụ thể quan hệ, hai người đến cùng là bằng mặt không bằng lòng, vẫn là tương thân tương ái, liền hắn đều không rõ ràng.

Nhưng hắn biết, vị này Minh Khả Khanh đúng lúc là đến từ Giác Mộc Tinh tam đại Thị Tộc một trong Minh Gia.

Cũng là Giác Mộc Tinh bên trong, gần với Nguyệt Bạch Thị Hào Tộc.

Tại trong trí nhớ, Dịch Thiên Mạch biết được một cái khác tin tức, cái kia chính là Minh Khả Khanh mặc dù là vị này kiếp trước đạo lữ, lại cũng không là đời thứ nhất đạo lữ.

"Vị kia Thanh Long chi chủ kiếp trước, vẫn là cái phong lưu loại đâu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Điều này cũng làm cho hắn đối Minh Khả Khanh cảnh giác, thử dò xét nói: "Nương tử là đến xò xét ta sao?"

Minh Khả Khanh sững sờ, cười nói: "Tướng công nói gì vậy, ta vẻn vẹn chỉ là muốn nhìn một chút tướng công bây giờ thân thể, đến cùng có mấy thành lực lượng!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nghiêm túc, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng cho là ta không biết, các ngươi đều không chào đón ta trở về!"

Lời này vừa nói ra, Minh Khả Khanh một mặt kinh ngạc, nói: "Tướng công này là thế nào a, chẳng lẽ tướng công Chân Linh, còn không có hoàn toàn dung hợp đến cỗ này xác thịt sao?"

"Ngươi hà tất giả vờ ngây ngốc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chuyển thế về sau, trực tiếp tiến nhập tinh vân bên trong phôi thai, Chân Linh đã sớm dung hợp cỗ này xác thịt, như thế nào lại không có dung hợp!"

"Cái kia tướng công làm sao lại như vậy cho rằng?"

Minh Khả Khanh nói nói, " tướng công kiếp trước có thể là Thanh Long chi chủ, vẫn là phụ thân của Tinh Chủ, ngài trở về tới Giác Mộc Tinh, không phải chuyện đương nhiên sao?"

"Nhưng ta cuối cùng không phải kiếp trước, lực lượng của ta cũng không bằng kiếp trước, huống hồ, ta còn người sở hữu trí nhớ của kiếp trước!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì cái gọi là, một cái củ cải một cái hố, ta rời đi lâu như vậy, Thanh Long chi chủ đã sớm thay người, sự xuất hiện của ta, sẽ làm cho tất cả mọi người xấu hổ!"

Không đợi nàng mở miệng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " ta nếu là không có trí nhớ đến cũng được, không chỉ có là Thanh Long Thất Túc muốn đoạt lấy, chỉ sợ liền còn lại tinh tú, cũng giống vậy muốn đoạt lấy, có thể xấu chính là ở chỗ, ta là chuyển thế người!"

Minh Khả Khanh trầm mặc.

Nàng nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên biến một bộ khuôn mặt, nói: "Ngươi cần gì phải như thế tỉnh táo đâu?"

Dịch Thiên Mạch trong lòng xiết chặt, toàn thân lông tơ, đều trong nháy mắt cây dựng đứng lên.

Giờ phút này hắn chỉ có Đạo Tàng cửu trọng tu vi, mặc dù thực lực vẫn như cũ so kiếp trước hiếu thắng, nhưng giờ phút này hắn mặc dù đem trong cơ thể chín trọng huyết mạch cùng một chỗ kích phát ra đến, tại vị này Thanh Long Thánh mẹ trước mặt, cũng giống vậy chỉ có bị áp chế phần.

Nhưng hắn dám nói ra, cũng là bởi vì đối phương tuyệt không dám ở Nguyệt Bạch Thị bên trong giết hắn, dù sao nàng đến từ Minh Gia.

"Ngươi như trước kia không đồng dạng!"

Thanh Long Thánh mẹ lạnh lùng nhìn chằm chằm tròng mắt của hắn, rút đi quần áo một lần nữa thay đổi.

Nàng xoay người sang chỗ khác, "Quả nhiên chuyển thế về sau, mất đi lực lượng, làm người đều trở nên cẩn thận rất nhiều."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng hắn vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Thanh Long Thánh mẹ tiếp tục nói, "Sự kiện kia, ngươi nhanh như vậy liền quên rồi sao?"

Dịch Thiên Mạch tìm tòi trong trí nhớ mọi chuyện cần thiết, nhưng cũng không nhớ rõ là chuyện nào.

Lúc này, Minh Khả Khanh xoay người, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm hắn  nói, "Ngươi thật là đủ tâm ngoan thủ lạt, chuyển thế trước đó, vì cho mình trải đường, ngay cả ta đều muốn tiêu diệt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng khẽ giật mình, lại bình tĩnh nói: "Ngươi hôn lại cuối cùng chỉ là người ngoài!"

"Ha ha ha..."

Minh Khả Khanh lạnh giọng nói, " có thể ngươi không nghĩ tới, ngươi chỉ định cái vị kia người thừa kế, cuối cùng cũng không thể trở thành phía sau Thanh Long chi chủ, ngược lại là nhường lận nhà được tiện nghi!"

Nàng tiếp cận Dịch Thiên Mạch, nói nói, " hiện tại ngươi hẳn là hiểu rõ, vì cái gì ngươi trở về, như thế không được hoan nghênh, liền tân nhiệm Thanh Long chi chủ, cũng không có tới đón tiếp ngươi đi!"

"Lận nhà!"

Dịch Thiên Mạch trong đầu, tìm kiếm nổi lên Quan Vu lận nhà trí nhớ.

Tam đại Thị Tộc bên trong, Nguyệt Bạch Thị vì Giác Mộc Tinh đứng đầu, Minh Gia thứ hai, lận nhà cuối cùng nhất.

Hắn chỉ có thể phán định, vị này vốn nên nên chuyển thế đến bộ thân thể này Thanh Long chi chủ, tại chuyển thế trước đó, cho mình đã trải đường.

Nhưng cuối cùng, nhưng không có dựa theo hắn trải đường đi.

Nhưng hắn có thể thật không nghĩ tới, vị này Thanh Long chi chủ, liền đạo lữ của mình đều không buông tha.

"Làm sao ngươi biết, đây chẳng phải là ta bày ra quân cờ đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

Nghe vậy, Minh Khả Khanh biến sắc, tròng mắt quay tròn nhất chuyển: "Ngươi ban đầu ý tứ, liền là không muốn Nguyệt Bạch Thị lại trở thành Thanh Long chi chủ?"

"Thanh Long Thất Túc, Thị Tộc vô số, ai cũng có thể trở thành Thanh Long chi chủ, nhưng duy chỉ có Nguyệt Bạch Thị không được, ngươi Minh Gia càng không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chiếu ta ý tứ, tốt nhất là mặt khác chủ tinh, mặt khác Thị Tộc trở thành tân nhiệm Thanh Long chi chủ cho phải đây!"

Minh Khả Khanh không hiểu rõ.

"Chỉ có dạng này, ta mới có cơ hội, tiếp tục trở thành Thanh Long chi chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải, ta xuất hiện lần nữa, há không phải là không có bất kỳ giá trị gì?"

Minh Khả Khanh nhíu mày: "Ngươi quả nhiên đa mưu túc trí, có thể là... Bây giờ chấp chưởng người cầm đầu có thể là lận nhà, ngươi muốn mở ra huyết mạch giới hạn, phải đi Thanh Long điện, bọn hắn sẽ dễ dàng như vậy nhường ngươi mở ra huyết mạch giới hạn sao?"

Dịch Thiên Mạch cười: "Thứ thuộc về ta, liền là của ta, ai cũng cầm không đi, ở kiếp này, ta không chỉ muốn làm Thanh Long chi chủ, ta còn muốn làm Tinh Thần Chi Chủ!"

Nói đến đây, hắn ưỡn ngực, nhìn xuống trước mắt Minh Khả Khanh  nói, "Ngươi nếu là nguyện ý, trước mặt ăn tết  có thể xóa bỏ, kiếp này ta như là trở thành Tinh Thần Chi Chủ, ngươi chính là sao trời chi mẫu!"

"Ngươi có bằng lòng hay không?" Dịch Thiên Mạch cao giọng hỏi.

Quả nhiên, vừa mới còn đằng đằng sát khí Thanh Long Thánh mẹ, tại hắn ánh mắt bức bách dưới, trong nháy mắt mềm nhũn ra.

Yên lặng một lát, nàng bỗng nhiên cúi người hành lễ, nói: "Ta nguyện trợ tướng công một chút sức lực!"

Dịch Thiên Mạch cười, nhưng hắn biết, vị này Thanh Long Thánh mẹ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là giả ý nịnh nọt mà thôi, đối phương cũng không dò rõ, mình rốt cuộc còn có bao nhiêu chuẩn bị ở sau.

Mà Dịch Thiên Mạch hiện tại cũng chỉ có thể cố làm ra vẻ.

"Nói một chút đi, lận nhà có cái gì an bài, ngươi Minh Gia cùng Nguyệt Bạch Thị, lại là thế nào một cái dự định?"

Dịch Thiên Mạch hỏi..