Chương 3164: Thiên Tinh thượng phẩm!

Chương 3164: Thiên Tinh thượng phẩm!

Đầu tiên nhận tẩy lễ chính là hắn nguyên bản thân thể, đang hấp thu sáng lập tinh vân bên trong tinh huy về sau, tăng thêm cùng Chân Linh dung hợp, cảnh giới của hắn theo ban đầu Hỗn Độn nhất trọng, trực tiếp nhảy lên tới Đạo Tàng cửu trọng.

Thời khắc này ánh sáng chi bản nguyên tẩy lễ, chính là khứ trừ hắn trong thân thể còn còn sót lại một chút chất bẩn, nhường thể chất của hắn trở nên càng thêm nhẹ nhàng tinh khiết.

Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở ánh sáng bên trong, một hít một thở ở giữa, bản nguyên ánh sáng tiến vào thân thể của hắn bên trong, này cùng lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo không giống nhau.

Ánh sáng mang cho người ta là sinh mệnh, là vui thích, là hi vọng!

Mà hắc ám thì vừa vặn tương phản, là tử vong, là suy bại, là tuyệt vọng.

Dịch Thiên Mạch tham lam hút người bên trong vùng không gian này ánh sáng chi bản nguyên, mới đầu là thân thể, theo da lông đến xương cốt, lại đến máu của hắn, đều cùng ánh sáng hoàn toàn dung hợp, không phân khác biệt.

Thời gian trôi qua.

Làm thân thể hoàn toàn ngâm vào ánh sáng bên trong, sau đó chính là thể nội thế giới, vậy còn chưa xây dựng hết thảy tinh vực, tất cả đều bị này ánh sáng chỗ thắp sáng.

Khổ Vô thần thụ tựa hồ nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, lập tức đem ánh sáng hút vào trong đó, lá cây màu xanh lục, biến thành màu trắng, tản ra bạch sắc quang mang.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch thân thể, theo thân thể đến thể nội thế giới, hoàn toàn hóa thành một cái quang chi thể, loại cảm giác này mười phần huyền diệu, hắn cảm giác thời khắc này chính mình  có thể qua lại thời gian cùng không gian bên trong, hoàn toàn không nhận câu thúc.

Bản nguyên vẫn tại không ngừng hấp thu vào cơ thể, nhưng Dịch Thiên Mạch mục đích thực sự, cũng không là hấp thu cái này bản nguyên, nện vững chắc chính mình tinh thể.

Hắn mục đích thực sự, là mượn nhờ cái này bản nguyên, lĩnh ngộ ánh sáng chi thiên đạo.

Nếu là có thể lĩnh ngộ Lão Bạch nói tới quang minh chi tâm, từ đó nhường Khổ Vô thần thụ sinh ra Thế Giới Thụ tâm, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Nhưng hắn không biết, giờ phút này Thanh Long điện bên trong, lại là một mảnh nghị luận ầm ĩ.

Dịch Thiên Mạch mới vừa đi vào lúc, hết thảy tu sĩ đều có chuẩn bị.

Dù sao, sinh ra tại sáng lập tinh vực bên trong Dịch Thiên Mạch, vẫn là trung ương nhất một mảnh tinh vân bên trong xuất sinh, này tư chất nếu là kém, vậy liền gặp quỷ.

"Tư chất của hắn hẳn là sẽ không yếu, ít nhất cũng cần phải là địa tinh cấp thượng phẩm!"

"Đây chính là sáng lập tinh vân phôi thai, nào chỉ là địa tinh cấp thượng phẩm, ta cảm thấy Thiên Tinh cấp hạ phẩm, thậm chí là trung phẩm đều là có khả năng!"

"Có thể sáng lập tinh vân bên trong đản sinh tộc nhân, tuy nói thiên phú sẽ cao rất nhiều, lại cũng không phải là tuyệt đối, cũng xuất hiện qua sáng lập tinh vân đản sinh tu sĩ, địa tinh cấp hạ phẩm ví dụ!"

"Có thể sáng lập tinh vân bên trong đản sinh tộc nhân, thấp nhất đều là Địa cấp hạ phẩm thiên phú!"

Đang khi bọn họ nghị luận lúc, cái kia cùng màu đen cột nhà cuối cùng phát sáng lên, hết thảy tu sĩ lực chú ý, đều bị hấp dẫn.

Trên cây cột ghi chú ba điều tuyến!

Đầu thứ nhất đường, thì là Tinh cấp cùng địa tinh cấp phân giới, siêu việt đường dây này, chính là thiên tài tư chất.

Màu đen trên cây cột, ánh sáng lóe lên, như là cửu uyên chi Long, bay thẳng cửu tiêu!

Trong nháy mắt, liền phá đầu thứ nhất đường, trở thành địa tinh cấp hạ phẩm thiên phú, này cũng không có nhường ở đây tu sĩ ngoài ý muốn.

Nếu như Dịch Thiên Mạch đều không phá được giới hạn này, đó mới gặp quỷ!

Không có làm bất kỳ dừng lại gì, tia sáng tiếp tục hướng bên trên, ăn mòn hắc ám, thoáng qua ở giữa, tia sáng theo địa tinh hạ phẩm, một đường đến địa tinh thượng phẩm, sau đó thuận thế, phá vỡ mà vào cột nhà cái thứ ba giới hạn, Thiên Tinh cấp!

Nhìn xem đường tuyến kia, tiến vào Thiên Tinh cấp, ở đây tu sĩ lúc này mới lộ ra mấy phần kinh ngạc, thậm chí tràn đầy hâm mộ.

Nhưng vô luận là Nguyệt Bạch Thị, vẫn là Minh Gia, lại hoặc là đại biểu lận nhà cái vị kia Thanh Long chi chủ, thời khắc này vẻ mặt lại không tốt đẹp gì.

Địa tinh cấp là thiên tài, Thiên Tinh cấp thì là yêu nghiệt!

Kiếp trước vị này liền là Thanh Long chi chủ, ở kiếp này có địa tinh cấp thiên phú, thậm chí đều có tư cách chiến đấu Tinh Thần Chi Chủ.

Mặc dù cái này cần lượng lớn tài nguyên, còn cần vô số thời gian, có thể Thiên Tinh cấp liền là một cái giữ gốc đồ vật!

"Còn đang tăng thêm  bất quá, cũng rất chậm chạp!"

Ở đây tu sĩ cũng xem như thở dài một hơi.

"Xem ra, hẳn là ít nhất là Thiên Tinh trung phẩm, đến đại viên mãn hoàn mỹ thiên phú, vẫn là kém một chút!"

"Quả nhiên không hổ là sáng lập tinh vân bên trong đản sinh tộc nhân, này thiên phú đơn giản!"

"Ai bảo hắn vận khí tốt đâu!"

Hâm mộ vô số, này đơn giản là Tinh Thần Chi Chủ, cùng vị này có nhân quả tồn tại, nếu không phải này nhân quả, Tinh tộc nhị thập bát tú, nhiều như vậy Lão Bất Tử chờ lấy đầu thai chuyển thế, chỗ nào đến phiên hắn đâu?

Chính như bọn hắn sở liệu, tia sáng trước mặt đột phá Thiên Tinh trung phẩm giới hạn, bắt đầu trở nên hết sạch sức lực dâng lên.

Điều này cũng làm cho ở đây tu sĩ thở dài một hơi, Thiên Tinh trung phẩm thiên phú mặc dù mạnh, nhưng Tinh tộc cũng không phải là không có, chỉ cần không phải đại viên mãn, liền không tính là cái gì.

Làm thấy tia sáng dừng lại về sau, Minh Khả Khanh nhíu mày, cảm thấy này thiên phú vẫn là thấp  dựa theo dự đoán của nàng, Dịch Thiên Mạch thiên phú làm sao đều hẳn là đại viên mãn mới là!

"Dùng thiên phú như vậy, muốn trở thành Tinh Thần Chi Chủ, khả năng rất thấp!"

Minh Khả Khanh thở dài một hơi.

Vị kia Nguyệt Bạch gia chủ cũng âm thầm thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Không phải đại viên mãn, chỉ cần ngươi thức thời, vẫn là có thể cho ngươi một chút tài nguyên, nhường ngươi tiếp tục tu luyện!"

Không có đại viên mãn thiên phú, nàng có thể không nguyện ý đi theo Dịch Thiên Mạch, càng không khả năng vì hắn trả lại ra đồ vật gì.

Nhưng mà, để bọn hắn không tưởng tượng được là, cánh cửa kia cũng không có mở ra.

Mà giờ khắc này tại bản nguyên ánh sáng vực bên trong, Dịch Thiên Mạch hấp thu bản nguyên, cuối cùng đạt đến bão hòa, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tất cả khu vực, đều tràn ngập ánh sáng chi bản nguyên!

Hắn cũng biết, chính mình bộ thân thể này, đến chân chính cực hạn.

Nhưng hắn cũng không có như vậy kết thúc, bởi vì hắn còn không có lĩnh ngộ ánh sáng chi thiên đạo, tại đây bên trong cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái hoàn thiện thôi.

Hắn nghĩ tới Chân Linh bên trong, được phong tồn chín đại huyết mạch!

"Nếu là mượn nhờ này ánh sáng chi bản nguyên, đem ta ban đầu chín đại huyết mạch, cũng một lần nữa tẩy lễ một lần, không biết lại sẽ mang đến biến hóa như thế nào!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn có hắc ám chi thân, vậy dĩ nhiên cũng cần phải có quang minh chi thân.

Hắn nói làm liền làm, thôi động thần hồn niệm lực, đầu tiên giải khai trong đó một đại huyết mạch.

Theo huyết mạch cởi ra, thân thể của hắn trong nháy mắt, bốc cháy lên hỏa diễm, tại quang chi thân trúng, xuất hiện màu đỏ.

"Ô ô ô..."

Một đầu Hỏa Long, tại hắn quanh thân vờn quanh, chính là hắn Hỏa Long hồn!

Nếu là không có Long Hồn, hắn cảm giác mình huyết mạch, tại đây ánh sáng chi bản nguyên bên trong, sẽ trực tiếp bị hòa tan mất, nhưng Long Hồn tựa hồ có khả năng chống cự này ánh sáng chi bản nguyên!

Theo Long Hồn hộ thể, tại đây một mảnh trắng xóa bản nguyên ở giữa, xuất hiện mặt khác màu sắc, cùng một thời gian, Khổ Vô thần thụ bên trong, ngưng tụ ra viên thứ hai long chi tâm, chính là Xích Diễm Long Tâm!

"Ừng ực ừng ực..."

Xích Diễm Long Tâm nhảy lên, nhường Hỏa Nguyên lực tràn ngập toàn thân, cũng cấp tốc cùng bộ thân thể này bắt đầu dung hợp được, ánh sáng chi bản nguyên xuyên thấu thân thể của hắn, lại một lần nữa bắt đầu tẩy lễ!

Tại ánh sáng xuyên qua bên trong, hắn nguyên bản huyết mạch bên trong tồn tại chất bẩn, tất cả đều bị gột rửa một lần, chỉ còn lại có thuần chính nhất Hỏa Nguyên lực.

Mà này Hỏa Nguyên lực, cũng bắt đầu cùng tinh nguyên lực hỗn hợp, tạo thành là đặc biệt nhất tinh hỏa, mà này muốn tiêu hao bản nguyên, là vô cùng lớn lao.

Cũng là tại hắn bắt đầu hấp thu bản nguyên là, Thanh Long điện bên trong tia sáng, lại một lần nữa bắt đầu tăng lên, trong nháy mắt liền tràn đầy Thiên Tinh cấp trung phẩm khu vực, hướng phía Thiên Tinh cấp thượng phẩm bắt đầu xuất phát!.