Chương 3165: Lượng Thiên Trụ bên trên tinh văn hiện!

Chương 3165: Lượng Thiên Trụ bên trên tinh văn hiện!

Vốn cho là đến đây liền kết thúc đại điện, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn nhìn xem trong nháy mắt kia tăng vọt cột sáng, có chút không dám tin tưởng, liền Thanh Long chi chủ, đều đứng dậy, bởi vì trắc định thiên phú còn chưa bao giờ xuất hiện qua loại chuyện này.

Ít nhất tại bọn hắn trong nhận thức biết, là không có loại chuyện như vậy.

Chẳng qua là trong nháy mắt, tia sáng liền xông phá Thiên Tinh cấp trung phẩm tia sáng, tiến nhập Thiên Tinh cấp thượng phẩm, nhìn xem cái kia không ngừng xâm nhiễm cột sáng, ở đây tu sĩ toàn đều ngơ ngẩn.

"Đây là muốn... Đại viên mãn?"

"Chuyện gì xảy ra, rõ ràng đều đã ngừng, vì cái gì sẽ còn tăng trưởng?"

"Thiên Tinh thượng phẩm, đây là Thiên Tinh thượng phẩm, Thanh Long Thất Túc vậy mà ra một cái Thiên Tinh thượng phẩm!"

"Đại viên mãn thiên phú a!"

Nhìn xem màu đen cột nhà bên trong cuối cùng một khu vực bị xâm nhiễm, hoàn toàn biến thành một cây hạt châu màu trắng, ở đây tu sĩ đều nghị luận ầm ĩ.

Có kinh ngạc, có rung động, cũng có không thể tin được!

Mà giờ khắc này, trong đại điện tu sĩ vẻ mặt cũng không tốt, vô luận là Thanh Long Thất Túc những Thị Tộc đó, còn là đến từ còn lại thất túc tu sĩ, đều là giống nhau.

Thanh Long chi chủ sắc mặt khó coi nhất, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Tinh trung phẩm thiên phú, căn bản không tạo thành cái uy hiếp gì!

Nhưng nếu như là Thiên Tinh thượng phẩm, đã có thể hoàn toàn khác nhau.

Đây tuyệt đối là có khả năng chiến đấu Tinh Thần Chi Chủ tư chất, lại thêm hắn bản thân trí nhớ, lại là tiền nhiệm Thanh Long chi chủ, không biết nhiều ít người nguyện ý tùy tùng.

"Hoàn mỹ thiên phú, không hổ là sáng lập trong tinh vực, trung ương nhất tinh vân bên trong sinh ra, ta liền nói sẽ không kém!"

"Dạng này hoàn mỹ thiên phú, tại Tinh tộc ở trong cũng không nhiều a, dùng thành tựu như vậy, thậm chí là có tư cách tiến vào Trường Sinh điện tu hành!"

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới a!"

Trong đại điện bầu không khí, lập tức trở nên hết sức khó xử, nhất là đến từ cái khác thất túc những tu sĩ kia.

Tuy nói nơi này sinh ra một cái đỉnh cấp thiên phú Tinh tộc, nhưng bọn hắn biết, cái này đỉnh cấp thiên phú Tinh tộc là chuyển thế mà đến.

Mà vị này kiếp trước vẫn là Thanh Long chi chủ, hắn muốn chẳng qua là Thiên Tinh trung phẩm thì cũng thôi đi.

Hết lần này tới lần khác là cái Thiên Tinh thượng phẩm, đại viên mãn hoàn mỹ thiên phú, sự xuất hiện của hắn, đối ở hiện tại những cái kia ngồi tại chỗ tu sĩ có thể nghĩ.

Vô luận kết quả sau cùng thế nào, một trận đấu tranh khẳng định là tránh không khỏi, mà xem như người cạnh tranh còn lại tam đại cung, đương nhiên là vui với thấy loại chuyện như vậy phát sinh.

Nguyệt Bạch Thị gia chủ vẻ mặt có thể không tốt đẹp gì, ngược lại là mang ngồi ở một bên Minh Khả Khanh trên mặt lộ ra nụ cười.

Lúc này nàng xem như hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch dám nói, chính mình muốn chiến đấu Tinh Thần Chi Chủ vị trí.

Bởi vì cái gọi là, một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Nếu quả thật nhường Dịch Thiên Mạch trở thành Tinh Thần Chi Chủ, cái kia tùy tùng của hắn nhóm, cũng đều đem làm chủ Chúng Tinh Điện.

Mà Chúng Tinh Điện tài nguyên, nhưng là muốn so nhị thập bát tú bất luận cái gì một đêm đều cường đại hơn.

Thật tình không biết, lúc trước Nguyệt Bạch Thị cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thanh Long Thất Túc một cái nhỏ Thị Tộc, có thể vị kia Tinh Thần Chi Chủ dấn thân vào đến Nguyệt Bạch Thị về sau, mất cả tháng Bạch thị đi theo gà chó lên trời.

Dịch Thiên Mạch vị này đời trước Thanh Long chi chủ, liền là bái Tinh Thần Chi Chủ ban tặng.

Mà đối với hiện tại đang người đứng đầu lận nhà tới nói, dĩ nhiên không phải chuyện gì tốt, mà đối với Thanh Long Thất Túc cái khác Thị Tộc tới nói, vậy liền càng không cần phải nói.

Đang khi mọi người còn chấn kinh tại kết quả này lúc, nguyên bản đã toàn bộ bị nhuộm thành màu trắng cột nhà, giờ phút này lại "Ong ong" chấn động lên.

Này cột nhà chấn động lúc, toàn bộ Thanh Long điện cũng đi theo lay động.

Này nắm ở đây tu sĩ đều kinh đến, nhất là Thanh Long chi chủ, hắn chưởng khống thất túc, thực lực tự nhiên không kém.

Đưa tay ở giữa, trận pháp lập tức thôi động, Thanh Long điện lúc này mới bình tĩnh lại.

"Mau nhìn, Lượng Thiên Trụ... Này là thế nào à nha?"

Đại điện bình ổn sau. Đo đạc thiên phú Lượng Thiên Trụ bên trên, lại xuất hiện một chút tinh tế hoa văn, những đường vân này vậy mà biến thành cổ lão Đồ Đằng.

Làm thấy cảnh này lúc, lập tức có tu sĩ dùng run rẩy ngữ khí nói ra: "Cái này. . . Đây chẳng lẽ là... Tinh văn!"

"Tinh văn! ! !"

Đại điện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy tu sĩ đều biết, cái gì gọi là tinh văn!

Lượng Thiên Trụ chính là Tinh tộc trắc định thiên phú nền tảng, tất cả Tinh tộc khi sinh ra về sau, đều sẽ đi qua Lượng Thiên Trụ trắc định.

Mà này Lượng Thiên Trụ, cũng chia là khác biệt đẳng cấp, Thanh Long điện Lượng Thiên Trụ tại Thanh Long Thất Túc bên trong, tự nhiên là tốt nhất.

Mà tại Chúng Tinh Điện, cũng đồng dạng cũng có Lượng Thiên Trụ tồn tại.

Mà Tinh tộc tất cả Lượng Thiên Trụ, đều là một thể, chỉ cần trắc định ra tới thiên phú, đều sẽ trực tiếp vào sách.

Vô luận ngươi là cái gì thiên phú, này Lượng Thiên Trụ đều có thể đo đạc ra tới.

Có thể tinh văn xác thực một loại trong truyền thuyết thiên phú, cũng được xưng là nghịch thiên thiên phú, một khi tu sĩ thiên phú vượt qua Thiên Tinh cấp.

Liền sẽ xuất hiện tinh văn dị tượng!

Quả nhiên, theo từng đạo hoa văn xuất hiện, Lượng Thiên Trụ màu sắc cũng theo đó biến, trên đó phóng xuất ra màu sắc khác nhau màu sắc rực rỡ vầng sáng.

Cẩn thận người sẽ phát hiện, này chút tinh văn còn đang không ngừng gia tăng, lại tinh văn hoa văn, cũng đang không ngừng biến lớn.

Theo màu sắc rực rỡ vầng sáng xen lẫn, Lượng Thiên Trụ chung quanh lại đã tuôn ra một đoàn giăng đầy tường vân.

Thấy cảnh này, trong đại điện lại một lần nữa lâm vào bình tĩnh, tất cả tu sĩ, đều nín thở.

Đây chính là nghịch thiên tinh văn, nếu như nói Thiên Tinh thượng phẩm thiên phú, là có tư cách chiến đấu Tinh Thần Chi Chủ, vậy cái này nghịch thiên tinh văn xuất hiện, liền cũng mang ý nghĩa vị này đo đạc người, tuyệt đối có tư cách trở thành Tinh Thần Chi Chủ!

Chỉ cần không nửa đường chết yểu, hắn trở thành Tinh Thần Chi Chủ chuyện này, cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Giờ phút này, khó chịu nhất còn là đến từ còn lại ba cung tu sĩ, bởi vì hắn biết, nếu như Thanh Long Thất Túc tái xuất một vị Tinh Thần Chi Chủ, cũng là mang ý nghĩa, Thanh Long Thất Túc thực lực, sẽ xa xa vượt qua còn lại ba cung!

Đối với Thanh Long Thất Túc tu sĩ mà nói, nếu như Nguyệt Bạch Thị tái xuất một vị Tinh Thần Chi Chủ, đây cũng là mang ý nghĩa, tại đây Thanh Long Thất Túc, còn lại thế gia vọng tộc, đem vĩnh viễn không ngày nổi danh!

Nhưng như thế tinh văn thiên phú, cho dù là Tinh Thần Chi Chủ cũng sẽ không lại coi nhẹ, lại càng không cần phải nói hai người này vốn là có nhất đoạn nhân quả tồn tại.

"Mười tám đầu tinh văn, này nếu là thả lúc trước thời đại bên trong, tuyệt đối chứng đạo Hỗn Nguyên Thánh Nhân khả năng!"

Lượng Thiên Trụ bên trên tinh văn, cũng ngừng lưu tại mười tám đầu, ở đây tu sĩ, giờ phút này đều đang nghĩ nên làm cái gì.

Nhưng bọn hắn không biết, giờ khắc này ở Bản Nguyên Tinh vực bên trong Dịch Thiên Mạch, lại vẻn vẹn chẳng qua là hoàn thành đối với mình Xích Diễm huyết mạch tẩy lễ!

Mà trên người hắn, còn có tám đại huyết mạch không có mở ra.

Nếm đến ngon ngọt hắn, dĩ nhiên sẽ không cứ như vậy bỏ qua, khi xác định mình tại cái này bản nguyên trong tinh vực sẽ không bại lộ về sau, hắn lập tức liền mở ra còn lại huyết mạch, cùng tồn tại lúc tiến hành tẩy lễ!

Cũng là tại còn lại huyết mạch mở ra lúc, Lượng Thiên Trụ lại một lần nữa chấn động, mà lần này, không chỉ có chẳng qua là Thanh Long điện Lượng Thiên Trụ chấn động.

Bạch Hổ Thất Túc, Bạch Hổ điện!

Huyền Võ Thất Túc, Huyền Vũ điện!

Chu Tước Thất Túc, Chu Tước điện!

Thậm chí Tinh trong tộc tinh vực, toà kia Chúng Tinh Điện bên trong Lượng Thiên Trụ, cũng cùng một thời gian chấn động, mà đang chấn động đồng thời, hết thảy Lượng Thiên Trụ bên trên, đều xuất hiện tinh văn.

Cũng nương theo lấy đầy trời hào quang cùng tường vân bao quanh.

Giờ phút này, chớ nói Thanh Long Thất Túc tu sĩ, toàn bộ Tinh tộc, thậm chí Chúng Tinh Điện, vị kia cao cao tại thượng Tinh Thần Chi Chủ, đều đã bị kinh động!.