Chương 3166: Tổ Linh!

Chương 3166: Tổ Linh!

Chói mắt vầng sáng, xông phá Vân Tiêu, lấp lánh tại tại Tinh tộc nhị thập bát tú chủ tinh lên.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ Tinh tộc vì đó xôn xao, mọi người đều đều nhìn phía riêng phần mình Lượng Thiên Trụ, nhìn xem cái kia lấp lánh tinh văn, còn đang không ngừng tăng trưởng.

Nguyên bản chỉ có mười tám đầu tinh văn, giờ phút này lại tăng trưởng đến hai mươi bốn đầu, lại còn gia tăng!

Bạch Hổ Thất Túc, Bạch Hổ trong điện, một người trung niên tu sĩ, nhìn chòng chọc vào trước mặt Lượng Thiên Trụ, nói: "Không nghĩ tới, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ta Tinh tộc vậy mà lại sinh ra một cái siêu việt Thiên Tinh cấp thiên phú tu sĩ, đây chính là thần thoại thiên phú, xem ra, một trận tranh đấu khó mà tránh khỏi!"

Cùng một thời gian, Chu Tước Thất Túc, một tên mặt mũi lãnh khốc nữ tử, cũng nhìn lên trước mắt Lượng Thiên Trụ: "Cấp độ thần thoại thiên phú, lại là xuất hiện vào lúc này, ngoại trừ vị kia, hẳn không có người khác, cũng không biết, giờ phút này Tinh Chủ là biểu tình gì!"

Một bên khác, Huyền Võ Thất Túc, Huyền Vũ điện bên trong, một lão giả cũng nhìn chằm chằm Lượng Thiên Trụ, nói: "Hạo kiếp đem đến, xem ra ta Tinh tộc là chạy không khỏi số mệnh!"

Cùng lúc đó, Bạch Hổ Thất Túc, một khỏa vô danh sao trời bên trong, một lão giả mở mắt.

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Chúng Tinh lấp lánh, hắn vầng sáng quá lớn, nhường thế gian này có chuyện vật, đều ảm đạm phai mờ.

Lão giả nhíu mày: "Tại sao có thể như vậy, tại sao lại ở thời điểm này!"

Cùng một thời gian, Chúng Tinh Điện bên trong!

Tinh Thần Chi Chủ chằm chằm lên trước mắt Lượng Thiên Trụ, biểu lộ âm tình bất định.

Hắn dĩ nhiên biết, có được này thiên phú tu sĩ là ai, đừng nói là Thanh Long điện những tên kia, này thiên phú cho dù là hắn cũng có chút đố kỵ.

Phải biết, hắn chuyển thế mấy lần, cũng không có đạt được thiên phú như vậy.

"Tại sao có thể như vậy, sáng lập tinh vực bên trong trung ương tinh vân, làm sao lại sinh ra thiên phú như vậy?"

Hắn có chút không hiểu, "Mà lại, thân thể của hắn ta cũng nhìn qua, căn bản không có khả năng có được thiên phú như vậy mới đúng, chẳng lẽ nói... Là ẩn giấu thiên phú?"

Sáng lập tinh vân bên trong đản sinh Tinh tộc, xác thực có xuất hiện ẩn giấu thiên phú tỷ lệ, nhưng cũng không là rất cao.

Mà lại, trước đó, hắn là nhìn qua hết thảy tinh vân, bên trong căn bản không có sinh ra như thế thiên phú tinh vân, nếu là có, hắn làm sao lại lưu cho Dịch Thiên Mạch.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn lập tức bắn ra đến Thanh Long điện, theo ánh sáng quỹ tích, xuyên qua môn hộ, tiến vào cái kia mảnh Bản Nguyên Tinh vực bên trong!

Tinh tộc cả đời, chỉ có một lần tiến vào Bản Nguyên Tinh vực cơ hội.

Thiên phú càng mạnh, tại Bản Nguyên Tinh vực bên trong, hấp thu Bản Nguyên Tinh lực liền càng nhiều, cái này cũng vì ngày sau tu hành, đặt xuống cơ sở.

Lượng Thiên Trụ đo đạc chính là một cái Tinh tộc, đến cùng có thể hấp thu nhiều ít bản nguyên, từ đó trắc định cái này Tinh tộc thiên phú.

Xuất hiện tình huống như vậy, cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch còn đang hấp thu bản nguyên.

Thân là Tinh Thần Chi Chủ, rình mò người khác tẩy lễ xác thực không ổn, nhưng hắn giờ phút này cũng không quản được nhiều như vậy.

Nhưng mà, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, khi hắn tiến vào Bản Nguyên Tinh vực bên trong, một cỗ lực lượng khổng lồ theo bản nguyên bên trong tuôn ra, lại trực tiếp đem ý chí của hắn đuổi ra ngoài!

Phốc

Chúng Tinh Điện bên trong, Tinh Thần Chi Chủ biến sắc, một ngụm nghịch huyết bắn ra, trong mắt tràn đầy rung động.

"Cái này sao có thể, hắn lại có Tổ Linh phù hộ!"

Tinh Thần Chi Chủ kinh đến.

Tổ Linh là thủ hộ Bản Nguyên Tinh vực tồn tại, cũng là quang minh pháp tắc hóa thân, bình thường thời điểm trên cơ bản sẽ không can thiệp Tinh tộc bất luận cái gì hành vi.

Chỉ có tại Tinh Thần Chi Chủ kế thừa trên đại điện, Tổ Linh mới có thể xuất hiện chúc phúc!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tổ Linh vậy mà can thiệp hắn rình mò, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch thiên phú, thậm chí nhận lấy Tổ Linh tán thành!

Chỉ có hắn biết, ý vị này Tổ Linh đem Dịch Thiên Mạch, xem như chân chính Tinh tộc ý chí người thừa kế.

Hắn rơi vào trầm mặc, thậm chí có chút ghen ghét dâng lên.

Làm Tinh Thần Chi Chủ, hắn cao cao tại thượng, tại toàn bộ Tinh tộc có thể cùng hắn sánh vai, cơ hồ không có.

Đến mức cho Dịch Thiên Mạch những thiên phú này, cũng vẻn vẹn chỉ là vì giải quyết xong đoạn nhân quả này thôi.

Mục tiêu của hắn, cho tới bây giờ cũng không phải là lưu tại Tinh tộc, mà là tiến vào Trường Sinh điện, thành vì trường sinh điện cự đầu.

Nhưng mặc dù dùng thực lực của hắn, muốn trở thành cự đầu vẫn là kém một chút, thập đại Cổ tộc bên trong, còn có thật nhiều không kém gì hắn cường giả, đều muốn trở thành Trường Sinh điện cự đầu.

Những tên kia liền đã đủ khó dây dưa, chính mình Tinh tộc bên trong lại xuất hiện một cái, mà lại là đạt được Tổ Linh che chở gia hỏa!

Hắn nhìn chằm chằm Thanh Long điện, rơi vào trầm tư!

Cùng lúc đó, Thanh Long điện bên trong, lại là một mảnh lặng ngắt như tờ!

Bởi vì bọn hắn phát hiện, tinh văn còn đang không ngừng gia tăng, theo vừa rồi hai mươi bốn đầu, đã gia tăng đến sáu mươi bốn đầu!

"Chẳng lẽ, hắn muốn đạt tới cấp độ thần thoại đại viên mãn sao?"

Mỗi người bọn họ tâm lý, giờ phút này đều đang suy đoán cái gì.

Nếu như nói, tiến vào Thiên Tinh đại viên mãn, bọn hắn sẽ còn ghen ghét, cái kia tiến vào cấp độ thần thoại thiên phú, bọn hắn liền ghen tỵ tư cách cũng không có.

Dạng này tu sĩ. Trở thành Thanh Long chi chủ chẳng qua là vấn đề thời gian.

Vẻ mặt khó coi nhất, tự nhiên là đương nhiệm cái vị kia Thanh Long chi chủ, hắn vừa mới ngồi lên trên vị trí này trăm năm mà thôi, dùng Tinh tộc thọ nguyên, này bằng với là cái mông cũng còn ngồi chưa nóng đây.

Dịch Thiên Mạch đến lúc đó ra tới, hắn đem đưa ở chỗ nào?

Bản Nguyên Tinh vực!

Dịch Thiên Mạch cũng không biết chuyện ngoại giới phát sinh tình, hắn mượn nhờ Tinh tộc Bản Nguyên chi lực, đem chuyển thế bảo tồn chín đại huyết mạch, tất cả đều cho tẩy lễ một lần.

Thực lực của hắn, cũng theo huyết mạch tẩy lễ, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Làm Xích Diễm Long Tâm lại một lần nữa mọc ra lúc, hắn trực tiếp đột phá Đạo Tàng cửu trọng, đến Vô Cực nhất trọng, tùy theo Kim Mộc Thủy Thổ bốn đại huyết mạch tẩy lễ qua đi.

Thực lực của hắn trực tiếp đột phá đến Vô Cực bát trọng!

Lần này đột phá, so với hắn trước đây bất kỳ lần nào đột phá, đều muốn ổn trọng nhiều lắm.

Bởi vì có vô số bản nguyên, theo huyết mạch dung hợp về sau, tiến vào thân thể của hắn bên trong, mặc dù hắn vẫn không có lĩnh ngộ ánh sáng chi thiên đạo.

Nhưng thực lực lại xưa đâu bằng nay!

Theo gió lôi máu, ba đại huyết mạch hoàn thành đột phá, Dịch Thiên Mạch bảo tồn chín đại huyết mạch, đã tẩy lễ bát đại, mà thực lực của hắn, cũng từ vô cực bát trọng, lại một lần nữa tiến vào Vô Cực cửu trọng!

Khoảng cách Thiên Đạo, vẻn vẹn chỉ kém một bước!

Giờ phút này hắn cảm giác, nếu như lại một lần nữa đối mặt Ngư Huyền Cơ, hắn có khả năng tiện tay bắt chẹt đối phương, bản nguyên tẩy lễ về sau, hắn ủng có thiên phú chỗ tốt.

Đang lúc hắn chuẩn bị tẩy lễ cuối cùng Minh Nguyên lực lúc, hắn lại ngừng lại.

Bởi vì hắn biết, Minh Nguyên lực cùng tinh nguyên lực là hoàn toàn đối lập hai loại đồ vật, nếu như hắn tẩy lễ Minh Nguyên lực, cũng là mang ý nghĩa, hắn đem tại đây bên trong bày ra hắn hắc ám chi thân!

Đang lúc hắn dao động không chừng, không biết phải chăng là muốn tẩy lễ lúc, một cái hùng vĩ thanh âm, vang vọng tại mảnh không gian này: "Trước tiên có ánh sáng sáng, vẫn là trước có hắc ám?"

Đây là một vấn đề!

Nghe được vấn đề này lúc, Dịch Thiên Mạch toàn thân run lên, nguyên bản tâm bình tĩnh tự, đột nhiên căng thẳng lên: "Người nào?"

Cái thanh âm kia, lại không làm hồi đáp gì, tiếp tục hỏi: "Trước tiên có ánh sáng sáng, vẫn là trước có hắc ám?".