Chương 3167: Phản người đạo chi động!

Chương 3167: Phản người đạo chi động!

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhìn phía này mịt mờ không gian, đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng mà, cũng chính là một lát, hắn liền từ bỏ.

Nếu như đối phương thật muốn giết hắn, cũng sẽ không chờ tới bây giờ, mà lại, mặc dù hắn hiện tại đột phá, thực lực vượt xa trước đó, nhưng tại cái này bản nguyên tinh vực, hắn cũng không có bất kỳ cái gì phản kích năng lực.

Nghĩ đến đối phương hỏi vấn đề kia, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, đáp: "Không ánh sáng sáng, cũng không có hắc ám!"

Nói xong, hắn liền chờ đợi.

Một lát sau, cái thanh âm kia tiếp tục hỏi: "Trước tiên có ánh sáng sáng, vẫn là trước có hắc ám?"

Dịch Thiên Mạch giật mình, rõ ràng câu trả lời của hắn, cũng không phải đối phương mong muốn đáp án.

Đang lúc hắn trầm tư lúc, một cỗ bàng bạc áp lực xuất hiện, nguyên bản cùng hắn thân hòa ánh sáng chi bản nguyên, vậy mà bắt đầu áp bách hắn.

Mà hắn hấp thu ánh sáng chi bản nguyên, vậy mà cũng bắt đầu theo trong thân thể phân giải ra ngoài, chiếu tốc độ như vậy, không dùng đến mấy canh giờ, hắn nuốt xuống đồ vật, liền phải toàn bộ phun ra.

Hắn dĩ nhiên không nguyện ý, nếu là mất đi cái này bản nguyên, không chỉ một đêm trở lại trước giải phóng, thậm chí có khả năng liền hắn vừa mới tẩy lễ tám đại huyết mạch đều khó giữ được.

Nhưng càng là như thế, hắn ngược lại càng càng bình tĩnh.

"Thế gian này, vốn không có quang minh, cũng không có hắc ám!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

Lời này vừa nói ra, cái kia áp lực tăng lên gấp đôi, hắn xương cốt toàn thân, đều bị bản nguyên ép "Ken két" rung động.

Dùng hắn thời khắc này thực lực, vậy mà đều không chịu nổi, chớ nói chi là kiếp trước.

"Trước tiên có ánh sáng sáng, vẫn là trước có hắc ám!" Cái thanh âm kia tiếp tục hỏi.

"Không ánh sáng sáng, cũng không có hắc ám!"

Dịch Thiên Mạch kiên trì nói.

Vừa dứt lời, cái kia áp lực lại một lần nữa gia tăng, cái thanh âm kia tiếp tục hỏi: "Trước tiên có ánh sáng sáng, vẫn là trước có hắc ám!"

Lần này Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hắn chẳng qua là xếp bằng ở tại chỗ, ngẩng đầu nhìn mịt mờ không gian, không nói một lời.

Đợi đã lâu, áp lực không tiếp tục gia tăng, cái thanh âm kia tiếp tục nói: "Vì sao không ánh sáng, cũng không có tối!"

"Có ánh sáng sáng, liền có hắc ám, có hắc ám, liền có ánh sáng sáng, đây là Thiên Đạo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn hơi khẩn trương lên, bởi vì áp lực càng lúc càng lớn, hắn đã sắp không chịu đựng nổi nữa.

Nhưng mà, một lát sau, cái kia áp lực vậy mà bắt đầu yếu bớt: "Có thể cụ thể?"

"Không ánh sáng sáng, cũng không có hắc ám, là bởi vì có thiên địa trước đó, là một mảnh hỗn độn, Hỗn Độn bên trong, không có bất kỳ cái gì pháp tắc tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Khi hắn sau khi nói xong, áp lực lại giảm bớt không ít, nhưng trên người bản nguyên vẫn tại xói mòn.

Hắn tiếp tục nói, "Thiên Địa Khai Ích, vạn vật sinh trưởng, có quang minh, liền có hắc ám, nhưng vô luận là quang minh, vẫn là hắc ám, đều bởi vì chúng sinh mà tồn tại!"

"Diệu quá thay!"

Cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, đây là lần này, áp lực cũng theo thanh âm truyền đến mà tan biến, hắn bản nguyên cũng không nữa xói mòn.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi.

Một lát sau, thanh âm kia tiếp tục hỏi: "Luôn có tuần tự, trước tiên có ánh sáng sáng, vẫn là trước có hắc ám!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Này nhìn như cùng mới vừa rồi là một vấn đề, nhưng hắn biết này kỳ thật cùng không phải mới vừa một vấn đề.

Hắn vừa rồi yêu cầu, là bởi vì không có tiếp nhận Dịch Thiên Mạch đáp án, nhưng bây giờ yêu cầu, là tiếp nhận Dịch Thiên Mạch đáp án.

Hỏi tuần tự, cũng là chân chính tuần tự!

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Tự nhiên là trước tiên có ánh sáng sáng!"

"Có thể cụ thể?" Thanh âm kia hỏi.

"Quang minh phía dưới, sinh ra chúng sinh, chúng sinh trong lòng, sinh ra hắc ám, cố trước tiên có ánh sáng sáng, sau có hắc ám!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền như là này chúng sinh, lúc sinh ra đời vốn không có thiện ác chi phân, xuất sinh về sau, vì sinh tồn, có thiện ác chi phân!"

"Diệu quá thay!"

Cái thanh âm kia tựa hồ đối với Dịch Thiên Mạch đáp án rất hài lòng, nói nói, " Tinh tộc có hay không đại biểu quang minh?"

Dịch Thiên Mạch giật mình, vấn đề này đơn giản liền là một cái mất mạng đề!

Nếu như trả lời Tinh tộc đại biểu quang minh, có lẽ theo đối phương mong muốn, nhưng hắn biết, Tinh tộc cũng không có nghĩa là quang minh!

Càng quan trọng hơn là, vô luận hắn là không trả lời, đối phương nhất định sẽ phản bác hắn!

Suy nghĩ thật lâu, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Tinh tộc không có nghĩa là quang minh!"

Ông

Toàn bộ không gian chấn động, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được một cỗ so với trước mạnh mẽ gấp mười lần áp lực xuất hiện, theo sát liền là bản nguyên dùng vừa rồi gấp mười lần tốc độ lưu mất.

"Tinh tộc không có nghĩa là quang minh, nhưng cũng đại biểu quang minh!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

"Giải thích thế nào?" Cái thanh âm kia hỏi.

"Tinh tộc cũng là tối tăm chúng sinh một thành viên, Tinh tộc có được quang minh, tự nhiên cũng có thể đại biểu quang minh, nhưng Tinh tộc đồng dạng cũng có được hắc ám  đồng dạng cũng đại biểu hắc ám, chúng sinh đều là như thế!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trong không gian lâm vào yên lặng, Dịch Thiên Mạch không biết mình đáp án có chính xác không, nhưng hắn biết đáp án này, quyết định hắn tiếp xuống vận mệnh.

Yên lặng rất lâu, mắt thấy áp lực đã sắp đưa hắn ép thành bánh thịt, lúc này, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, nói ra: "Tinh tộc đã không còn là lúc trước Tinh tộc!"

Nghe được này cảm khái, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Từ bỏ trong thân thể hắc ám, truy tìm nhất cực hạn quang minh, vốn là một đầu sai lầm con đường!"

Câu trả lời của hắn, cũng là xuất phát từ Tinh tộc lịch sử!

Lúc trước Tinh tộc cùng Minh Tộc vốn là một thể, sau này Tinh tộc vì trở nên mạnh hơn, truy tìm tối vi cực hạn quang minh, cuối cùng đem trong cơ thể Minh Tộc tháo rời ra.

Từ đó về sau, Tinh tộc tại truy tìm quang minh trên đường, một đi không trở lại!

Mặc dù trở thành mười đại siêu cấp Cổ tộc, có thể Tinh tộc vẫn như cũ vô pháp chưởng khống chân chính quang minh Thiên Đạo.

"Có thể cụ thể?" Cái thanh âm kia hỏi.

"Phản người đạo chi động, kẻ yếu đạo tác dụng!"

Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " này thiên đạo tự có hắn vận chuyển quy luật, cưỡng ép vặn vẹo nguyên bản quy tắc, cũng không thể làm!"

"Ha ha ha ha..."

Trận trận cởi mở tiếng cười truyền đến  nói, "Từ Tinh tộc thành là siêu cấp Cổ tộc đến nay, ngươi là người thứ nhất trả lời không giống nhau tộc nhân!"

Nghe được "Tộc nhân" nhị chữ, Dịch Thiên Mạch ý thức được, đây cũng là một vị Tinh tộc tiền bối, liền nói ra: "Xin hỏi tiền bối là?"

"Tổ Linh!"

Cái thanh âm kia hồi trở lại nói, " Tinh tộc Tổ Linh, cũng là bọn hắn truy đuổi quang minh!"

"Tổ Linh!" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

Tại trong trí nhớ, có quan hệ với Tinh tộc Tổ Linh ghi chép, đây là Tinh tộc thần bí nhất tồn tại, sinh ra tại Tinh tộc thành là siêu cấp Cổ tộc về sau.

Hay hoặc là nói, nguyên bản Tinh tộc là không có Tổ Linh, nhưng tách ra Minh Tộc, thành là siêu cấp Cổ tộc, tại truy tìm quang minh trên đường nhất khu không quay lại về sau, có Tổ Linh!

Mà Tổ Linh liền là bọn hắn tín ngưỡng ngưng tụ.

Cái này khiến hắn kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, câu trả lời của mình, không khác là tại khinh nhờn vị này Tổ Linh.

"Ngươi không cần khiếp sợ!"

Tổ Linh nói nói, " ta có thể giúp ngươi hoàn thiện tinh thể, thậm chí nhường ngươi tại đây bên trong hoàn thành một lần nữa Tinh Minh hợp thể, nhưng ta cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện!"

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dẫn đầu Tinh tộc, trở lại nguyên lai quỹ tích!" Tổ Linh nói ra.

"Thành giao!"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng trả lời, nhưng rất nhanh ý thức hắn đến không ổn, đổi lời nói nói, " ta dốc hết toàn lực!".