Chương 3168: Tồn hồ tại một lòng

Chương 3168: Tồn hồ tại một lòng

Đạt được trả lời khẳng định, tất cả áp lực, đều trong nháy mắt tan biến.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, hết thảy xói mòn bản nguyên, lại một lần nữa trở về Dịch Thiên Mạch thân thể, loại cảm giác này tựa như là bị người trực tiếp quán đỉnh.

Bản nguyên lại một lần nữa đối hắn huyết mạch trong thân thể, tiến hành tẩy lễ, lần này so chính hắn hấp thu lúc, tẩy lễ còn muốn thuần túy!

Cuối cùng chính là Minh Nguyên lực!

Nhưng tại tẩy lễ trước đó, Dịch Thiên Mạch vẫn là hỏi thăm một tiếng, nói: "Tổ Linh đại nhân, ta hiện tại phải chăng có thể tiến hành Minh Nguyên lực tẩy lễ?"

Yên lặng một lát, Tổ Linh đáp lại nói: "Tước đoạt Minh Nguyên lực dễ dàng, nhưng muốn một lần nữa dung nhập Minh Nguyên lực, lại là khó càng thêm khó, ngươi bây giờ toàn thân tất cả Nguyên lực, đều phụ mang theo ánh sáng thuộc tính, ngươi khẳng định muốn hiện tại tẩy lễ?"

"Có gì không thể?"

"Sẽ như cùng liệt hỏa đốt người, đau đến không muốn sống!"

"Cái kia càng phải thử một lần!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Ta hiện tại bắt đầu?"

"Ngươi chuẩn bị xong, tùy thời có thể dùng bắt đầu!"

Tổ Linh đáp lại nói.

Có Tổ Linh bảo hộ, Dịch Thiên Mạch liền không lo lắng tại đây bên trong câu thông hắc ám Thiên Đạo, sẽ khiến Tinh tộc cự phách nhóm chú ý.

Hắn tùy theo dẫn động trong cơ thể cất giấu Minh Tộc huyết mạch.

Chính như Tổ Linh nói, khi hắn huyết mạch dung nhập vào trong thân thể lúc, lập tức gặp phải hết thảy huyết mạch áp chế!

Giống Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ này ngũ hành huyết mạch thì cũng thôi đi, trong cơ thể tinh nguyên lực, cơ hồ là hoàn toàn cự tuyệt Minh Nguyên lực dung nhập vào trong thân thể.

Đây là Dịch Thiên Mạch chưa từng ngờ tới.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, tinh nguyên lực cùng Minh Nguyên lực, sẽ không có cái gì khúc mắc mới đúng.

Nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được, hắn trước đây Tinh Minh dung hợp không có khúc mắc, đó là bởi vì bản thân hắn dung nhập tinh cốt liền không mạnh.

Nhưng hôm nay không giống nhau, hắn bộ thân thể này là theo Tinh tộc sáng lập tinh vân bên trong đản sinh, hắn trên bản chất là đại biểu cho cực hạn lực lượng ánh sáng.

Nghĩ thông suốt điểm này, Dịch Thiên Mạch không có cưỡng ép dung hợp, mà là mượn dùng Khổ Vô thần thụ lực lượng, tiên sinh ra hắc ám Long Tâm!

Chỉ có sinh ra hắc ám Long Tâm, mượn nhờ Khổ Vô thần thụ lực lượng, liền dễ dàng rất nhiều!

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu.

Mặc dù hắc ám Long Tâm tạo ra có chút gian nan, có thể Khổ Vô thần thụ đối với Minh Nguyên lực, là phi thường hoan nghênh.

"Ừng ực ừng ực!"

Một khỏa màu đen trái tim, xuất hiện ở Khổ Vô thần thụ phía trên, cùng nguyên bản chín đại Long Tâm nối thành một mảnh.

"Ô ô ô..."

Nương theo lấy từng đợt tiếng long ngâm, Minh Long hồn lại một lần nữa bị triệu hoán đi ra, có thể thuận lợi như vậy, tự nhiên là bởi vì Dịch Thiên Mạch tất cả lĩnh ngộ đều đã vào vị trí của mình.

Nhưng Minh Long hồn cùng còn lại bát đại Long Hồn, nhất là đại biểu quang minh Tinh Long hồn, vẫn như cũ là hoàn toàn không hợp, trong đó ngăn cách vẫn tồn tại như cũ.

Lúc này, Tổ Linh mở miệng nói ra: "Xâm nhiễm quang minh bản nguyên Long Hồn, trên bản chất cùng Minh Long hồn là không giống nhau, như là tiếp tục nữa, hai cỗ lực lượng lại ở trong thân thể ngươi va chạm!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Chỉ cần ngươi cái này bản nguyên tinh vực  có thể chịu đựng nổi cỗ lực lượng này, như vậy, ta tự nhiên là không có vấn đề!"

Ừm

Tổ Linh hơi nghi hoặc một chút, "Bản Nguyên Tinh vực, chính là hết thảy quang minh đầu nguồn, như thế nào không chịu đựng nổi ngươi dung hợp?"

"Vậy liền không thành vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta bắt đầu!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thôi động Minh Long hồn, bắt đầu phác hoạ hắc ám Thiên Đạo, trong nháy mắt đó, toàn bộ không gian run lên, theo sát tất cả ánh sáng sáng bản nguyên, giống như là tao ngộ thiên địch.

Vô số màu đen sát khí, theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể tuôn ra, nguyên bản quang minh một mảnh trong thế giới, vậy mà xuất hiện hắc ám!

Toàn bộ không gian rung động lên, quang minh bản nguyên bắt đầu bản năng cùng hắc ám bản nguyên đối kháng!

Mà Minh Long hồn khi lấy được hắc ám Thiên Đạo gia trì về sau, bá đạo đem Dịch Thiên Mạch trong thân thể bát đại Long Hồn, toàn bộ áp chế xuống.

Thân thể của hắn theo nguyên bản tinh thể, bắt đầu chuyển hóa làm hắc ám chi thân!

Chính như Tổ Linh nói, giờ phút này Dịch Thiên Mạch thân thể, tiến hành một trận hắc ám cùng quang minh đối kháng, nếu là Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ quang minh Thiên Đạo, cái kia thì cũng thôi đi.

Nhưng hắn cũng không lĩnh ngộ quang minh Thiên Đạo, chỉ có thể dùng này loại đần biện pháp cưỡng ép dung hợp!

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, như là bị ngọn lửa thiêu đốt, tiến hành người một trận thiên nhân giao chiến!

Nhưng hắn không biết là, thời khắc này Tổ Linh cảm nhận được trong thân thể của hắn tuôn ra hắc ám lực lượng, lại sợ nói không ra lời.

"Đây là... Hắc ám Thiên Đạo!"

Tổ Linh nói nói, " ngươi kiếp trước lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo!"

Giờ phút này, toàn bộ Bản Nguyên Tinh vực, đều bị Dịch Thiên Mạch trong thân thể tuôn ra hắc ám lực lượng quấy nghiêng trời lệch đất, tựa như là bình tĩnh mặt biển, đột nhiên xuất hiện biển động.

Bản Nguyên Tinh vực chấn động  đồng dạng đưa tới toàn bộ Tinh tộc các đại tinh vực biến hóa.

Vô số sao trời, giống như là bị bóng đêm che đậy, vậy mà trở nên ảm đạm tối tăm.

Ánh sáng Tinh tộc, còn chưa bao giờ xuất hiện qua loại chuyện này, liền nhị thập bát tú chủ tinh, giờ phút này đều phảng phất bao phủ tại một mảnh mây đen phía dưới.

Cái này khiến tất cả Tinh tộc, đều cảm giác được lo lắng, liền Chúng Tinh Điện bên trong Tinh Thần Chi Chủ, đều sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Tinh tộc lực lượng bắt nguồn từ Chúng Tinh, nếu là Chúng Tinh ảm đạm, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn lực lượng, đều sẽ nhận suy yếu, thậm chí có khả năng tiêu vong!

"Áp chế không nổi sao?"

Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng.

Bản Nguyên Tinh vực bên trong, Tổ Linh cấp tốc đem Dịch Thiên Mạch lực lượng áp chế xuống, cũng nhường chấn động bản nguyên, toàn đều yên tĩnh trở lại.

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi lĩnh ngộ là hắc ám Thiên Đạo a!"

Tổ Linh một bộ căm tức bộ dáng.

Dựa theo Tổ Linh ý nghĩ, quang minh cùng hắc ám va chạm, hẳn là chỉ sẽ xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trong thân thể, này là hoàn toàn có thể điều khiển.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo!

Lực lượng này là cùng Tinh tộc Bản Nguyên Tinh vực đồng cấp những vật khác, thậm chí nói muốn siêu việt Tinh tộc Bản Nguyên Tinh vực đồ vật.

"Ta cho là ngươi ép kềm chế được đâu!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Tiểu tử ngươi thể hiện ra hắc ám Thiên Đạo, là vì nói cho ta biết, lực lượng của ngươi sẽ không nhận ta chế ước, đúng không!"

Tổ Linh âm thanh lạnh lùng nói.

"Hiểu rõ không nói toạc!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tổ Linh không cần phải nhiều lời nữa, nhưng hắn biết, mặc dù có hắc ám Thiên Đạo tồn tại, Dịch Thiên Mạch muốn cho quang minh cùng hắc ám dung hợp lại cùng nhau, cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Tựa như thủy cùng hỏa, dù như thế nào đều không cách nào giao hòa!

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho Tổ Linh đều kinh điệu cái cằm!

Dịch Thiên Mạch thân thể, cũng chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng thủy hỏa bất dung.

Theo hắc ám Thiên Đạo gia nhập, tăng thêm Tổ Linh áp chế quang minh bản nguyên, Dịch Thiên Mạch trong thân thể bản nguyên lực lượng, tự nhiên vô pháp lỗ mãng!

Tại Dịch Thiên Mạch cưỡng ép dung hợp phía dưới, toàn bộ thân thể lại một lần nữa đã đạt thành cân bằng, cũng thuận lợi hoàn thành Tinh Minh dung hợp!

"Ngươi là làm sao làm được?"

Tổ Linh kinh ngạc hỏi.

"Ta đã trả lời qua ngươi!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Ừm

Tổ Linh khẽ giật mình, chợt nhớ tới Dịch Thiên Mạch trước đó đáp án.

Trong chớp nhoáng này, hắn tựa hồ có lĩnh ngộ, nhưng hắn vẫn là có nghi ngờ địa phương, hỏi: "Có không thao tác cụ thể phương pháp?"

"Không có!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Mong muốn quang minh cùng hắc ám giao hòa, tồn hồ tại một lòng!".