Chương 3169: Thu phục Thanh Long chi chủ!

Chương 3169: Thu phục Thanh Long chi chủ!

Tổ Linh rõ ràng có chút không nghĩ ra.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng sẽ không giải thích cho hắn, nguyên nhân ở chỗ, mặc dù hắn giải thích, Tổ Linh cũng chưa chắc sẽ hiểu.

Càng quan trọng hơn là, nếu như Tổ Linh đều hiểu, sao còn muốn hắn làm cái gì?

Vì mình bắt lại Tinh tộc đại nghiệp, Dịch Thiên Mạch cũng không muốn nhường Tổ Linh hiểu rõ.

Làm trong thân thể chín đại huyết mạch, lại một lần nữa quang ám giao hòa, Dịch Thiên Mạch biết là chính mình rời đi nơi này thời điểm.

Hắn không kịp chờ đợi muốn thử một chút, bây giờ chính mình thực lực, đến cùng đạt đến trình độ nào.

Tổ Linh quả nhiên là một bộ không nghĩ ra dáng vẻ.

Hắn có khả năng hiểu rõ mặt ngoài ý tứ, nhưng hắn lại không thể nào hiểu được trong đó tầng sâu hàm nghĩa.

"Ngươi từ từ suy nghĩ, ta phải đi ra ngoài trước!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tổ Linh không có ngăn đón hắn, ngược lại là tự tay đưa hắn đưa ra ngoài, trước khi chia tay vẫn không quên bàn giao: "Đừng quên lời hứa của ngươi!"

"Yên tâm!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Giờ phút này, Thanh Long điện bên trong lặng ngắt như tờ!

Đến từ các phe tu sĩ, đều bị hôm nay phát sinh sự tình, sợ nói không ra lời, bọn hắn không nghĩ tới, mình có thể tận mắt chứng kiến một cái ủng có thần thoại cấp thiên phú tu sĩ sinh ra!

Càng quan trọng hơn là, Lượng Thiên Trụ bên trên tinh văn, không phải một hai đầu, mà là đại viên mãn tám mươi mốt đầu!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch thiên phú, tại cấp độ thần thoại bên trong, đều là mạnh nhất!

Đến mức vừa rồi Chúng Tinh ảm đạm trong nháy mắt, ngược lại là không có dẫn tới quá nhiều chú ý.

Theo một đạo ánh sáng xuất hiện, cánh cửa kia lại một lần nữa mở ra.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi từ bên trong đi ra, cái kia tráng kiện dáng người, mang cho ở đây hết thảy tu sĩ, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

Đó cũng không phải uy áp.

Mà là vừa rồi cái kia thiên phú kinh người, mang đến hiệu quả.

Cho dù là thời khắc này Thanh Long chi chủ, thấy Dịch Thiên Mạch cũng có chút đứng ngồi không yên, dạng này một thiên tài, kiếp trước vẫn là Thanh Long chi chủ, vị trí của hắn không ổn định!

Không chỉ là hắn, Nguyệt Bạch Thị một đám gia chủ cũng là như thế.

Này muốn chiếu Dịch Thiên Mạch trước đó tính tình, khả năng trước tiên cần phải tìm Nguyệt Bạch Thị gia chủ tính toán sổ sách.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế, hắn đi ra trước tiên, liền đối với Thanh Long chi chủ chắp tay thi lễ, nói: "Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Nghe vậy, Thanh Long chi chủ này mới hồi phục tinh thần lại, trầm mặc một lát, hắn đã đưa tay liền đem trong đại điện tu sĩ, tất cả đều đuổi ra ngoài.

Liền Minh Khả Khanh đều không ngoại lệ.

Một lát sau, trong đại điện chỉ còn lại có hai người, Thanh Long chi chủ rõ ràng ngồi tại chỗ cao nhất, tu vi của hắn cũng vượt xa Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn giờ phút này, lại cảm giác được cực mạnh cảm giác áp bách.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch bây giờ còn chưa có trưởng thành, có thể này thiên phú kinh người, siêu việt hắn là chuyện sớm hay muộn.

Thấy bốn bề vắng lặng, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Ngươi có phải hay không lo lắng, ta sẽ soán ngươi vị?"

Thanh Long chi chủ ngây ngẩn cả người: "Đây không phải chuyện sớm hay muộn sao?"

"Ta chí không ở chỗ này!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, "Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, một cái là đối địch với ta, như vậy tiếp xuống đem chuyện sắp xảy ra, tựa như ngươi mong muốn!"

Thanh Long chi chủ biến sắc, có thể ngồi vào vị trí này, tu vi của hắn tự nhiên không kém.

Mặc dù biết Dịch Thiên Mạch thiên phú kinh người, nhưng cũng cảm thấy cực lớn nhục nhã, hắn khởi thân, một cỗ khổng lồ uy áp buông xuống đến Dịch Thiên Mạch trên thân.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác được trên thân phảng phất đè ép một ngọn núi, bất quá hắn giờ phút này, tu vi so kiếp trước còn mạnh hơn, áp lực này với hắn mà nói không tính là cái gì.

Hắn bình tĩnh nói, "Lựa chọn thứ hai nha, rất đơn giản, thần phục với ta, đối đãi ta trở thành Tinh Thần Chi Chủ, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

Thanh Long chi chủ giật mình, thân thể của hắn hơi hơi chấn động một cái.

Bởi vì hắn uy áp, vậy mà đối một cái vừa mới hoàn thành tẩy lễ tộc nhân, không có có hiệu quả!

Giờ khắc này, hắn mới ý thức tới, Dịch Thiên Mạch thiên phú có nhiều đáng sợ, vừa rồi tẩy lễ thời điểm, khẳng định đã hấp thu không ít bản nguyên.

Này căn cơ chi thâm hậu, thậm chí có khả năng trực tiếp ngăn cản hắn uy áp.

"Trở thành Tinh Thần Chi Chủ có dễ dàng sao như vậy?"

Thanh Long chi chủ nói nói, " đừng quên, bây giờ đang ở vị trí, có thể là ngươi kiếp trước nhi tử!"

"Ngươi rất rõ ràng, huyết thống thứ này, tại vô số năm tu hành trước mặt, không coi là cái gì!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn làm sự tình, đừng nói là một cái kiếp trước nhi tử, chính là ở kiếp này nhi tử, nếu như dám ngăn cản ta, ta như cũ giết hắn!"

Nghe được như thế đại nghịch bất đạo, này nếu là bình thường, Thanh Long chi chủ đã sớm trấn áp đối phương.

Nhưng giờ khắc này, mặt đối thiếu niên ở trước mắt, Thanh Long chi chủ lại không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, thậm chí còn có chút kinh hỉ.

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, đây là tại nói cho hắn biết, hắn cùng Tinh Thần Chi Chủ nhân quả, đã sớm chấm dứt, hắn là hắn, Tinh Thần Chi Chủ là Tinh Thần Chi Chủ!

"Cái kia Nguyệt Bạch Thị đâu?"

Thanh Long chi chủ hỏi.

"Trên người của ta có Nguyệt Bạch Thị huyết mạch sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Thanh Long chi chủ nghe xong, lập tức hiểu rõ ra: "Trên người ngươi có tôn quý tinh vân huyết mạch, cùng Nguyệt Bạch Thị tự nhiên không có quan hệ!"

"Tuyển đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Yên lặng một lát, Thanh Long chi chủ theo trên bậc thang đi xuống, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, quỳ một chân trên đất, nói: "Thanh Long chi chủ Lận Triều Hưng, nguyện tùy tùng đại nhân!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nói: "Đứng dậy đi!"

Lận Triều Hưng này mới đứng dậy, cung kính đứng ở một bên, giống như là người hầu, nếu là ngoại giới tu sĩ ở đây, đoán chừng lại sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch thiên phú đến, nhưng ngươi dù sao cũng là Thanh Long chi chủ, Tinh tộc chư hầu một phương, nhanh như vậy liền quỳ rồi?

Có thể Lận Triều Hưng nghĩ rất rõ ràng, nếu như cùng Dịch Thiên Mạch đối nghịch, có thể giết chết hắn thì cũng thôi đi, nếu như làm hắn không chết  chờ hắn trưởng thành, cái kia chết khẳng định là chính mình.

Mà đi theo hắn, nếu như hắn trở thành Tinh Thần Chi Chủ, vậy hắn liền có tòng long chi công, nói không chừng hắn cũng có thể trở thành Tinh Thần Chi Chủ.

Dầu gì, hắn cũng có thể đi theo làm chủ Chúng Tinh Điện, vậy cũng tốt qua chờ đợi ở đây.

Mà hiện tại xem ra, dùng Dịch Thiên Mạch thiên phú, trở thành Tinh Thần Chi Chủ là chuyện chắc như đinh đóng cột, chỉ bất quá, hắn cần tốn bao nhiêu thời gian mà thôi.

"Đại nhân, bên ngoài những tên kia?"

Lận Triều Hưng hỏi.

"Quan hệ của ta và ngươi, trước không muốn công khai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ giúp ngươi đem trọn cái Thanh Long Thất Túc toàn bộ bắt lại!"

"Cái kia Tinh Thần Chi Chủ bên kia?" Lận Triều Hưng có chút bận tâm.

"Âm thầm bố cục!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta không sớm thì muộn sẽ giết đến tận Chúng Tinh Điện!"

Lận Triều Hưng có chút xúc động, nói ra: "Đại nhân, ngài mặc dù hoàn thành tẩy lễ, nhưng dựa theo Tinh tộc quy củ, ngài còn cần thí luyện!"

"Như thế nào cái thí luyện pháp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giết chết một vị Minh Tộc!"

Lận Triều Hưng nói nói, " như thế, ngài mới có thể đủ hoàn chỉnh thí luyện, trở thành một tên chân chính Tinh tộc!"

"Nếu như không tiến hành thí luyện đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu là không tiến hành thí luyện, vậy ngài liền không phải Tinh tộc!"

Lận Triều Hưng nói nói, " như thế, ngài không làm được Thanh Long chi chủ, càng không thể trở thành Tinh Thần Chi Chủ, này là năm đó các vị tổ tiên quyết định pháp tắc!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhướng mày.

Hắn tiến vào Tinh tộc, kỳ thật trọng yếu nhất chính là cái thân phận này, đến mức Tinh Thần Chi Chủ vị trí, hắn mới không quan tâm.

Có cái thân phận này gia trì, hắn là có thể thuận lợi tiến vào Trường Sinh điện, chỉ cần đi vào Trường Sinh điện, hắn liền có cơ hội giải phóng đi Long Hồn.

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Như thế nào mới có thể đủ tiến vào Trường Sinh điện?"

Lận Triều Hưng nghe xong, mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng rất nhanh thoải mái, hắn nói ra: "Ngoại trừ Tinh Thần Chi Chủ bên ngoài, ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ, đều cần thông qua sát hạch, mới có thể đủ tiến vào Trường Sinh điện tu hành!"

"Nhưng nếu như trở thành Tinh Thần Chi Chủ, chỉ cần chiến thắng Trường Sinh điện một vị cự đầu, liền có thể trở thành cự đầu!"

Lận Triều Hưng nói ra..