Chương 3170: Tinh Chủ pháp chỉ!

Chương 3170: Tinh Chủ pháp chỉ!

Nghe được Lận Triều Hưng nói rõ lí do, Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, hỏi: "Tinh Thần Chi Chủ cũng cần chiến thắng cự đầu, mới có thể đủ tiến vào Trường Sinh điện sao?"

"Cái kia đến không phải, trở thành Tinh Thần Chi Chủ về sau, liền tự động trở thành Trường Sinh điện khách khanh trưởng lão  có thể tự do xuất nhập Trường Sinh điện!"

Lận Triều Hưng nói nói, " nhưng nếu là muốn đạt được Trường Sinh điện càng nhiều đến đỡ, vậy thì nhất định phải gia nhập vào Trường Sinh điện, nhưng Trường Sinh điện bên trong, chính thức có được quyền nói chuyện, chính là cự đầu!"

Dịch Thiên Mạch hiểu, trên thực tế, đến Tinh Thần Chi Chủ vị trí, gia hay không gia nhập Trường Sinh điện kỳ thật đều một dạng.

Dù sao đi đến thực lực này, đã là cái thế giới này đứng đầu nhất một nhóm kia tu sĩ.

Nếu như tiến vào Trường Sinh điện, lại đến không đến cự đầu vị trí, vậy còn không bằng lưu tại Tinh tộc đâu, dù sao Tinh tộc cũng là siêu cấp Cổ tộc!

Có thể Trường Sinh điện cự đầu bản thân là có danh ngạch, hết thảy cũng chỉ có một trăm linh tám vị, ngoại trừ sáng lập mười hai cự đầu bên ngoài, còn lại cự đầu đều là cho Trường Sinh điện lập xuống công lao hãn mã.

Những người còn lại, cũng đều là bằng vào thực lực thượng vị, kể từ đó, mong muốn thượng vị, cái kia sáng lập mười hai cự đầu khẳng định là sẽ không để cho vị, vậy cũng chỉ có thể cùng cái khác cự đầu đi tranh!

Có không Trường Sinh điện tài nguyên gia trì, này chút cự đầu tu luyện nhiều năm như vậy, trên cơ bản đều là đỉnh cấp tu sĩ, mà lại từng cái chỉ sợ đều đã trải qua chín lần Luân Hồi!

Lận Triều Hưng giảng giải lên, hắn nói cho Dịch Thiên Mạch, Trường Sinh điện Luân Hồi cũng không phải là không có số lần hạn chế, nhiều nhất chín lần Luân Hồi!

Hắn còn nói cho Dịch Thiên Mạch, ngoại trừ lần thứ nhất Luân Hồi bên ngoài, sau đó Luân Hồi, mặc dù có vận mệnh nguyên thạch bảo hộ, cũng sẽ có điều tổn thương.

Mặc dù Luân Hồi về sau, lại trùng sinh thực lực sẽ lại một lần nữa mạnh lên, nhưng theo Luân Hồi số lần tăng nhiều, sau mét Luân Hồi cũng sẽ càng thêm nguy hiểm.

"Nếu có cự đầu ở trong luân hồi tổn thương, vậy dĩ nhiên liền có bổ khuyết cơ hội!"

Lận Triều Hưng nói xong, hỏi nói, " đại nhân, ngươi kiếp trước cũng là Thanh Long chi chủ, làm sao lại không biết này chút đâu?"

"Ta tại Luân Hồi lúc, bởi vì vì thời gian quá dài duyên cớ, trí nhớ tổn thương một bộ phận!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này có lẽ cũng là ta được đến cỗ này xác thịt về sau, chỗ trả giá một chút đền bù đi."

Lận Triều Hưng nghe xong, không còn hoài nghi.

"Hiện nay, Trường Sinh điện đám cự đầu, đều tiến hành chín lần Luân Hồi, bọn hắn thực lực, cho dù là Tinh Thần Chi Chủ cũng hết sức khó đối phó!"

Lận Triều Hưng nói nói, " cho nên đại gia đều đang đợi lấy đám cự đầu tự nhiên ngã xuống!"

"Chúng ta hiện tại vị này Tinh Thần Chi Chủ, đã trải qua mấy lần Luân Hồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tám lần!"

Lận Triều Hưng nói nói, " một hồi trước chuyển thế đến Nguyệt Bạch Thị, liền là lần thứ tám!"

Nói đến đây, hắn cảm thấy có chút khó tin, dù sao Dịch Thiên Mạch cũng là Nguyệt Bạch Thị tộc nhân, mặc dù đã tiến hành Luân Hồi, không có huyết mạch quan hệ, có thể trí nhớ lại còn ở đây.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đến bọn hắn cảnh giới này, trên cơ bản đều cần trải qua Luân Hồi, Luân Hồi một lần có lẽ đối với kiếp trước những cái kia mọi người trong nhà còn có tình cảm, nhưng Luân Hồi hai ba lần về sau, cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

Thậm chí có tu sĩ, trực tiếp liền chuyển thế đến tộc đàn khác đi.

Tại tự thân lợi ích trước mặt, gia tộc gì, bằng hữu gì, vậy cũng là hư.

"Tám lần Luân Hồi!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn mới lần thứ nhất Luân Hồi mà thôi  bất quá, hắn một lần Luân Hồi, rõ ràng so đến được người khác mấy lần Luân Hồi, mà lại Lão Bạch cho hắn bảo lưu lại chín loại huyết mạch.

"Vì ta, Lão Bạch liền mệnh cũng không cần, như là không thể thành công, lại như thế nào xứng đáng hắn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, cái kia chính là muốn hoàn thiện cái thân phận này, nhường Trường Sinh điện nhìn không ra chút nào hoa đến, như vậy mới phải tiến vào Trường Sinh điện bên trong, nhưng hắn biết, Trường Sinh điện cũng không phải tốt như vậy lừa gạt, nói không chừng hiện tại liền bày ra thiên la địa võng chờ đợi mình!

Như thế nào nhường Trường Sinh điện hoàn toàn tín nhiệm, theo mà tiến vào đến Trường Sinh điện nội bộ, cái này cần rất dài chăn đệm!

"Xem ra, ta không chỉ đến góp nhặt lên đủ thực lực, thậm chí còn phải thay đổi mình tính cách, làm một người khác!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nếu vẫn dựa theo chính mình trước đây con đường đi, Dịch Thiên Mạch sợ là còn không có tiến vào Trường Sinh điện, liền sẽ bị Trường Sinh điện phát giác được.

Không nói giấu diếm được vị kia thần bí khó lường điện chủ, liền Ngư Huyền Cơ một cửa ải kia đều qua không được!

Hắn biết Ngư Huyền Cơ khẳng định không chết.

Lão Bạch đã có thủ đoạn  có thể khiến cho hắn giữ lại huyết mạch dung hợp, vị điện chủ kia tự nhiên cũng có năng lực, nhường Ngư Huyền Cơ một lần nữa sống lại.

Giờ khắc này, hắn cũng hiểu rõ, kỳ thật Ngư Huyền Cơ thực lực, dù cho về tới lúc trước, cùng những cái kia cự đầu so ra, cũng kém rất xa.

Chiến thắng một cái Ngư Huyền Cơ, căn bản không tính là cái gì.

Một phiên nói chuyện với nhau qua đi, Dịch Thiên Mạch quyết định cùng vị này Thanh Long chi chủ diễn một tuồng kịch, cái này cũng chính là hắn tại Tinh tộc, một người mới bố trí bắt đầu!

Chỉ chốc lát sau, Lận Triều Hưng đem phía ngoài tu sĩ, lại một lần nữa triệu vào, cũng tuyên bố quyết định của mình, nói: "Hi vọng ngươi không muốn cô phụ bản tọa đối kỳ vọng của ngươi, hoàn thành thí luyện về sau, ngươi mới là một cái chân chính Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch cung kính trả lời: "Đa tạ chủ thượng, ta định không cô phụ chủ thượng kỳ vọng!"

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng bọn hắn tựa hồ ý thức được, Dịch Thiên Mạch tựa hồ đã đầu phục trước mắt vị này Thanh Long chi chủ.

Bọn hắn mặc dù ngoài ý muốn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại hiểu rõ ra!

Dịch Thiên Mạch tuy là Nguyệt Bạch Thị xuất sinh, nhưng hắn dù sao đã chuyển thế, cùng Nguyệt Bạch Thị không có bất kỳ cái gì liên hệ máu mủ, tự nhiên chưa nói tới thân cận.

Mà Tinh Chủ rõ ràng đã cùng hắn rũ sạch quan hệ, vậy hắn đầu nhập vào Giác Mộc Tinh lận nhà, dấn thân vào tại Thanh Long chi chủ môn hạ, tự nhiên hợp tình hợp lý.

Dù sao, mặc dù ngươi có nghịch thiên thiên phú, có thể nếu như không có trưởng thành, nhưng cũng là không tốt.

Nguyệt Bạch Thị gia chủ giờ phút này có chút khó chịu, sớm biết Dịch Thiên Mạch có được thiên phú như vậy, hắn thái độ đối với Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ tốt hơn rất nhiều.

Đến từ còn lại thất túc tu sĩ, tự nhiên cũng là hâm mộ, nhưng bọn hắn cũng không có hướng Dịch Thiên Mạch ném ra ngoài cành ô liu ý nghĩ.

Này nguyên nhân ngay tại ở, Dịch Thiên Mạch là có trí nhớ, nếu là hắn một khối chưa trải qua điêu khắc ngọc thạch, vậy bọn hắn sợ là liều mạng đều sẽ lôi kéo hắn.

Lần này bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, trở nên phức tạp, nếu không có thể làm việc cho ta, vậy liền hủy đi, đây là tại chỗ phần lớn thế lực ý nghĩ.

Bất quá, mọi người ở đây dùng vì chuyện này hết thảy đều kết thúc, chuẩn bị tại Dịch Thiên Mạch thí luyện lúc xuống tay với hắn lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một cởi mở thanh âm, nói: "Truyền ngô chủ pháp chỉ, Nguyệt Bạch Tịch tiếp chỉ!"

Mọi người xem xét, Thanh Long điện ngoài hành tinh quang thiểm nhấp nháy, sau đó một tên mặc hoa phục tu sĩ, đạp lên tinh quang đi vào trong đại điện, trong tay hắn bưng lấy ngọc giản, tầm mắt băng lãnh!

Trong đại điện hết thảy tu sĩ lập tức đứng dậy, đại bộ phận đều quỳ xuống, liền thân là Thanh Long chi chủ Lận Triều Hưng, cũng khom người đợi.

Dịch Thiên Mạch không biết chuyện gì xảy ra, người sứ giả kia lại nhìn về phía hắn, nghiêm khắc nói: "Còn không tiếp pháp chỉ?"

Hắn lúc này mới ý thức được, cái này gọi Nguyệt Bạch Tịch người là hắn, nhưng hắn nhớ kỹ trong trí nhớ, kiếp trước của hắn không gọi Nguyệt Bạch Tịch a?

Nhưng hắn vẫn là quỳ xuống, lập tức Tinh kẻ chủ mưu niệm lên pháp chỉ, hắn giờ mới hiểu được, tại sao mình gọi Nguyệt Bạch Tịch!.