Chương 3171: Địa ngục cấp nhiệm vụ!

Chương 3171: Địa ngục cấp nhiệm vụ!

Căn cứ pháp chỉ nội dung, đây là Tinh Chủ cho mình ban tên cho.

Này pháp chỉ nội dung phần lớn đều là một chút lời xã giao, trên cơ bản liền là cổ vũ hắn, khiến cho hắn phải thật tốt lợi dụng thiên phú của mình, không muốn cô phụ kỳ vọng của hắn.

Đồng thời còn cho hắn ban cho tên, lại nhắc nhở Nguyệt Bạch Thị, muốn tận toàn lực bồi dưỡng hắn, cuối cùng mới là trọng điểm.

"Đã ủng có thần thoại cấp thiên phú, nhiệm vụ tập luyện tự nhiên cũng không thể cùng bình thường Tinh tộc, cô mệnh ngươi nhập minh tộc, chém giết một vị Thiên Đạo cự phách, trong vòng nửa năm hoàn thành..."

Sứ giả niệm xong pháp chỉ, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch  nói, "Còn không tiếp chỉ?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng lại mắng mẹ, đừng nói là hắn, ở đây tu sĩ đều cảm thấy có chút không đúng.

Nhiệm vụ tập luyện chém giết một cái Thiên Đạo cự phách? Cho dù là cấp độ thần thoại thiên phú, cũng rất khó khăn đi!

Mà lại, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch cũng không có mở ra huyết mạch giới hạn, thực lực của hắn rõ ràng cũng không có đi đến có khả năng trảm giết Thiên Đạo cự phách trình độ.

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, nhiệm vụ này thoạt nhìn là thí luyện, nhưng thật ra là muốn mượn đao giết người, liền Tinh Chủ đều có chút ghen ghét Dịch Thiên Mạch thiên phú!

Dịch Thiên Mạch đáy lòng mặc dù lẩm bẩm, nhưng vẫn là tiếp nhận pháp chỉ.

Hắn còn chưa kịp mở miệng, người sứ giả kia liền nói ra: "Lần này nhiệm vụ tập luyện, ta sẽ ở một bên giám sát, trong vòng nửa năm nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, ta sẽ đích thân đưa ngươi mang về  dựa theo tộc quy xử trí!"

Đại điện lại một lần nữa trở nên yên lặng, mãi đến vị sứ giả kia rời đi, bọn hắn mới bắt đầu nghị luận, nhưng lần này bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt hoàn toàn khác nhau.

Đều là một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, vị kia Nguyệt Bạch Thị gia chủ, cũng theo đó thở dài một hơi, đến mức vị kia thánh mẫu Minh Khả Khanh, tầm mắt lấp loé không yên.

Không biết đang suy nghĩ gì.

Vẫn là Lận Triều Hưng phản ứng nhanh, lập tức đem mọi người ở đây tất cả đều đuổi ra ngoài.

Chờ đến đại điện chỉ còn lại có hai người lúc, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

Lận Triều Hưng nói ra: "Theo lý thuyết, vô luận đại nhân cùng Tinh Chủ nhân quả có hay không hiểu rõ, Tinh Chủ đều không nên cho ngươi bố trí như thế một cái khó khăn nhiệm vụ tập luyện, dù sao, ngài hiện tại còn chưa mở ra huyết mạch giới hạn!"

Hắn không biết là, Dịch Thiên Mạch căn bản không cần mở ra huyết mạch giới hạn, hắn hiện tại sớm đã là Tinh Minh dung hợp, cùng bình thường Tinh tộc cũng không giống nhau.

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có hai cái khả năng, thứ nhất khả năng, là Tinh Chủ muốn cho ngươi tại trong khốn cảnh ma luyện tự thân, như thế mới có thể đủ đào móc ra ngài mạnh nhất thiên phú."

Lận Triều Hưng nói nói, " một cái khác khả năng chính là, thiên phú của ngài, dẫn tới Tinh Chủ ghen ghét, hoặc là nói, Tinh Chủ lo lắng ngươi trưởng thành, sẽ uy hiếp được địa vị của hắn, cho nên..."

Lận Triều Hưng không dám tiếp tục nữa.

Mặc dù nói bọn hắn rõ ràng là muốn soán vị, có thể Dịch Thiên Mạch bây giờ còn chưa đi đến có thể soán vị Tinh Chủ thực lực đây.

Dịch Thiên Mạch cảm thấy là người sau, dùng thiên phú của hắn, trưởng thành là chuyện sớm hay muộn, mà Tinh Chủ bên kia có thể chưa hẳn liền có thể trở thành Trường Sinh điện cự đầu.

Như thế hắn lại nơi nào sẽ nuôi Dịch Thiên Mạch dạng này một cái tai hoạ ra tới uy hiếp chính mình?

Cũng may, thực lực của hắn đã tại Vô Cực cửu trọng, mà lại so kiếp trước đều mạnh hơn nhiều, giết một cái Minh Tộc Thiên Đạo cự phách, tự nhiên chuyện đương nhiên.

Nhưng hắn cũng không có lập tức cùng Tinh Chủ vạch mặt ý nghĩ, thực lực của hắn bây giờ tuy mạnh, có thể muốn xử lý Tinh Chủ, hiển nhiên là người si nói mộng.

"Đại nhân có tính toán gì?"

Lận Triều Hưng nói ra.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, còn có thể làm sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " rời đi Tinh tộc, hoàn thành nhiệm vụ thôi!"

"Có thể là, chỉ có thời gian nửa năm, phải biết bình thường tộc nhân nhiệm vụ tập luyện, cơ hồ là không ngày quy định!"

Lận Triều Hưng nói nói, " dùng ngài thực lực bây giờ, mặc dù cơ sở đầy đủ thâm hậu, cần phải trảm giết Thiên Đạo cự phách, còn là rất khó a!"

"Ngươi nếu là cảm thấy ta không đáng tùy tùng  có thể tùy thời rời khỏi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta theo không ép buộc, nhưng ngươi như muốn tiếp tục tùy tùng, liền muốn khăng khăng một mực, con người của ta ghét nhất phản bội!"

Cảm giác được Dịch Thiên Mạch trong mắt sát ý, Lận Triều Hưng lại do dự.

Tinh Chủ một đạo pháp chỉ xuống tới, cơ hồ là tuyên cáo Dịch Thiên Mạch tử hình, nếu như Dịch Thiên Mạch hoàn thành nhiệm vụ, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng nếu như hắn kết thúc không thành nhiệm vụ, chỉ sợ mãi mãi cũng không về được Tinh tộc.

Dựa theo Tinh tộc quy củ, một khi thí luyện bắt đầu, không có mang theo Minh Tộc đầu trở về, liền vĩnh viễn không thể trở về Tinh tộc.

Nếu như phá quy củ, sẽ bị trực tiếp xử tử.

"Ngươi cân nhắc tốt, tại ta rời đi Tinh tộc trước đó, cho ta trả lời chắc chắn đi!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền hướng lớn đi ra ngoài điện.

Đúng lúc này, phía sau của hắn truyền đến Lận Triều Hưng thanh âm, nói: "Đại nhân có thể cáo tri, ngài có bao nhiêu phần trăm chắc chắn hoàn thành cái này nhiệm vụ tập luyện?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch định trụ bước chân, nói: "Mười thành!"

"Mười thành?"

Lận Triều Hưng còn cho là mình nghe lầm, hỏi nói, " đại nhân xác định nói là mười thành?"

"Mười thành!" Dịch Thiên Mạch lập lại.

"Ta nguyện tùy tùng đại nhân, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Lận Triều Hưng cũng không biết nơi nào tới lòng tin.

Bất quá, hắn biết mình là có đường lui, bởi vì Dịch Thiên Mạch kết thúc không thành nhiệm vụ, liền không về được, chính mình liền không có có bất kỳ tổn thất nào.

Dịch Thiên Mạch đến là có chút bội phục hắn quả quyết, nói ra: "An bài cho ta một chiếc thuyền, mặt khác, chuẩn bị một phần Minh Tộc chuyển động cụ thể khu vực cầu, sau ba ngày ta sẽ mở ra nhiệm vụ tập luyện!"

"Nhanh như vậy!"

Lận Triều Hưng nuốt một ngụm nước bọt, xem Dịch Thiên Mạch đi ra cửa, tranh thủ thời gian nói, " đại nhân yên tâm, ta sẽ an bài tốt hết thảy!"

Rời đi Thanh Long điện về sau, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị trở về Nguyệt Bạch Thị  dựa theo pháp chỉ nội dung, Nguyệt Bạch Thị nhất định phải cung cấp cho hắn tu hành hết thảy tài nguyên.

Không cần thì phí.

Bất quá, hắn vừa đi ra đại điện, một thanh âm truyền đến, nói: "Chờ một chút!"

Quay đầu liền thấy Minh Khả Khanh đang đợi mình, nhìn thấy hắn một bộ bình tĩnh dáng vẻ, nàng kỳ quái nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết lần này nhiệm vụ tập luyện hung hiểm?"

Biết

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Biết ngươi còn nhẹ nhàng như vậy?"

"Không thoải mái, chẳng lẽ ta còn muốn khóc một trận hay sao?"

Minh Khả Khanh không nói gì, tỉ mỉ nghĩ lại, liền cũng bình thường trở lại, nói ra: "Không nghĩ tới, liền Tinh Chủ đều sẽ ghen ghét thiên phú của ngươi, xem ra bí mật trên người của ngươi không nhỏ!"

"Muốn đặt cược liền kịp thời!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cảnh bên trên thêm hoa, cũng không cùng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Minh Khả Khanh nhíu mày, vừa cười vừa nói: "Này pháp chỉ nếu là Thanh Long chi chủ dưới, ta tự nhiên sẽ đặt cược ở trên thân thể ngươi, có thể địch nhân của ngươi không phải Thanh Long chi chủ, mà là Chúng Tinh Điện cái vị kia, mặc dù ta lại quý tài, cũng chỉ có thể chúc ngươi bảo trọng!"

Có thể làm cho Tinh Chủ đều ghen tỵ thiên phú, chỉ sợ tại cấp độ thần thoại bên trong, đều không phải bình thường thiên phú.

"Ngươi cũng đừng hối hận a!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hối hận?" Minh Khả Khanh cười cười  nói, "Ngươi nếu là thật có thể hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó ta Minh Khả Khanh nguyện ý quỳ xuống đến cho ngươi liếm giày!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, thân hình lóe lên liền rời đi, nàng không cần Minh Khả Khanh vì chính mình liếm giày, nhưng nàng muốn chỉnh cái Minh Gia, đều cho mình sử dụng.

Cùng một thời gian, Nguyệt Bạch Thị!

Trở về tổ địa Nguyệt Bạch Thị gia chủ tâm tình thật tốt, đại quản gia lập tức tiến lên phía trước nói: "Không nghĩ tới, Tinh Chủ bệ hạ vậy mà cho hắn dạng này một cái chắc chắn phải chết nhiệm vụ tập luyện, như thế cũng đã giảm bớt đi chúng ta rất nhiều phiền toái!"

Nguyệt Bạch gia chủ mặc dù cao hứng, nhưng đoạn đường này trở về, hắn lại phỏng đoán đến Tinh Chủ dụng ý, nói ra: "Xem ra thiên phú của hắn mạnh, đã để Tinh Chủ bệ hạ đều cảm giác được uy hiếp!"

"Mặc dù hắn có nghịch thiên chi tư lại có thể thế nào?"

Đại quản gia cười nói, " huyết mạch giới hạn đều không mở ra, liền muốn giết một vị Minh Tộc Thiên Đạo cự phách? Đây là người si nói mộng!"

"Lý do an toàn, vẫn là muốn cho hắn một chút khó khăn!"

Nguyệt Bạch gia chủ nói nói, " lập tức nắm tin tức tung ra ngoài, càng nhanh càng tốt, thực lực của hắn cùng thiên phú, tranh thủ muốn cho Minh Tộc rõ rõ ràng ràng!"

Đại quản gia sáng lườm hắn dụng ý, chưa kịp hắn đi làm, một tên sai vặt tới báo: "Gia chủ, Nguyệt Bạch Tịch đến rồi!".