Chương 3172: Chịu nhục!

Chương 3172: Chịu nhục!

Nguyệt Bạch Thị gia chủ nhíu mày, lại không biết Dịch Thiên Mạch cụ thể ý đồ đến, nhưng vẫn là đem Dịch Thiên Mạch thỉnh vào.

Lần nữa nhìn thấy vị gia chủ này, Dịch Thiên Mạch cũng không có hùng hổ dọa người ý tứ, nói ra: "Nguyệt Bạch Tịch, gặp qua gia chủ!"

"Miễn lễ miễn lễ, lão tổ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Nguyệt Bạch Tịch ngoài miệng nói xong, cái mông lại tại trên ghế chưa nhúc nhích chút nào, "Nhanh cho lão tổ dọn chỗ."

Thấy này, Dịch Thiên Mạch cũng không nữa khách sáo, sau khi ngồi xuống, liền dò hỏi: "Nghe nói trước đây Tinh Chủ bệ hạ, lưu lại cho ta tu hành tài nguyên, gia chủ phải chăng có thể đưa cho ta!"

"Đây là tự nhiên."

Nguyệt Bạch gia chủ nói xong, cho đại quản gia liếc mắt ra hiệu  nói, "Đi, tướng tinh chủ bệ hạ vật lưu lại lấy tới!"

Đại quản gia lúc này rời đi.

Qua rất lâu, hắn mới trở về, cầm trong tay một viên tinh giới, đưa cho Nguyệt Bạch gia chủ, nói ra: "Đồ vật đều ở bên trong!"

Nguyệt Bạch gia chủ nhẹ gật đầu, lập tức đưa cho Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Còn mời lão tổ kiểm tra thực hư!"

Dịch Thiên Mạch từ không có khách khí, cầm lấy tinh giới nhìn lướt qua, lại phát hiện bên trong xác thực có không ít hàng tốt!

Nói thí dụ như, Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ nghe tinh nguyên thạch, lại nói thí dụ như một chút Tinh tộc đan dược.

Này nếu là đời trước của hắn, có lẽ thật đúng là coi trọng mấy phần.

Nhưng bây giờ tiến vào Bản Nguyên Tinh vực tu hành về sau, thực lực cùng cảnh giới sớm đã không còn là kiếp trước có thể so sánh, thứ này đuổi này ăn mày còn tạm được.

Thấy Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Nguyệt Bạch gia chủ dò hỏi: "Lão tổ, có gì không ổn sao?"

Dịch Thiên Mạch cũng không nóng giận, nhưng hắn cảm thấy Tinh Chủ tuyệt đối không thể có thể chỉ để lại nhiều như vậy đồ vật, ít nhất hẳn là có lúc ánh sáng quyển trục mới đúng.

Dù sao, ngay lúc đó Tinh Chủ, còn không biết hắn có thiên phú như vậy, không cần thiết đề phòng hắn, không có khả năng liền lấy như thế ít đồ cho hắn.

Hắn tướng tinh giới thu xuống dưới, nói ra: "Không có không ổn, nếu Tinh Chủ bệ hạ để lại cho ta những vật này, cái kia chính là những vật này, bất quá..."

Nói đến đây, hắn nhìn Nguyệt Bạch gia chủ  nói, "Bệ hạ pháp chỉ, ngươi cũng nghe đến, ta sắp đạp vào thí luyện chi lộ, nếu là không có đầy đủ tài nguyên, chỉ sợ khó mà chống đỡ được, hi vọng gia chủ có khả năng cung cấp cho ta một chút tài nguyên!"

Nguyệt Bạch gia chủ nghe xong, đến cũng không có cự tuyệt, nói ra: "Bệ hạ pháp chỉ, ta tự nhiên tuân theo  bất quá, lão tổ ngài dù sao cũng là tiền bối, đã từng làm qua nhất tộc chi chủ, hẳn là có khả năng thể lượng khó xử của ta!"

Hắn vẻ mặt cầu xin  nói, "Gia tộc này bên trong tài nguyên, muốn nuôi tu sĩ nhiều, mỗi một chỗ đều cần an bài, không bằng dạng này, đợi lão tổ hoàn thành thí luyện về sau, trở về Nguyệt Bạch Thị, ta lại cho phân phối cho lão tổ tài nguyên!"

"Khi đó, lão tổ huyết mạch giới hạn cũng mở ra, tu luyện nhất định làm ít công to, mà tại không có mở ra huyết mạch giới hạn trước đó, mặc dù có những tư nguyên này, cũng không dùng đến đúng không?"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, cái tên này nói rõ là muốn nuốt mất hắn đồ vật, hơn nữa còn không muốn thực hiện Tinh Chủ pháp chỉ.

"Gia chủ nói có lý, bất quá..."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " nếu bệ hạ có pháp chỉ tại, tại ta tiến đến thí luyện trước đó, gia tộc vẫn là hẳn là cung cấp cho ta một chút tài nguyên, bằng không, nói ra cũng không dễ nghe đúng không?"

Nguyệt Bạch gia chủ yên lặng không nói.

Lúc này, một bên đại quản gia bỗng nhiên nghiêm nghị nói: "Hừ, Tinh Chủ để lại cho ngươi đồ vật liền những thứ này, ngài muốn liền lấy đi, không muốn, liền trả lại, phải biết, những vật này, cũng đều là theo Nguyệt Bạch Thị tử đệ số lượng bên trong rút lấy ra, ngài mặc dù kiếp trước là lão tổ, có thể ở kiếp này, lại ngay cả Nguyệt Bạch Thị huyết mạch đều không có..."

Nghe vậy, Nguyệt Bạch gia chủ lại khiển trách quát mắng: "Lớn mật, ngươi sao dám như thế cùng lão tổ nói chuyện?"

"Lão nô cả gan!"

Đại quản gia khom người lui một bước, nói nói, " có thể lão nô nói cũng đúng sự thật, thỉnh gia chủ trách phạt!"

Hừ

Nguyệt Bạch Thị gia chủ lạnh giọng nói, " còn không cho lão tổ bồi tội?"

Đại quản gia không tình nguyện cho Dịch Thiên Mạch thi lễ một cái, cáo cái tội.

Nhìn xem hai người kẻ xướng người hoạ, Dịch Thiên Mạch biết không cầm chút thủ đoạn ra tới, khẳng định không được.

Hắn đứng lên nói: "Nếu gia tộc như thế khó khăn, thân là lão tổ, liền không ép buộc, này liền cáo từ!"

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch bóng lưng rời đi, bản bởi vì muốn bão nổi Nguyệt Bạch Thị gia chủ ngây ngẩn cả người.

Liền đại quản gia cũng không thể tin được, nói ra: "Hắn cứ đi như thế?"

Nguyệt Bạch gia chủ yên lặng không nói.

"Cũng đúng a, bây giờ bệ hạ cho hắn một cái chắc chắn phải chết nhiệm vụ tập luyện, cái này cũng chẳng khác nào hướng tất cả mọi người tuyên cáo, bệ hạ cùng hắn nhân quả không chỉ kết, còn uy hiếp đến bệ hạ, hắn không đi còn có thể làm sao?"

Đại quản gia nói một mình.

Có thể Nguyệt Bạch gia chủ lại không cho là như vậy: "Ngươi có thể nghĩ tới, hắn làm sao có thể nghĩ không ra, so ra mà nói, hắn hẳn là so ngươi càng rõ ràng hơn."

"Nhưng hắn không chỉ tới, mà lại cứ như vậy chịu nhục đi, cực kỳ kỳ quái!"

"Vậy hắn còn có thể như thế nào?"

Đại quản gia nói nói, " giống trước đây như vậy cường thủ hào đoạt sao? Vậy cũng phải nhìn hắn có hay không thực lực này, nếu là bệ hạ không có ý chỉ trước đó, có lẽ còn có người nguyện ý ở trên người hắn đặt cược, có thể hiện tại bệ hạ ý chỉ một thoáng, chẳng khác nào là tuyên cáo hắn tử hình, người nào còn nguyện ý ở trên người hắn đặt cược đâu?"

"Nói như vậy cũng đúng!"

Nguyệt Bạch gia chủ nói nói, " nhưng ta luôn cảm thấy có chút không đúng, lại lại nghĩ không ra là lạ ở chỗ nào, mặc kệ, chiếu kế hoạch làm việc đi!"

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch quay trở về Thanh Long điện, cũng đem việc này cáo tri Lận Triều Hưng.

Đối với cái này, Lận Triều Hưng cũng không cố ý bên ngoài, nhưng hắn kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch liền nhịn như thế, mà lại nếu biết sớm như vậy, vì cái gì Dịch Thiên Mạch còn muốn đi tự rước lấy nhục đâu?

Có thể Dịch Thiên Mạch lời kế tiếp, khiến cho hắn cảm giác được mười phần không thể tưởng tượng nổi, chỉ nghe hắn nói: "Đem ta tại Nguyệt Bạch Thị tao ngộ, lập tức công bố ra ngoài!"

"A?" Lận Triều Hưng không thể tin được, nói nói, " đại nhân, ngươi không có lầm chứ?"

"Không sai, ta chính là muốn cho ngươi đem chuyện này công bố ra ngoài!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là, lời như vậy, ngài chẳng phải là lại phải bị một lần vũ nhục?" Lận Triều Hưng nói ra.

"Ngươi làm theo chính là!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lận Triều Hưng không hiểu rõ, nhưng vẫn là dựa theo Dịch Thiên Mạch ý tứ, đem Dịch Thiên Mạch tại Nguyệt Bạch Thị tao ngộ công bố ra ngoài.

Rất nhanh, việc này liền truyền khắp Thanh Long Thất Túc, không bao lâu, chuyện này đoán chừng liền sẽ truyền khắp toàn bộ Tinh tộc, thậm chí là tinh ngoại.

Chính như Lận Triều Hưng sở liệu.

Thanh Long Thất Túc bên trong tu sĩ, chẳng những không có đồng tình Dịch Thiên Mạch, ngược lại là cười trên nỗi đau của người khác vô số, mà hắn kiếp trước làm Thanh Long chi chủ, đắc tội những người kia, càng là hận không thể lập tức ra tay diệt sát hắn!

Nguyệt Bạch gia chủ cũng rất nhanh biết được tin tức, âm thanh lạnh lùng nói: "Lận Triều Hưng thủ đoạn cao cường, đây là nghĩ hãm ta Nguyệt Bạch Thị vào bất nghĩa, chỉ tiếc, có Tinh Chủ bệ hạ pháp chỉ tại, ta chính là làm tiếp qua điểm, cũng hợp tình hợp lý!"

Nhưng hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch cái gọi là chịu nhục, vẻn vẹn chỉ là vì chính mình người bố trí.

Hắn hiện tại càng thảm, hôm đó sau lúc hắn trở lại, trả thù liền càng tàn nhẫn, càng quan trọng hơn là, đến lúc đó, mặc dù hắn đồ Nguyệt Bạch Thị, cũng không có người sẽ nói cái gì!

Đương nhiên, tất cả những thứ này, đều vẫn là vì làm cho Trường Sinh điện xem, mặc dù hiện tại Trường Sinh điện không có chú ý hắn, nhưng cũng chậm sớm sẽ quan tâm.

Cho nên, hắn quyết không thể giống trước đó như vậy làm việc, nhất định phải đổi một cái phong cách!.