Chương 3173: Minh Tộc Điện Thành!

Chương 3173: Minh Tộc Điện Thành!

Dịch Thiên Mạch ngồi tinh thuyền rời đi ngày đó, phi thường náo nhiệt, tựa như hắn tới thời điểm, vô số người đến đây cho hắn tiễn đưa.

Chỉ bất quá, bọn hắn không có nước mắt uông uông, phản đến từng cái cười trên nỗi đau của người khác!

Dựa theo Thanh Long chi chủ an bài cho hắn hành trình, hắn đem một đường rời đi Tinh tộc, đi tới ba ngàn thế giới hỗn loạn chi vực.

Ba ngàn thế giới, mặc dù ngay cả kết làm một thể, nhưng cũng không có giáp giới, tại thế giới cùng thế giới quanh mình, chết từng mảnh từng mảnh hỗn loạn chi vực tạo thành, bên trong tràn ngập đáng sợ hỗn loạn cương phong  có thể tuỳ tiện xé rách tu sĩ thân thể.

Mà tại ba ngàn hỗn loạn chi vực bên trong, thì là từng đầu lối đi liên kết, ba ngàn thế giới kết giao, liền là thông qua trước mắt cái này từng đầu lối đi cấu thành!

Này chút cuối lối đi, chính là ba ngàn thế giới, do riêng phần mình thế giới tu sĩ trấn giữ, xem như biên giới quan khẩu!

Dịch Thiên Mạch tinh thuyền  dựa theo dự định con đường đi, một đường đi tới Minh Tộc chỗ thế giới.

Thao túng tinh thuyền, chính là vị kia Tinh kẻ chủ mưu.

Người này tu vi không yếu, chính là Thiên Đạo cửu trọng, lại không biết Luân Hồi qua mấy lần, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực bây giờ, mong muốn chiến thắng hắn, quả thật có chút khó khăn.

Tinh thuyền tiến vào thế giới lối đi lúc, tốc độ lại chậm lại.

Dùng trọn vẹn nửa tháng, mới vừa tới Minh Giới quan khẩu chỗ.

Tại Minh Giới quan khẩu, thấy một chiếc Tinh tộc tinh thuyền, Minh Tộc tu sĩ tự nhiên là hết sức đỏ mắt.

Lúc này, Tinh Chủ sứ giả đi ra tinh thuyền, nói ra: "Ta chính là Tinh kẻ chủ mưu Mạnh Nguyên Sinh, các ngươi lập tức tiến đến bẩm báo Minh chủ, liền nói Tinh tộc đệ nhất thiên tài, Nguyệt Bạch Tịch đến đây thí luyện khiêu chiến, xin hỏi Minh Tộc có hay không có tu sĩ dám ứng chiến!"

Quan khẩu Minh Tộc nghe xong, lập tức lên cơn giận dữ, nhưng bọn hắn nhưng cũng biết Mạnh Nguyên Sinh là Tinh Chủ thủ hạ ưng khuyển, thực lực không thể khinh thường.

Mà trước đó, bọn hắn cũng đều biết, Tinh tộc ra một cái cấp độ thần thoại thiên phú tu sĩ.

Bọn hắn ban đầu coi là, Tinh tộc sẽ bảo vệ, cũng nhấn mạnh bồi dưỡng, lại không nghĩ rằng, Tinh Chủ vậy mà hạ lệnh, khiến cho hắn hoàn thành một cái không có thể hoàn thành nhiệm vụ tập luyện!

Tại không có mở ra huyết mạch giới hạn lúc, liền muốn chém giết Minh Tộc một vị Thiên Đạo cự phách!

Tuy nói tại ba ngàn thế giới Minh Tộc yếu thế, hoàn toàn không như sao tộc, nhưng cũng không phải tốt như vậy lấn.

Mắt thấy người đưa tới cửa, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không từ bỏ như thế một cơ hội.

Chờ giây lát, quan khẩu chỗ lối đi, một tên Minh Tộc hiện thân, chính là một vị Thiên Đạo cự phách, nhìn xem còn rất trẻ bộ dáng.

"Ta chính là Minh Tộc Điện Thành, Nguyệt Bạch Tịch còn không ra nhận lấy cái chết!"

Cái kia gọi là Điện Thành tu sĩ quét tinh thuyền liếc mắt, đằng đằng sát khí.

Không quan tâm Tinh tộc là không phải là muốn mượn đao giết người, Minh Tộc đều nguyện ý làm cây đao này, dù sao Dịch Thiên Mạch thiên phú như vậy trưởng thành, đối Minh Tộc tới nói, có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Lại càng không cần phải nói, này loại Minh Tộc cùng Tinh tộc có tiên tổ pháp tắc chế ước.

Tất cả Minh Tộc, nếu là đối Tinh tộc khởi xướng tiên tổ khiêu chiến, Tinh tộc liền nhất định phải tiếp nhận, lại đến sai phái ra cường giả ứng chiến, lại là một đối một.

Đồng lý, Tinh tộc nếu là hướng Minh Tộc khởi xướng khiêu chiến, Minh Tộc cũng nhất định phải tiếp nhận.

Chỉ bất quá, này tiên tổ pháp tắc bên trong có quy định, nhất định phải là đồng cấp bậc chiến đấu, vô luận thiên phú vẫn là cảnh giới, đều phải là giống nhau.

Trên cơ bản, đều là còn chưa mở ra huyết mạch giới hạn tu sĩ chiến đấu.

Minh Tộc cần sát tinh tộc tới hoàn thiện tính ngưỡng của chính mình, Tinh tộc cũng cần giết Minh Tộc tới hoàn thiện tính ngưỡng của chính mình.

Hiện tại Tinh tộc nắm chính mình Thiên mới đưa ra tới cho bọn hắn giết, Minh Tộc dĩ nhiên không có nương tay ý tứ.

Làm Tinh tộc sứ giả Mạnh Nguyên Sinh nghe được tên Điện Thành lúc, tâm suy nghĩ chuyện thỏa.

Hắn lúc này tuyệt đối có khả năng hoàn thành nhiệm vụ của mình, nhường Dịch Thiên Mạch chết tại Minh Tộc trong tay.

Phải biết, Điện Thành có thể là Minh Tộc gần nhất tân tấn Thiên Đạo cự phách, mà lại bản thân là ba lần luân chuyển, hắn thực lực vượt xa quá Cửu Uyên ma hải những tên kia.

Có thể đi Cửu Uyên ma hải, đồng thời ở lại nơi đó không trở lại, trên cơ bản tại ba ngàn thế giới bên trong, đều không có nhân vật gì cảm giác.

Đương nhiên, cũng có Ngư Sơ Kiến dạng này ngoại lệ, có thể phần lớn cũng đều là không có có tồn tại cảm giác tu sĩ, nhưng phàm ở trong thế giới của mình có đường sống, cũng sẽ không đi Cửu Uyên ma hải liều mạng.

Cho nên, tại trên thực lực, Điện Thành là vượt xa quá Cửu Uyên ma hải bên trong  đồng dạng tam chuyển cự phách!

"Đi thôi!"

Mạnh Nguyên Sinh lạnh giọng nói, " chứng minh ngươi thời điểm đến, dùng thiên phú của ngươi, nếu là làm không được cái này nhiệm vụ tập luyện, vậy liền uổng công này thiên phú!"

"Nguyệt Bạch Tịch lĩnh mệnh!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, không chút do dự đi ra tinh thuyền.

Này đến là nhường Mạnh Nguyên Sinh mười phần ngoài ý muốn, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại như thế thống thống khoái khoái liền tiếp nhận nhiệm vụ này.

Hắn thậm chí đã làm tốt Dịch Thiên Mạch nửa đường bỏ cuộc, tại chỗ đưa hắn trấn áp, mang về Tinh tộc chuẩn bị!

Dịch Thiên Mạch làm sao không biết, cái này là Tinh Chủ cùng chính mình chơi dương mưu, nhưng hắn lại nhất định phải tiếp, bằng không không có hoàn thành nhiệm vụ tập luyện, hắn liền Tinh tộc cũng không bằng.

Mà hắn giờ phút này, cũng đúng lúc dùng trước mắt Minh Tộc, thăm dò thăm dò chính mình thực lực đến cùng đạt đến trình độ nào.

Hắn mặc dù biết thực lực mình vượt xa kiếp trước, lại cũng không biết cụ thể tại cái gì trình độ.

Điện Thành nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cũng dám tới đối mặt chính mình, đến vẫn là có mấy phần khâm phục, nói ra: "Tiểu tử, ngươi có gan a, huyết mạch giới hạn còn không có mở ra, đối mặt ta một cái Thiên Đạo cự phách, đều không có bất kỳ cái gì khiếp sợ chi ý, xứng đáng kiếp trước vì Thanh Long chi chủ, nhưng đáng tiếc là, ngươi hôm nay phải chết!"

Hắn nói xong, lập tức triển khai chính mình hắc ám Minh Vực, này hắc ám Minh Vực thôn phệ hết thảy quang minh, đã có hoàn thiện pháp tắc.

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy một đạo màn đêm buông xuống, trong nháy mắt đem chính mình bao phủ, quanh người truyền đến băng lãnh khí tức, giống như là từng sợi gai băng, đâm vào trên người mình.

Hắc ám Minh Vực bên trong pháp tắc lực lượng, thôn phệ lấy trên người hắn ánh sáng, cùng với hết thảy sinh mệnh.

Tại đây Minh Vực bên trong, đợi thời gian càng dài, đối với Tinh tộc tới nói, liền càng là bất lợi.

Nhưng đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch cũng không là bình thường Tinh tộc, điểm này hắc ám pháp tắc, đối với hắn mà nói, đơn giản liền là mưa bụi.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, hắc ám Long Tâm nhảy lên, chẳng những không có ngăn cản này chút hắc ám lực lượng xâm lấn, ngược lại là đem này chút hắc ám lực lượng, hút tiến vào thân thể.

Hắc ám Long Tâm từng ngụm từng ngụm thôn phệ lấy cỗ này thuần khiết Minh Nguyên lực, không hề đứt đoạn lớn mạnh lấy tự thân.

So với vị này Minh Tộc hắc ám pháp tắc, Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo, không biết cao gấp bao nhiêu lần!

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch giờ phút này cũng không có đụng tới tối Hắc Thiên nói, vẻn vẹn chẳng qua là lợi dụng hắc ám Long Tâm mà thôi.

Bên này, Điện Thành còn tưởng rằng tại chính mình áp chế dưới, Dịch Thiên Mạch căn bản không có năng lực phản kháng.

Đến mức những cái kia bị Dịch Thiên Mạch hấp thu hết lực lượng, thì là tại cùng quang minh đối kháng lúc hao tổn, dù sao Dịch Thiên Mạch dù sao cũng là cấp độ thần thoại thiên phú.

"Không hổ là cấp độ thần thoại thiên phú, ở trước mặt ta, lại còn có thể hao tổn đi ta nhiều như vậy Nguyên lực!"

Điện Thành nói nói, " nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi chung quy là không có mở ra huyết mạch giới hạn!"

"Muốn trách, thì trách ngươi sinh lầm địa phương, ngươi nếu là tại Minh Tộc, có lẽ còn có thể tiến vào Minh Vương Điện tu hành, nhưng tại Tinh tộc... Liền Thanh Long điện đều chứa không nổi ngươi!"

Điện Thành trong lời nói tràn đầy mỉa mai.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cười, nói ra: "Liền ngươi điểm này hắc ám pháp tắc, liền phòng ngự của ta đều không phá được, cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi?".