Chương 3174: Nghiền ép!

Chương 3174: Nghiền ép!

Vừa dứt lời, chói mắt chùm sáng theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể tuôn ra, những quang thúc này giống như là vô số thanh kiếm, xuyên thấu chung quanh màu đen Minh Vực.

Mà những quang thúc này, chính là Dịch Thiên Mạch dung hợp Tinh tộc bản nguyên về sau, ngưng tụ ra quang minh chi thân.

Theo hắc ám chi thân chuyển thành quang minh chi thân, Dịch Thiên Mạch chỉ dùng một cái hô hấp cũng chưa tới trong nháy mắt, mà hết thảy này, cho dù là Điện Thành vị này Thiên Đạo cự phách, cũng không cách nào phát giác!

Xuyên thủng hắc ám trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền bắt được Điện Thành vị trí, tại đối phương vẫn còn kinh ngạc trạng thái phía dưới, bỏ qua lấy quanh mình thế giới pháp tắc áp bách, ở trong đó đi xuyên!

Trong chớp mắt, hắn tới đến Điện Thành trước mặt, đưa tay giữ lại cổ họng của đối phương, nâng hắn lên!

Này trôi chảy động tác, đều là trong nháy mắt hoàn thành  chờ đến Điện Thành kịp phản ứng lúc, đã không còn kịp rồi.

Cảm nhận được trong cổ, cái kia như là mặt trời chói chang hào quang rừng rực, Điện Thành trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn cũng không phải chưa kịp phản ứng, mà là hắn đã kịp phản ứng, có thể Dịch Thiên Mạch tốc độ quá nhanh, nhanh hắn thân thể căn bản là không có cách dùng tốc độ nhanh như vậy ngăn cản được Dịch Thiên Mạch công kích.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch tại chính mình thế giới pháp tắc bên trong, thông thuận đi xuyên, thậm chí là bóp chặt cổ của mình!

Nếu như hắn giờ phút này, là một ngôi sao, cái kia Dịch Thiên Mạch chính là Thái Dương!

Hắn có khả năng cảm nhận được, trong cơ thể hắn lực lượng ánh sáng!

"Lưu Quang Tinh Thể Thuật, đệ cửu trọng!"

Điện Thành hoảng sợ nói nói, " không có khả năng, ngươi vừa mới chuyển thế, liền huyết mạch giới hạn cũng không đánh mở, làm sao có thể thi triển ra Lưu Quang Tinh Thể Thuật đệ cửu trọng?"

Cùng hắn nói Dịch Thiên Mạch mang cho hắn là hoảng sợ, không bằng nói hướng càng chính mình nhận biết rung động.

"Ngượng ngùng, ta muốn đầu ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, tử vong của ngươi cũng không phải là không có giá trị, chí ít có thể dùng nhường Minh Tộc trùng sinh!"

Hắn không có nói rõ lí do, bàng bạc tinh nguyên lực, theo bàn tay của hắn, trực tiếp đánh vào Điện Thành trong thân thể, trong nháy mắt đó, vầng sáng bốn phía.

Tinh quang giống như là nóng rực hỏa diễm, đốt cháy trong bóng tối Điện Thành, cái loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi, chỉ là trong nháy mắt, Điện Thành thân thể liền bị đột phá, biến thành một mảnh tro tàn, cuối cùng tại Dịch Thiên Mạch trong tay, chỉ lưu lại một khỏa, hắc bạch phân minh hạt châu!

Mà chung quanh thế giới pháp tắc, cũng theo đó sụp đổ, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, càng giống là một cái quang chi thích khách.

Nhưng phải giống như trước đó như thế, một chưởng đánh tan đối phương thế giới pháp tắc, hắn cũng đồng dạng có thể làm được.

Có thể vì mình về sau bố cục, hắn vẫn là quyết định thu liễm một chút!

Theo hắc ám tan hết, hai bên đều cảm thấy đạt được kết quả mình mong muốn.

Minh Tộc cảm giác mình gạt bỏ Tinh tộc một cái to lớn uy hiếp, mà Mạnh Nguyên Sinh thì hoàn thành Tinh Chủ phó thác, đem Dịch Thiên Mạch bóp chết từ trong trứng nước.

Nhưng mà, theo hào quang tan hết, bọn hắn lại thấy một hồi chói mắt cường quang chiếu bắn ra.

Quan khẩu bên trên Minh Tộc triệt để giật mình  đồng dạng ngơ ngẩn, còn có Mạnh Nguyên Sinh, trước mắt tu sĩ mặc dù đưa lưng về phía hắn, nhưng hắn lại biết, đây tuyệt đối không phải Điện Thành!

Làm Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, hướng về phía hắn cười lúc, hắn lại cảm thấy lưng phát lạnh, đây là có chuyện gì?

"Ta nhiệm vụ tập luyện hoàn thành như thế nào, sứ giả đại nhân?"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói.

Cho tới giờ khắc này, Mạnh Nguyên Sinh mới phản ứng được, hắn nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, trong mắt sát cơ lấp lánh, có thể tại nhiều như vậy Minh Tộc trước mặt, nếu là thật giết Dịch Thiên Mạch, hắn mặc dù trở về, cái kia cũng là đường chết một đầu!

Mượn đao giết người  có thể nói rõ lí do thành Tinh Chủ cho Dịch Thiên Mạch khảo nghiệm, nhưng này chút Minh Tộc tuyệt đối sẽ không phối hợp chính mình, nói Dịch Thiên Mạch là chết tại thí luyện bên trong.

Nhiều năm như vậy, Minh Tộc bị Tinh tộc áp chế, vô cùng khuất nhục!

Thật vất vả có một cái cơ hội như vậy, nhường Tinh tộc tranh chấp nội bộ, nhường vị kia Tinh Thần Chi Chủ mất mặt, bọn hắn dĩ nhiên sẽ tận hết sức lực!

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Sứ giả đại nhân không phải là muốn tự mình động thủ đi? Lời như vậy, mặc dù ngươi trở về, sợ cũng là đường chết một đầu, ngươi thật nguyện ý trở thành Tinh Chủ bệ hạ vật hi sinh sao?"

Thấy Dịch Thiên Mạch một mặt bình tĩnh dáng vẻ, tựa hồ đã sớm đoán được một màn này, lại nghĩ tới đối phương không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà có khả năng tại không có mở ra huyết mạch giới hạn lúc, giết chết một vị Minh Tộc Thiên Đạo cự phách, giờ phút này không quyết định chắc chắn được hắn, buông xuống giết chết Dịch Thiên Mạch ý nghĩ.

"Hừ, đã ngươi hoàn thành thí luyện, cái kia ngươi liền là chân chính Tinh tộc, theo ta trở về, dùng tư chất của ngươi, tiến vào Chúng Tinh Điện tu hành, nhất định có thể nhất phi trùng thiên!"

Mạnh Nguyên Sinh bình tĩnh lại.

Nắm Dịch Thiên Mạch mang về, giam lỏng tại Chúng Tinh Điện bên trong, mặc dù thủ đoạn khác lại nhiều, chỉ sợ cũng không thi triển ra được.

Mà lại, cái vấn đề khó khăn này, còn trực tiếp giao cho Tinh Chủ, hắn hoàn toàn có khả năng hái ra ngoài, đơn giản vẹn toàn đôi bên.

Dịch Thiên Mạch làm sao không biết hắn nghĩ như thế nào, đương nhiên sẽ không khiến cho hắn toại nguyện.

Thật trở về, tiến vào Chúng Tinh Điện mong muốn vươn mình, vậy cũng chỉ có vận dụng hắc ám Thiên Đạo, Lão Bạch hi sinh, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hắn vừa cười vừa nói: "Mặc dù ta nguyện ý, chỉ sợ có người cũng không nguyện ý!"

Mạnh Nguyên Sinh khẽ giật mình, lại cười nói: "Người nào không nguyện ý?"

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người tới gần, theo sát hắc ám màn trời, giống mây đen, cấp tốc rót đầy toàn bộ thế giới lối đi.

Mạnh Nguyên Sinh biến sắc, hắn phản ứng cực nhanh, ngay đầu tiên thôi động cửu trọng Lưu Quang Tinh Thể Thuật, dùng tốc độ ánh sáng thoát ra!

Nhưng mà, ánh sáng xác thực rất nhanh, nhưng tại hắn thoát ra trước đó, lại có một đạo hắc ám vách tường, ở trong đường hầm cấp tốc bay lên!

Ầm

Một tiếng vang trầm, không kịp phản ứng Mạnh Nguyên Sinh, trực tiếp đâm vào hắc ám vách tường trước mặt, tinh thể kém chút bị đụng tan ra thành từng mảnh.

Dù là như thế, tại tốc độ ánh sáng độn thuật dưới, Mạnh Nguyên Sinh cũng bị đụng đầu rơi máu chảy!

Không đợi hắn thương thế phục hồi như cũ, cái kia đạo tường bỗng nhiên hóa thành một đầu bàn tay lớn màu đen, đem Mạnh Nguyên Sinh trực tiếp giam cầm lại, trong thân thể của hắn bốn phía hào quang, giống như là muốn thoát khỏi.

Nhưng mà, hắc ám lực lượng lại giống như thủy triều, cấp tốc đem Mạnh Nguyên Sinh thân thể bao phủ, lập tức bên trong lối đi lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Giải quyết Mạnh Nguyên Sinh về sau, cỗ lực lượng này cấp tốc hướng phía Dịch Thiên Mạch vọt tới, lối đi hai đầu, đều bị hắc ám chỗ tràn ngập, hắn con đường duy nhất, liền là lối đi bên ngoài hỗn loạn chi vực!

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, chính mình thân thể mạnh hơn, chỉ sợ cũng phải bị hỗn loạn chi vực bên trong cương phong xé rách, này chút cương phong, có thể là tu hành gió chi bản nguyên Phong Diệu tộc đều không thể thừa nhận.

Mà hắn cũng không có chút nào trốn chạy ý tứ, ngược lại là cười khanh khách nói: "Bệ hạ hà tất gấp gáp như vậy, nhiều năm như vậy ủy khuất, chẳng lẽ bệ hạ chuẩn bị chỉ rơi tại trên người của ta sao?"

Vừa dứt lời, vọt tới hắc ám thủy triều, bỗng nhiên ngừng lại, khoảng cách Dịch Thiên Mạch chỉ có một trượng, toàn bộ không gian đều bị phong gắt gao.

Cái kia hắc ám thủy triều bên trong, xuất hiện hai tấm uy nghiêm gương mặt, nói: "Ngươi vậy mà gọi ta bệ hạ?"

"Tinh tộc cùng Minh Tộc vốn là một thể, để ngài một tiếng bệ hạ, có gì không thể?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hừ

Ra tay chính là Minh chủ, bằng không dùng Mạnh Nguyên Sinh thực lực, cũng không có khả năng dễ dàng như thế bị áp chế.

Hắn hừ lạnh một tiếng  nói, "Cho cô một cái không giết ngươi lý do!"

Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, mà là thuận tay lấy ra cái kia viên trắng đen xen kẽ hạt châu, cái khỏa hạt châu này chính là giết chết Điện Thành sau lấy được.

Hắn giơ tay lên, nói: "Bằng cái này!".