Chương 3175: Phong thủy luân chuyển!

Chương 3175: Phong thủy luân chuyển!

Trong tay hắn hạt châu, cấp tốc bay đến cái kia tờ gương mặt khổng lồ trước mặt.

Nhưng mà, nghênh đón lại là Minh chủ tiếng gầm gừ, nói: "Ngươi nói chỉ bằng cái này? Ngươi tại cô trước mặt, giết chết cô tộc nhân, còn muốn bắt hắn lưu lại minh châu nói cho cô, bằng cái này?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ kinh khủng hắc ám lực lượng, cấp tốc hướng phía hắn xâm nhập tới, đây là cực hạn Hắc Ám pháp tắc lực lượng, xa xa vượt qua Thập Nhị Dạ Vương.

Cho đến giờ phút này, Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới, trước mắt vị này Minh chủ mặc dù không có lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo, có thể lực lượng của hắn, cũng đã tiếp cận lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo chính mình.

Đối mặt cường địch như vậy, Dịch Thiên Mạch biết, ngoại trừ hắc ám Thiên Đạo bên ngoài, hắn căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Có thể Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ không vì chỗ động, đúng lúc này, trong bóng đêm, hạt châu kia, lại phát ra hào quang sáng chói.

Mặc dù tại này hắc ám lực lượng trước mặt, quang mang này lộ ra không có ý nghĩa, có thể cái kia cỗ xâm nhập mà đến hắc ám lực lượng, lại tại thời khắc này ngưng lại.

Khoảng cách Dịch Thiên Mạch chỉ có không đến một thước, cả người hắn đều bị bao vây lại, Minh chủ tùy thời có thể dùng muốn mệnh của hắn!

"Tinh Minh dung hợp!"

Minh Tộc thanh âm hơi hơi rung động.

Trước mắt cái khỏa hạt châu này, cũng không là đơn giản Minh Tộc sau khi chết, lưu lại minh châu.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch lại không mở miệng, Minh chủ theo sát nói ra: "Ngươi là như thế nào làm được? Không đối  dựa theo tiên tổ pháp tắc, ngươi tại sao có thể dung hợp Tinh Minh lực lượng, trừ phi..."

"Trừ phi ta phản bội tiên tổ pháp tắc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, trừ phi ngươi phản bội tiên tổ pháp tắc, nhưng nếu như ngươi phản bội tiên tổ pháp tắc, vậy ngươi sẽ bị tự thân lực lượng trực tiếp cắn trả đi, nhưng ngươi lại sống rất tốt, mà lại, tại không có mở ra huyết mạch giới hạn lúc, liền đã đột phá Vô Cực cảnh!"

Minh chủ kinh ngạc nói.

Hắn dĩ nhiên có khả năng xem thấu Dịch Thiên Mạch tu vi, mà ngoại trừ thực lực của bản thân hắn bên ngoài, cũng có Dịch Thiên Mạch cố ý triển lộ ý tứ.

"Muốn biết sao?"

Nói

"Bởi vì quang minh cùng hắc ám, vốn là cùng tồn tại tại cái thế giới này, thoát ly hắc ám, cái thế giới này vô pháp tồn tại, thoát ly quang minh, cái thế giới này cũng không cách nào tồn tại!"

Hắn nói rõ lí do nói, " chỉ có quang ám cộng sinh, âm dương tương tế, mới có thể thành tựu thế giới!"

Nghe đến đó, Minh chủ tựa hồ có chút hiểu được, có thể đạo lý đơn giản như vậy, người nào không rõ ràng đâu?

Hắn lạnh giọng nói, " ngươi vẫn là không có nói cho cô, ngươi như thế nào tại không mở ra huyết mạch giới hạn tình huống dưới, đột phá!"

Đang khi nói chuyện, hắn giảng giải nổi lên cổ lão tiên tổ pháp tắc!

Cái gọi là tiên tổ pháp tắc, nhưng thật ra là Tinh tộc định, Tinh tộc cũng thuộc về Cổ tộc một hàng, lại cũng không là Thái Cổ tộc.

Tinh tộc thuộc về Thái Cổ tộc sau khi ngã xuống, quật khởi bộ tộc, tại ban đầu thời đại bên trong, Tinh tộc kỳ thật cũng chỉ là tại những Thái Cổ tộc đó kẽ hở chi dưới sinh tồn.

Mãi đến một trận cùng tà tộc sau đại chiến, trong đó phần lớn Thái Cổ tộc tàn lụi, mới có bọn hắn này chút Cổ tộc cơ hội vùng lên.

Có thể Tinh tộc tại Cổ tộc bên trong, mặc dù cũng xem như hàng đầu, lại cũng không là cao cấp nhất tồn tại.

Sau này Tinh tộc tiên tổ, liền bắt đầu truy tìm phá giải chi đạo, như thế nào nhường Tinh tộc có khả năng nhanh chóng hơn mạnh lên.

Thế là tại Tinh tộc nội bộ, liền có hai phái, đệ nhất phái chính là phái bảo thủ, bọn hắn vẫn như cũ kiên trì nguyên lai tu hành phương thức không thay đổi, mà đổi thành bên ngoài một phái, thì là phái cấp tiến!

Tựa như rất nhiều chuyện xưa mở đầu một dạng, phái bảo thủ ngay từ đầu đều là chiếm cứ lấy tính áp đảo lực lượng, mãi đến phái cấp tiến bắt đầu có thành tích.

Bọn hắn lựa chọn tước đoạt trong thân thể hắc ám lực lượng, tiến vào thuần túy nhất quang minh trạng thái, cũng phát hiện dạng này thật có thể cho lực lượng tại trong đoạn thời gian mạnh lên, thậm chí không có cực hạn tồn tại.

Chuyện sau đó, chính là càng ngày càng nhiều Tinh tộc tu sĩ, gia nhập phái cấp tiến danh sách bên trong, mà phái bảo thủ cũng dần dần thỏa hiệp.

Đương nhiên, chuyện này cũng không phải một lần là xong, mà là đã trải qua vô số thời gian tan rã!

"Mới đầu Tinh tộc mặc dù bóc ra Minh Tộc, nhưng vẫn là đem bọn hắn xem như Tinh tộc, cũng là thuộc về Tinh tộc một bộ phận, có thể theo thời gian trôi qua, tháo rời ra nhất tộc, dần dần phát hiện lực lượng căn bản không chung, thế là chiến tranh liền bạo phát..."

Minh chủ nói về đoạn này trầm trọng lịch sử.

Trở về truy cầu cực hạn quang minh Tinh tộc, chiếm cứ tuyệt đối chủ động, mà bị tháo rời ra hắc ám Tinh tộc, trong chiến tranh thất bại.

Đương nhiên, quang minh Tinh tộc cũng không đuổi tận giết tuyệt, mà là trong chiến tranh, mà là cho này chút hắc ám Tinh tộc, nổi lên một cái tên mới, Minh Tộc!

Đồng thời, đem bọn hắn trục xuất ra Tinh tộc!

Từ đó về sau, Minh Tộc liền tại khuất nhục bên trong sinh ra, mà bọn hắn ban đầu cũng là Tinh tộc.

Sau đó quang minh cùng hắc ám hai đại tinh tộc, đấu hôn thiên ám địa, trên cơ bản đều là hắc ám Tinh tộc chiếm cứ hạ phong, bị trục xuất hắc ám Tinh tộc, một bộ phận trực tiếp tiến nhập hắc ám Hư Không, trở thành hắc ám sinh linh.

Mà một phần khác, thì tại quang minh trong thế giới kéo dài hơi tàn, tiếp nhận Minh Tộc sự thật này!

Theo hai bên mỗi người một ngả, lại tại riêng phần mình con đường bên trên càng chạy càng xa, sau đó quang minh Tinh tộc trên thân, không còn có hắc ám lực lượng xuất hiện.

Mà Minh Tộc trên thân, cũng đã không còn lực lượng ánh sáng xuất hiện.

Cái gọi là tiên tổ pháp tắc, nhưng thật ra là một loại phương thức chứng đạo, riêng phần mình vì truy đuổi lực lượng mạnh nhất, từ đó lựa chọn một loại hiến tế!

Minh Tộc giết chết một cái Tinh tộc, Tinh tộc giết chết một cái Minh Tộc, làm riêng phần mình mở ra huyết mạch giới hạn điều kiện!

Mà tại hết sức cổ lão thời kì, Tinh tộc căn bản không có mở ra huyết mạch giới hạn chuyện này.

Làm Dịch Thiên Mạch hiểu rõ đến tất cả những thứ này lúc, hắn mới ý thức tới, cái kia bản nguyện thế giới bên trong Tổ Linh, chỉ sợ cũng không giống như là trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Mà lão sư của hắn Trần Tâm năm đó, hẳn là ở trong người, đã thức tỉnh chính mình hắc ám Tinh tộc lực lượng, lại bởi vì chính mình vị trí tại hệ thống, mà tìm không thấy phương pháp, tiếp tục tiến hành đột phá, mới đưa đến cuối cùng đọa cảnh đồng thời, lâm vào tử vong mối nguy.

Sau này đã thức tỉnh Long Hồn, dùng Long Hồn tìm về chính mình đạo, lúc này mới hoàn mỹ đem hai loại sức mạnh dung hợp một chỗ!

Nhưng Tổ Linh lại mong muốn, lại một lần nữa dung hợp Tinh tộc cùng Minh Tộc, đây cũng là hắn không nghĩ ra.

Thế là, nhìn xem trước mặt minh châu, hắn nói thẳng: "Ta được đến Tổ Linh tương trợ, ta nguyên bản cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Tinh cấp thiên phú mà thôi!"

Vừa nghe đến Tổ Linh, Minh chủ vẻ mặt lập tức nhất biến, nói ra: "Làm sao có thể, lão gia hỏa kia, làm sao lại giúp ngươi dung nhập hắc ám lực lượng?"

"Vì cái gì không có khả năng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tinh tộc Bản Nguyên Tinh vực bên trong Tổ Linh, chính là lúc trước cái vị kia phái cấp tiến đứng đầu biến thành!"

Minh chủ nói ra: "Thậm chí liền tiên tổ pháp tắc, cũng là hắn định ra tới, lúc trước đem ta Minh Tộc đuổi, cũng đồng dạng là hắn!"

Nghe xong, Dịch Thiên Mạch có chút không dám tin tưởng: "Còn có việc này?"

Hắn bán tín bán nghi.

Minh chủ lại nói: "Cho nên, ngươi tới Minh Tộc, cũng là hắn an bài?"

"Cái kia đến không phải!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thuần túy là Tinh Chủ cực độ tài hoa của ta!"

"Hừ, Nguyệt Bạch Linh cái kia xuẩn vật, đời này cũng sẽ chấm dứt!"

Minh chủ tức giận nói, "Mặc dù Luân Hồi tám lần, hắn cũng giống vậy là cái xuẩn vật!"

Ánh mắt của hắn rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, "Tổ Linh còn cùng ngươi nói cái gì?"

Dịch Thiên Mạch đem Tổ Linh cho điều kiện của mình, cùng với yêu cầu mình đáp ứng hứa hẹn, biên tạo một thoáng về sau, tự thuật cho Minh chủ.

Sau khi nghe xong, Minh chủ lại cười lên ha hả, nói: "Hắn là biết đêm dài sắp đến, cho nên muốn muốn nhờ ta Minh Tộc lực lượng, lại cường hóa hắn Tinh tộc đi, không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, phong thủy luân chuyển, gia hỏa này cũng có cầu ta Minh Tộc thời điểm!".