Chương 3176: Hắc Ám thần đan (thượng)

Chương 3176: Hắc Ám thần đan (thượng)

Minh chủ trong lời nói lộ ra nhiều năm bị áp chế oán khí, tại thời khắc này tất cả đều bạo phát.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cũng ý thức được, Tinh tộc mạnh nhất, hẳn không phải là vị kia Tinh Chủ, mà là Tổ Linh!

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch cảnh giác, nếu như Tổ Linh thật giống Minh chủ nói, là lo lắng đại kiếp đem đến, cho nên mới sẽ trợ giúp hắn, đây cũng là mang ý nghĩa, thân phận của hắn hoàn toàn bạo lộ cho Tổ Linh.

Nhưng Minh chủ, Dịch Thiên Mạch cũng là bán tín bán nghi, hắn lập tức hỏi thăm về Minh chủ, Quan Vu cái này Tổ Linh càng tiến một bước tin tức.

Mà Minh Tộc cũng biết gì nói nấy, bảo hắn biết Tổ Linh kỳ thật cũng không là một người, mà là vô số cái tu sĩ ý chí kết hợp.

Này chút Tổ Linh, đến từ Trường Sinh điện còn không có thành lập thời kì, khi đó còn không có Luân Hồi khái niệm.

Những cái kia truy đuổi quang minh Tinh tộc ngã xuống về sau, liền hóa thân thành Tổ Linh, tiến vào Bản Nguyên Tinh vực, ở bên trong thực hiện vĩnh sinh.

Làm như vậy chỗ tốt, chính là có thể cam đoan mỗi một cái Tinh tộc tiến vào Bản Nguyên Tinh vực bên trong, đều có thể bảo trì hắn trên người thuần khiết tính, không dính dáng tới một tia hắc ám.

Mặc dù có hắc ám tồn tại, cũng sẽ bị Tổ Linh trực tiếp xóa đi.

Nhưng làm như vậy tai hại là, Tổ Linh mãi mãi cũng vô pháp rời đi Bản Nguyên Tinh vực, đồng thời, cũng không cách nào cảm giác được tình huống ngoại giới.

Tăng thêm Tổ Linh ý chí cũng không phải là là ý chí của một người, mà là rất nhiều Tinh tộc ý chí kết hợp với nhau, cho nên, bọn gia hỏa này ý kiến cũng không phải là thống nhất.

Nói đến đây, Minh chủ nói ra: "Theo cô biết, Bản Nguyên Tinh vực nội Tổ Linh, vì phòng ngừa ý thức hỗn loạn, cho nên mỗi một thời kỳ, đều sẽ có một cái ý thức thức tỉnh, còn lại ý thức ngủ say!"

"Như vậy nói cách khác, lần này thức tỉnh ý thức, kỳ thật chẳng qua là một nhóm kia tu sĩ bên trong một vị?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Minh chủ nhẹ gật đầu, lại nghi ngờ nói: "Theo lý thuyết, ngươi tốt xấu kiếp trước cũng là Thanh Long chi chủ, loại chuyện này ngươi không nên so ta rõ ràng hơn sao?"

"Ta chuyển thế lúc, ra một chút sai lầm, trí nhớ có chỗ tổn thương." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Minh chủ tuy có lo nghĩ, lại cũng không có tiếp tục truy vấn, hắn nói thẳng: "Đã ngươi như thế chắc chắn đến đây tìm cô, đây cũng là mang ý nghĩa, ngươi có kế hoạch đi!"

"Ta nguyện ý giúp trợ Minh Tộc quật khởi, nhưng điều kiện tiên quyết là, Minh Tộc phải phối hợp ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nói đùa, làm như vậy đối cô có chỗ tốt gì?"

Minh chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Bệ hạ cũng biết, đêm dài muốn buông xuống, đại kiếp đem đến, dùng hiện tại Tinh tộc thực lực, có lẽ có thể miễn cưỡng vượt qua mối nguy, nhưng Minh Tộc liền không đồng dạng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một lần nữa dung hợp, chính là Minh Tộc hy vọng duy nhất!"

Nghe đến đó, Minh chủ lại một lần nữa yên lặng, hắn nói ra: "Coi như ta giúp ngươi, có thể ngươi có biện pháp nào, nhường Tinh tộc cùng Minh Tộc lại một lần nữa dung hợp?"

"Phải biết, năm đó tách rời, đều dùng mấy cái kỷ nguyên, bây giờ muốn một lần nữa dung hợp, mặc dù ngươi có biện pháp, như thế nào sớm chiều ở giữa có thể cải biến được?"

Minh chủ đối với chuyện này, không ôm bất kỳ hi vọng.

Bởi vì cái gọi là, thuyền đại nạn quay đầu, đừng nói là Tinh tộc chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, cho dù là hắn Minh Tộc nội bộ, lực cản cũng mười phần to lớn.

Nhiều năm như vậy áp chế lại, Minh Tộc đối Tinh tộc cừu hận, có thể nói là khắc cốt minh tâm!

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng hiểu rõ, hai tộc cừu hận, căn bản không phải vài ba câu liền có thể hóa giải, dù cho hắn trở thành Tinh Chủ, mà Minh chủ nguyện ý toàn lực phối hợp hắn, mong muốn giảm bớt cừu hận này, cũng cần vô số đời tu sĩ chung nhau nỗ lực.

Một khi trong đó một bước đi kém, tất cả nỗ lực đều sẽ tan thành bọt nước.

Mà Dịch Thiên Mạch vừa vặn không có thời gian này.

"Nếu như ta có khả năng luyện chế ra một loại đan dược, nhường Tinh tộc uống vào về sau, có thể cấp tốc tạo ra trong cơ thể hắc ám lực lượng, nhường Minh Tộc uống vào về sau, có thể tạo ra trong cơ thể quang minh lực lượng, Minh chủ có nguyện ý hay không giúp ta một chút sức lực?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ngươi thật là?"

Cho dù là Minh chủ sau khi nghe xong, cũng giật nảy mình, thậm chí hết sức không thể tưởng tượng nổi, "Không đúng, trên đời này nơi nào sẽ có loại đan dược này?"

Minh chủ dĩ nhiên không tin, nếu như là tại không có lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo trước đó, Dịch Thiên Mạch cũng không cảm giác mình có khả năng luyện chế ra loại đan dược này.

Nhưng lĩnh ngộ tối Hắc Thiên nói về sau, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình là có thể luyện chế ra loại đan dược này.

Nghĩ đến đây, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta cần một chút hắc ám thuộc tính tài liệu, trừ cái đó ra, ta còn cần một đóa hỏa diễm, một cái đan lô!"

Minh chủ giật mình, nói ra: "Này chút cô đều có thể cung cấp cho ngươi, nhưng ngươi nếu là luyện chế không ra đâu?"

"Ta nếu là luyện chế không ra, liền tùy ý Minh chủ bệ hạ xử trí, nhưng ta nếu là luyện chế ra tới, ta hi vọng Minh chủ bệ hạ  có thể cân nhắc ta vừa rồi đề nghị!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nếu là luyện chế ra tới, cô nguyện ý dốc hết hết thảy, giúp ngươi thành sự!"

Minh chủ nói ra.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, theo một cỗ đại lực xuất hiện, Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt được đưa tới Minh Vương Điện.

Cái thế giới này, tràn ngập hắc ám cùng khí tức tử vong, nhưng cùng hắc ám không gian không giống nhau chính là, nơi này ít nhất còn phụ thêm lấy một cỗ sinh khí.

Mà hắc ám trong không gian, là hoàn toàn không có sinh cơ, cũng là thuộc về sinh linh tuyệt vực.

Minh chủ lập tức đem chính mình hắc ám Minh Hỏa, đề cung cấp Dịch Thiên Mạch, trừ cái đó ra, còn đem Minh Tộc nhất lò luyện đan tốt cũng cho lấy đi qua.

Minh Tộc dĩ nhiên cũng có Đan sư tồn tại, tại những vật này chuẩn bị đầy đủ về sau, ngoại trừ Minh chủ bên ngoài, Minh Vương Điện thiền điện bên trong, còn có một vị khác quan sát người.

Dịch Thiên Mạch không biết hắn là ai, nhưng cũng dùng cảm nhận được, trên người hắn vô cùng to lớn khí tức, so với Mạnh Nguyên Sinh đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nhất là đôi mắt kia, tầm mắt rơi ở trên người hắn lúc, phảng phất liếc mắt liền đem hắn xem thấu.

Tiến vào nơi này về sau, cái này người không nói một lời, tựa hồ đang đợi Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược.

Mặc dù là thân thể mới, có thể Dịch Thiên Mạch dù sao cũng là có thập tam trọng Thần Hồn Tháp, Đan Hoàng đan thuật tu vi.

Tăng thêm hắn trước đây luyện chế Tạo Hóa đan dược kinh nghiệm, giờ phút này luyện chế loại đan dược này tự nhiên chuyện đương nhiên.

Đơn giản quen thuộc một thoáng trước mắt đan lô, hắn phát hiện lò luyện đan này, cũng đồng dạng là hắc ám thuộc tính, này cùng hắn muốn luyện chế đan dược, vừa vặn phù hợp!

Trước mắt hắc ám Minh Hỏa là vật có chủ, nhưng bởi vì có cấm chế tồn tại, Dịch Thiên Mạch có khả năng nhẹ nhõm sử dụng, điều này hiển nhiên là Minh Hỏa chủ nhân, bày cấm chế, vì chính là cho hắn luyện đan.

Đan lô cũng là như thế.

Hắn quen thuộc chính mình luyện chế công cụ về sau, liền bắt đầu đơn giản nhiệt lô, sau đó như thế tài liệu, bị đầu nhập vào trong lò luyện đan.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lần thứ nhất luyện chế thất bại!

Theo "Ông" một tiếng, đan lô lay động, Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ, nói ra: "Lần đầu dùng cỗ thân thể này luyện chế, còn có chút không thạo!"

Minh chủ đến là không nói gì, ngược lại là một bên tên kia lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi còn có hai lần cơ hội, hai lần cơ hội ngươi nếu là luyện chế không ra, bóng tối này Minh Hỏa, liền sẽ đưa ngươi đốt thành tro bụi!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lại cười nói: "Hai lần cơ hội sao?"

Hắn nhìn về phía Minh chủ, phát hiện Minh chủ cũng không có trả lời, nhưng ý tứ lại rất rõ ràng, hắn tán đồng vị lão giả này.

Lần này, Dịch Thiên Mạch dụng tâm rất nhiều, hết sức chăm chú bắt đầu thôi diễn lên đan phương đến, ước chừng hơn một canh giờ về sau, Dịch Thiên Mạch trong đầu liền có minh xác luyện chế mạch suy nghĩ.

"Không cần hai lần cơ hội, thừa lần sau là đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch tự tin nói.

Lời này vừa nói ra, Minh chủ hòa lão giả kia đều hơi kinh ngạc, lại đều không nói chuyện..