Chương 3177: Hắc Ám thần đan (hạ)

Chương 3177: Hắc Ám thần đan (hạ)

"Bệ hạ, ngài thật cảm thấy hắn có khả năng luyện chế ra hắn nói tới loại đan dược này?"

Đang lúc Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược lúc, một bên lão giả giờ phút này đang cùng Minh chủ bắt đầu giao lưu.

Minh chủ cũng có chút đắn đo khó định, nói ra: "Nếu như hắn có thể luyện chế ra đến tự nhiên tốt nhất, hắn nếu là luyện chế không ra, quyết không nhưng để hắn hoàn hảo đi ra Minh Tộc!"

Lão giả nhẹ gật đầu, cảm thấy Minh Tộc xác thực sẽ không thua lỗ cái gì, nói ra: "Theo ta được biết, Nguyệt Bạch Tịch kiếp trước đối đan thuật cũng không tinh thông đâu!"

Ngụ ý, liền là nói cho Minh chủ, hẳn là suy nghĩ thật kỹ, bước kế tiếp làm thế nào.

Giết Dịch Thiên Mạch tự nhiên là không thể nào, như thế nghịch thiên thiên phú, nếu là lợi dụng được, thả lại Tinh tộc đi, cái kia chính là một khỏa bom hẹn giờ, tùy thời có thể dùng mang cho Tinh tộc trọng thương.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không phải là bọn hắn tưởng tượng Thanh Long chi chủ, hắn dám đến nơi này, chính là muốn lợi dụng Minh Tộc bị Tinh tộc áp chế cảm xúc, đem Minh Tộc thu nhập dưới trướng.

Chỉ cần hắn luyện chế ra đan dược này, cái kia Minh Tộc chắc chắn nhận sự kiềm chế của hắn, nhưng nếu như luyện chế không ra, chỉ sợ hắn không chết, cũng phải lột da.

Cũng may Dịch Thiên Mạch đan thuật cao minh, mà lại hắn luyện chế đan dược này hạch tâm, chính là hắn hắc ám Thiên Đạo!

Loại đan dược này, trừ hắn ra, căn bản cũng không có người có khả năng luyện chế.

Tăng thêm hắn trước đây cho lão sư luyện chế Tạo Hóa đan dược kinh nghiệm, lúc này càng là thuận buồm xuôi gió!

Mà đan dược này chân chính luyện chế hạch tâm, không tại tài liệu bên trên, cũng không nữa luyện chế hỏa hầu bên trên, vừa vặn liền tại luyện chế trận liệt bên trong.

Dịch Thiên Mạch tại trận liệt hạch tâm, gia nhập hắn đối hắc ám Thiên Đạo cảm ngộ, dĩ nhiên, bóng tối này Thiên Đạo, cũng không phải thật sự là hắc ám Thiên Đạo.

Thế nhưng, này chủng đạo một khi dung nhập trong đó, liền có thể đem bên trong hắc ám thuộc tính tài liệu đồng hóa.

Đây là đạt được cái kia trong không gian thần bí trận văn, lấy được dẫn dắt!

Nếu như không phải sợ luyện chế thất bại, hắn thậm chí đều muốn dùng trong không gian thần bí trận văn mạch suy nghĩ tới luyện chế này lò đan dược thứ nhất.

Một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Ba canh giờ!

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch nhiệt lô về sau, dĩ nhiên thẳng đến dừng lại tại trận liệt khắc ấn quá trình bên trong, cái kia Minh Tộc lão giả nhíu mày: "Cái tên này, là đang cố ý kéo dài thời gian?"

Nhưng hắn lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch chỉ là bởi vì lần thứ nhất luyện chế, cũng chưa quen thuộc cái này trận liệt duyên cớ, tăng thêm muốn cho trận liệt ẩn chứa nói, này luyện chế độ khó có thể nghĩ.

Bình thường Đan sư đừng nói luyện chế, chỉ sợ sẽ là nghĩ cũng không dám nghĩ như vậy!

Bọn hắn đến cũng không nóng nảy, Dịch Thiên Mạch lại kéo dài thời gian, đối với bọn hắn tới nói cũng hao tổn nổi.

Gần nửa ngày thời gian, Dịch Thiên Mạch cuối cùng hoàn chỉnh trận liệt khắc ấn, theo luyện chế dược dịch, bị trận liệt cuốn vào trong đó, tiếp xuống quá trình, lập tức bắt đầu tăng tốc!

Theo dược dịch dung luyện tại trận văn đến nuôi đan, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chỉ dùng nửa khắc, có thể nhìn đến đây lão giả, lại coi là Dịch Thiên Mạch là vò đã mẻ không sợ rơi.

Cuối cùng, lại là nửa canh giờ trôi qua, đan lô cuối cùng "Ong ong" chấn động lên, mặc dù là như thế, lão giả cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng luyện chế ra đan dược tới.

Mặc dù có, đó cũng là một lò phế đan!

Sự tình cũng đúng như hắn sở liệu, theo đan lô chấn động, Dịch Thiên Mạch vỗ đan lô, nắp lò lập tức mở ra, lại không có bất kỳ cái gì dị tượng xuất hiện, trong lò đan cũng là một mảnh sơn đen mà đen, âm u đầy tử khí!

Nhìn đến đây, lão giả cuối cùng nhịn không được mở miệng, nói: "Lúc này tuyệt vọng rồi a?"

Minh chủ cũng thở dài một hơi, theo cả một tộc bầy phát triển đến xem, hắn hay là hi vọng Dịch Thiên Mạch có khả năng luyện chế ra tới, dù sao, lời như vậy, bọn hắn thậm chí có khả năng chiến thắng Tinh tộc.

Hiện tại tất cả hi vọng đều tan vỡ, Minh chủ có chút tức giận, nói ra: "Cô không sẽ giết ngươi, nhưng hi vọng chính ngươi thức thời một chút!"

Ý tứ này rất rõ ràng.

Tiểu tử ngươi nếu là thức thời, liền thành thành thật thật cho ta nạp bên trên nhập đội, tốt nhất đừng để ta tự mình động thủ, dạng này liền không thể diện!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cười nói: "Bệ hạ cần gì phải gấp gáp, đan dược này còn không có luyện chế xong đâu?"

Lời này vừa nói ra, lão giả ngồi không yên, cười lạnh nói: "Còn không có luyện chế xong sao? Ta còn chưa bao giờ thấy qua, có người mở ra đan lô về sau, nói không có luyện chế xong đâu, mặc dù ta Minh Tộc đan thuật xác thực không được tốt lắm, nhưng cũng không phải tùy ý ngươi ức hiếp!"

Minh chủ sắc mặt lạnh lùng, đây ý là, ngươi không mỹ lệ, ta liền tự mình nhường ngươi thể diện!

Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy, nói ra: "Đan dược này muốn muốn thành công, còn thiếu một vật!"

"Thiếu đồ vật gì, ta lập tức mang tới cho ngươi, để cho ngươi triệt để hết hy vọng!"

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiếu một vị thuốc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vị này dược Minh Tộc không có, nhưng cũng dùng có!"

"Cái gì gọi là Minh Tộc không có, lại có thể có, ngươi bớt ở chỗ này cùng ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo kéo dài thời gian, ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi là đi không ra Minh Tộc!"

Lão giả nói ra.

"Thiếu cái gì?" Minh chủ hỏi.

"Một sợi ánh sáng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần một sợi ánh sáng, chiếu vào lò luyện đan này bên trong, đan dược liền có thể đại thành!"

"Ha ha ha. . ."

Lão giả cười ha hả, nói nói, " ngươi hẳn là bị hóa điên? Vẫn là nói, ngươi tới Minh Tộc, bản thân liền có âm mưu gì?"

Minh chủ cũng nhíu mày, bắt đầu hoài nghi.

"Này như thật sự là âm mưu, bằng vào ta thực lực tới Minh Tộc, cũng quá yếu đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này ánh sáng không cần đặc thù, chỉ cần áp dụng một sợi bình thường ánh sáng là được, nhưng nhất định là tự nhiên chi quang!"

"Cô liền mượn một sợi ánh sáng đến, nhường ngươi hết hy vọng!"

Minh chủ nói ra.

Vừa dứt lời, Minh Vương Điện mái vòm bỗng nhiên mở ra, thế mà xuất hiện Tinh tộc cảnh tượng, theo sát một sợi chỉ từ mái vòm chiếu vào, vừa vặn rơi vào trong lò luyện đan.

Cũng ngay trong nháy mắt này, trong lò đan bỗng nhiên phát ra "Ô ô ô" thanh âm, phảng phất long ngâm, vừa giống như là Phượng Minh!

Một màn này, nhường lão giả và Minh chủ đều ngơ ngẩn!

Theo sát, chói mắt vầng sáng, theo đan lô bên trong lao ra, sau đó chín đầu Hắc Long theo bên trong lao ra, mỗi một đầu đều sinh động như thật, như là chân chính Long tộc.

Cái kia từng đôi con mắt, tràn ngập uy nghiêm cổ xưa, phảng phất chúng nó không phải đan dược biến thành, mà là này giữa đất trời Chân Linh!

Theo sát, một cỗ khổng lồ uy áp, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Lão giả kinh ngạc nhìn một màn này, nói: "Đan kiếp!"

Một màn này, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết, luyện chế lâu như vậy đan dược, hắn chưa bao giờ thấy qua giống Dịch Thiên Mạch này loại luyện đan phương thức.

Càng không thể tin được chính là, này loại luyện chế phương thức, thế mà luyện chế thành công đồng thời, còn đưa tới thiên kiếp!

Bất quá, Minh chủ lại sẽ không để cho đan dược buông xuống đến hắn Minh Vương Điện, mà là ngay đầu tiên, phong bế mái vòm, sau đó đem trọn cái Minh Vương Điện, đặt vào hắn thế giới pháp tắc bên trong!

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác được phảng phất muốn nghẹt thở, tựa như vịt lên cạn tiến vào trong nước.

Minh chủ bỗng nhiên đi vào trước mặt hắn, nhìn lên trước mắt chín đầu Hắc Long, hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Đây cũng là ta muốn luyện chế đan dược, đây là một loại hoàn toàn mới đan dược, có thể dẫn động thiên kiếp không phải rất bình thường? Chẳng qua là không nghĩ tới, Minh chủ đại nhân vậy mà có khả năng trực tiếp ngăn trở thiên kiếp!"

Minh chủ lúc này mới thở dài một hơi, tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng, nếu như Dịch Thiên Mạch thật Tinh Chủ phái tới quấy rối, không nên không biết mình có khả năng ngăn trở thiên kiếp.

Bởi vì bất kỳ một cái nào Thế Giới Chi Chủ, ở trong thế giới của mình mặt, đều có thể ngăn trở thiên kiếp.

Dù sao, này đã không còn là trước kia Thiên Đạo, mà là vận mệnh luân bàn chấp chưởng Thiên Đạo, cũng tính là Trường Sinh điện cho mỗi một cái thế giới chi chủ một chút đặc quyền.

Theo thiên kiếp bị che lấp, chín đầu Hắc Long bay thấp, hóa thành chín cái sáng loáng như đá quý màu đen đan dược.

Chỉ bất quá, những đan dược này nhưng không có rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tay, mà là rơi vào Minh tay phải bên trong.

Nhìn trong tay đan dược, Minh chủ vẫn còn có chút không thể tin được, nhưng đan dược này xác thực lộ ra hắn khó có thể tưởng tượng đạo vận.

Hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này đan dược, thậm chí cảm thấy đến đan dược này, là có sinh mệnh khí tức.

"Ta không tin đan dược này có thể cho Tinh tộc nhẹ nhàng như vậy liền dung nhập hắc ám lực lượng!"

Minh Tộc lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Không tin  có thể thử một lần!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Từ đâu tới Tinh tộc?" Minh Tộc lão giả nói nói, " dùng ngươi tới thử đan sao?"

"Ta không cần, bất quá. . . Tinh Chủ bệ hạ không phải vừa vặn nhốt một vị Tinh tộc sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn nhớ tới Mạnh Nguyên Sinh, vị này khẳng định còn chưa có chết..