Chương 3178: Tôn thờ!

Chương 3178: Tôn thờ!

Minh chủ có chút xúc động, trước mắt đan dược này có thể luyện chế ra đến, đã khiến cho hắn kinh hỉ.

Nhưng là có hay không thật có hiệu quả, còn cần nghiệm chứng một phiên, thế là lập tức đem Mạnh Nguyên Sinh lấy ra tới.

Hắn xác thực không có giết Mạnh Nguyên Sinh, giữ lại mục đích của hắn rất đơn giản, chính là vì lợi dụng hắn tới đối phó Tinh tộc, mặc dù khả năng này rất thấp, lại cũng đáng được thử một lần.

Nếu như Dịch Thiên Mạch đan dược thật sự có hiệu quả như vậy, cái kia đừng nói là Mạnh Nguyên Sinh, thậm chí có khả năng hoàn thành Tinh tộc cùng Minh Tộc lại một lần nữa dung hợp.

Làm Mạnh Nguyên Sinh bị lấy ra lúc, phát hiện mình tại Minh Vương Điện bên trong, vẻ mặt lập tức biến.

Tại Minh Vương Điện, lực lượng của hắn sẽ bị Tiên Thiên áp chế, lại càng không cần phải nói người trước mặt, ngoại trừ Minh chủ bên ngoài, một vị khác lại có thể là Minh Tộc đầu tập Đan sư, Điện Tiên Vân.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, bởi vì hắn thấy được Dịch Thiên Mạch.

Hắn lập tức chắp tay thi lễ, nói: "Tinh tộc Mạnh Nguyên Sinh, gặp qua Minh chủ bệ hạ."

Minh chủ đến không ngoài ý muốn, bình tĩnh nói: "Ngươi có thể muốn mạng sống?"

Mạnh Nguyên Sinh sững sờ, nói ra: "Đây là dĩ nhiên, Minh chủ bệ hạ mặc dù giết ta, cũng sẽ không cho Minh Tộc mang đến quá nhiều chỗ tốt, mà lại, ta lần này đến đây, vốn là vì cho Minh Tộc đưa lên một món lễ lớn."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói bóng gió chính là, Dịch Thiên Mạch liền là phần lễ vật này.

Hắn tiếp tục nói, "Thân là Tinh kẻ chủ mưu, Minh chủ nếu là giết ta, sợ là muốn dẫn tới chấn động không nhỏ, đến lúc đó bốc lên hai tộc đại chiến, mặc dù Minh Tộc có năng lực ngăn cản, chỉ sợ cũng phải tổn thất không nhỏ."

Mạnh Nguyên Sinh lời nói này nói có thể nói là giọt nước không lọt, giết Dịch Thiên Mạch, Tinh tộc không có lý do ra tay, bởi vì này vốn là pháp tắc thí luyện, .

Nhưng nếu là giết một vị Tinh tộc sứ giả, dù cho Tinh tộc không nguyện ý bốc lên hai tộc đại chiến, vì mặt mũi cũng tuyệt đối sẽ không nhường Minh Tộc dễ chịu.

Nếu là trước đó, Minh chủ xác thực sẽ suy nghĩ thật kỹ cân nhắc.

Nhưng giờ phút này lại không giống nhau, Minh chủ lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Cô hỏi ngươi có thể muốn mạng sống, ngươi nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

Mạnh Nguyên Sinh nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Bệ hạ nói đùa, ta đương nhiên muốn mạng sống."

"Nếu muốn sống, cái kia cô mời ngươi làm một chuyện, hoàn thành cô liền thả ngươi đi."

"Bệ hạ chi mệnh, ta tự nhiên tuân theo, bất quá nhỏ năng lực có hạn, còn mời bệ hạ thể lượng."

Minh chủ cười cười, lấy ra một viên thuốc, nói ra: "Uống vào này đan, có thể hay không mạng sống, liền xem vận mệnh của ngươi."

Mạnh Nguyên Sinh ngây ngẩn cả người, nhưng không có đưa tay đón, nói ra: "Xin hỏi bệ hạ, đây là cái gì đan dược?"

"Ngươi có tuyển sao?"

Minh chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Mạnh Nguyên Sinh toàn thân khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian tiếp nhận đan dược, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Bệ hạ vì sao không cho hắn trước dùng đâu?"

"Ngươi lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

Điện Tiên Vân tức giận nói, "Ngươi nếu là không nguyện ý, lớn có thể trực tiếp nói, chúng ta có thể đem cơ hội cho người khác."

Thấy Minh chủ đằng đằng sát khí bộ dáng, Mạnh Nguyên Sinh khẽ cắn răng, liền đem đan dược nuốt xuống.

Minh chủ hòa Điện Tiên Vân hết sức chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Không muốn chống cự đan dược lực lượng, tiếp nhận hắn."

Mạnh Nguyên Sinh nghe xong, lập tức tức giận: "Ngươi câm miệng cho lão tử, nếu không phải ngươi, Lão Tử có thể rơi xuống kết cục như thế?"

Đối với Dịch Thiên Mạch, hắn có thể không có bất kỳ cái gì ý khách khí.

Nhưng để hắn không nghĩ tới là, Điện Tiên Vân lại cảnh cáo nói: "Theo hắn nói làm, bằng không, này một viên thuốc không có có hiệu quả, ngươi vẫn phải lại dùng một khỏa!"

Nghe vậy, Mạnh Nguyên Sinh lập tức ý thức được cái gì, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch nói: "Ngươi dám phản bội quang minh, Nguyệt Bạch Tịch, ngươi cũng đã biết hậu quả! ! !"

Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Ngươi vẫn là trước quan tâm quan tâm chính ngươi đi!"

Vừa dứt lời, Mạnh Nguyên Sinh dược lực phát tác, hắn cảm giác mình toàn thân tinh lực không bị khống chế bốn phía chạy tán loạn.

Càng bất khả tư nghị chính là, này trong thuốc lực lượng lại là một cỗ thuần túy hắc ám lực lượng.

Mà khiến cho hắn thấy hoảng sợ là, cỗ lực lượng này tiến vào trong thân thể của hắn, thế mà không cùng bản thân mình tinh lực lên xung đột.

Không có xung đột, đây cũng là mang ý nghĩa vô pháp đối kháng.

Hắn toàn thân lắc một cái, sắc mặt đại biến: "Chuyện gì xảy ra, các ngươi cho ta ăn vào đến cùng là đan dược gì?"

Đừng nói là Mạnh Nguyên Sinh, chính là Minh chủ hòa Điện Tiên Vân cũng một bộ không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ.

Hắc ám cùng quang minh là Tiên Thiên đối kháng, tại đây ba ngàn thế giới bên trong, Minh Tộc cùng Tinh tộc liền là cực đoan, thủy hỏa bất dung.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, đan dược này uống vào về sau, lại ở Mạnh Nguyên Sinh trong cơ thể phát sinh kịch liệt đối kháng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, hai cỗ lực lượng chẳng những không có đối kháng, còn giống như tại dung hợp.

Minh chủ nhịn không được, liền đem Mạnh Nguyên Sinh giam cầm, thần niệm trực tiếp thăm dò vào bên trong thân thể của hắn, này không nhìn không biết, xem xét liền giật mình kêu lên.

Mạnh Nguyên Sinh thân biến hóa trong cơ thể, xa so với hắn tưởng tượng muốn rung động, thậm chí nói là hùng vĩ.

Đan dược hắc ám lực lượng, xâm nhập vào Mạnh Nguyên Sinh trong cơ thể về sau, tựa như bản thân tồn tại hắn lực lượng trong cơ thể, cùng hắn thân thể giao hòa vào nhau.

Mà Mạnh Nguyên Sinh thậm chí không có chút nào thống khổ dáng vẻ, ít nhất thân thể là như vậy.

Có thể Mạnh Nguyên Sinh tâm lý xác thực rất thống khổ, bởi vì hắn không muốn tiếp nhận cũng không được.

Cỗ lực lượng này căn bản là không có cách khu trục, đụng một cái đến hắn tinh nguyên lực, liền trực tiếp cùng hắn tinh nguyên lực giao hòa vào nhau.

Hắn mong muốn khu trục, lại không có biện pháp nào, càng là dùng sức khu trục, hai cỗ lực lượng dung hợp liền càng nhanh.

Mà lại, hắn cảm giác mình thân thể, vậy mà hết sức thoải mái dễ chịu, nhất là tinh nguyên lực dung hợp cỗ lực lượng này về sau, hắn thậm chí cảm giác được cường hóa một chút.

Nhưng hắn là một cái Tinh tộc, một cái truy đuổi cực hạn quang minh, thân thể không dung có bất kỳ hắc ám tồn tại Tinh tộc.

Có thể hiện tại hắn lại phát hiện, mình tựa như là một tấm bị giội cho mặc giấy trắng.

Loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi, thậm chí khiến cho hắn cảm giác được tuyệt vọng.

"Các ngươi làm cái gì, các ngươi đến cùng làm cái gì! ! !"

Mạnh Nguyên Sinh tuyệt vọng gầm thét.

Có thể Minh chủ hòa Điện Tiên Vân căn bản không để ý tới hắn.

Điện Tiên Vân tựa như xem một con côn trùng một dạng, hỏi: "Bệ hạ? Như thế nào?"

"Chính ngươi xem!"

Minh chủ thở ra một cái thật dài.

Hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, giờ phút này vị Minh Tộc chúa tể trên mặt, thần sắc vô cùng phức tạp.

Bởi vì hắn không nghĩ tới, trên đời này vậy mà lại có loại đan dược này  có thể nhường một cái Tinh tộc, dưới loại tình huống này, chuyển hóa làm một cái Tinh Minh chung thể tồn tại.

Nhưng hắn lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch luyện chế ra loại đan dược này, là mượn cái kia thần bí không gian phù văn thần bí.

Tăng thêm bản thân hắn cũng luyện chế qua Tạo Hóa đan dược.

Giờ phút này hắn đan thuật cảnh giới mặc dù chỉ là Thần Hồn Tháp thập tam trọng Đan Hoàng, nhưng hắn đan thuật lý niệm, lại vượt rất xa cảnh giới của hắn.

Thậm chí là siêu việt cái thế giới này.

Trước mắt loại đan dược này, chính là hắn giờ phút này ngưng kết chính mình đan thuật tạo nghệ, chỗ luyện chế ra đồ vật.

Chớ nói Minh Tộc đan thuật ban đầu liền không được tốt lắm, cho dù là đan tộc sang xem, một dạng là một mặt mộng bức.

Quả nhiên, Điện Tiên Vân cũng lấy lại tinh thần đến, nhưng hắn lại so Minh chủ càng thêm rung động.

Đi đầu quay đầu xem Dịch Thiên Mạch là, đem thiếu niên ở trước mắt, tôn thờ.

"Ngươi đến cùng làm sao làm được?"

Điện Tiên Vân hỏi.

Minh chủ cũng nhìn sang, hi vọng Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn một cái giải thích hợp lý.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch không có mở miệng, nghe đến lời này Mạnh Nguyên Sinh lại ngây dại: "Các ngươi đừng nói cho ta, đan dược này là hắn luyện chế?".