Chương 3179: Dập đầu gọi gia gia

Chương 3179: Dập đầu gọi gia gia

Minh chủ hòa Điện Tiên Vân không thèm để ý hắn, vẫn như cũ chẳng qua là nhìn xem Dịch Thiên Mạch  chờ lấy hắn đáp lời.

Nhưng hai người thái độ, lại làm cho Mạnh Nguyên Sinh có chút sụp đổ, hắn nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Nguyệt Bạch Tịch, ngươi đến cùng làm cái gì, ngươi không chỉ phản bội Tinh tộc, ngươi lại còn dám cho Minh Tộc bán mạng, ngươi cũng đã biết hậu quả của việc làm như vậy?"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Ta đương nhiên biết, có thể mặc dù ta không làm như vậy, Tinh tộc cũng giống vậy dung không được ta, ta đây vì cái gì không làm như vậy đâu?"

Lời này vừa nói ra, Mạnh Nguyên Sinh lập tức giật mình.

Không chờ hắn mở miệng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Mà lại, không bao lâu, ngươi cũng sẽ giống như ta, chỉ bất quá, trên người của ta ít nhất không có hắc ám lực lượng, nhưng ngươi sẽ có!"

Mạnh Nguyên Sinh trợn tròn mắt.

Hắn lập tức lớn tiếng mắng: "Nguyệt Bạch Tịch, ngươi chết không yên lành, ngươi..."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn, nói: "Ngươi phải hiểu rõ, nếu như ta chết rồi, vậy ngươi liền vĩnh viễn cũng không cách nào trở về Tinh tộc!"

Lời này vừa nói ra, Mạnh Nguyên Sinh lập tức ngậm miệng không trả lời được.

Hắn biến hóa trong cơ thể vẫn còn tiếp tục, thậm chí là không thể nghịch.

Này chút hắc ám Nguyên lực rõ ràng liền là từ bên ngoài tiến đến, có thể hòa tan vào tới về sau, lại như là máu thịt của chính mình, căn bản là không có cách chia cắt.

Hắn còn không muốn chết, nhưng hắn biết giờ phút này nếu như mình trở lại Tinh tộc, cái kia đó là một con đường chết!

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt tràn đầy vô lực.

Rõ ràng hận thấu Dịch Thiên Mạch, có thể lại không thể biểu đạt ra đến, thậm chí còn đến cố nén lửa giận, bồi lên khuôn mặt tươi cười.

Một bên Minh chủ hòa Điện Tiên Vân cũng có chút kiêng kị.

Vẻn vẹn chẳng qua là dùng một viên thuốc, Dịch Thiên Mạch liền đem một cái vượt xa hắn tu vi Mạnh Nguyên Sinh bắt chẹt gắt gao.

Cho dù là bọn hắn, cũng có chút kiêng kỵ.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Đem hắn dẫn đi, khiến cho hắn thật tốt dung hợp!"

Minh chủ nhíu mày, vẫn là đem Mạnh Nguyên Sinh khu ra nơi này.

"Giao ra đan phương!"

Minh chủ nói thẳng.

Dạng này đan dược nếu là cầm tới, lại có khả năng đại lượng luyện chế ra tới, hắn liền có thể tại Tinh tộc khảm vào vô số viên quân cờ.

Đến lúc đó, Tinh tộc nhất cử nhất động, đều sẽ ở vào hắn toàn diện giám thị phía dưới.

Càng quan trọng hơn là, theo quân cờ càng ngày càng nhiều, hắn thậm chí có khả năng từ từ tướng tinh tộc khống chế tại chính mình dưới trướng.

"Dĩ nhiên, cô cũng tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, ta có khả năng phong ngươi làm Minh Vương, gần với cô phía dưới Minh Vương!"

Minh chủ tiếp tục nói.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại giễu cợt một tiếng, nói: "Bệ hạ cảm thấy, dùng thiên phú của ta, có thể để ý ngươi Minh Tộc một cái Minh Vương vị trí?"

Minh chủ im lặng, mặc dù tức giận, có thể nghĩ đến Dịch Thiên Mạch thiên phú, nếu là trở lại Tinh tộc, làm một đời Tinh Chủ đều không là vấn đề.

Điện Tiên Vân lại lớn tiếng quát lớn: "Lớn mật, ngươi dám ngỗ nghịch ngô chủ!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lúc này quay đầu lại, cao giọng trả lời: "Không phải ta xem thường ngươi, ta chính là nắm hoàn chỉnh đan phương cho ngươi, ngươi cũng như cũ luyện chế không ra!"

Lời này vừa nói ra, Điện Tiên Vân lập tức nổi giận, nói ra: "Ngươi nói cái gì, có gan ngươi lặp lại lần nữa!"

"Ta chính là đem đan phương cho ngươi, ngươi cũng luyện chế không ra!" Dịch Thiên Mạch lập lại.

Không đợi hắn phát tác, Dịch Thiên Mạch liền khắc ấn một cái hoàn chỉnh ngọc giản ra tới đưa cho hắn.

Này nắm Điện Tiên Vân chắn ngậm miệng không trả lời được, hắn coi là Dịch Thiên Mạch là không nguyện ý cho hắn, mới cố ý kéo dài thời gian.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương thế mà trực tiếp cho hắn đan phương.

Sau khi nhận lấy, hắn kiểm tra thực hư một phiên, phát hiện quả nhiên là hoàn chỉnh đan phương.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, đan dược này luyện chế có nhiều khó khăn!"

Điện Tiên Vân không phục nói ra.

Liền Minh chủ cũng không tin, Dịch Thiên Mạch thế mà nhẹ nhàng như vậy liền đem đan phương giao ra.

Hắn thậm chí có chút hoài nghi Dịch Thiên Mạch có giữ lại.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch hô nói, " nếu như ngươi luyện chế không ra đâu?"

Điện Tiên Vân căn bản không nghĩ tới vấn đề này, nếu như không có đan phương, hắn có lẽ luyện chế không ra, nhưng có đan phương hắn nếu là luyện chế không ra, vậy hắn liền sửa không nhiều năm như vậy đan thuật!

Nghe được Dịch Thiên Mạch như thế làm giận, Điện Tiên Vân lập tức nói: "Nếu như ta đây đều luyện chế không ra, ta từ đó về sau không nữa luyện đan!"

"Ngươi luyện không luyện đan, có quan hệ gì với ta?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Ngươi nếu là luyện chế không ra, liền quỳ xuống cho ta dập đầu ba cái, trừ cái đó ra, đem bóng tối này Minh Hỏa cho ta!"

"Ta đây nếu là luyện chế ra tới đây?"

"Ta từ đó thần phục Minh Tộc!"

"Tốt, đây chính là ngươi nói!"

Điện Tiên Vân đắc ý nói, " chỉ cần ngươi cho ta chính là hoàn chỉnh đan phương, ta nếu là luyện chế không ra, ta liền cho ngươi dập đầu ba cái, nắm Minh Hỏa cho ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Điện Tiên Vân lập tức thu hồi đan lô cùng hắc ám Minh Hỏa, lập tức tiến nhập luyện chế.

Mặc dù ngoài miệng nói dễ dàng, có thể Điện Tiên Vân vẫn là hết sức cẩn thận.

Hắn đầu tiên đem đan phương quét một lần, mượn nhiệt lô công phu, liền tại thức hải thôi diễn một lần, xác nhận không sai về sau, mới mang tới tài liệu bắt đầu luyện chế.

Bước thứ nhất luyện chế dược dịch lúc xác thực không có vấn đề, đến bước thứ hai khắc ấn trận liệt lúc, hắn mới ý thức tới cái này trận liệt khủng bố cỡ nào.

Dùng hắn đan thuật tạo nghệ, cứng rắn là dùng ba canh giờ, mới miễn cưỡng phục khắc ra tới.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là phục khắc, hắn lại không hiểu rõ bên trong trận văn cấu tạo lý niệm.

Bước thứ ba ngưng tụ đan dược liền đơn giản nhiều.

Dịch Thiên Mạch luyện chế dùng gần một ngày, mà hắn lại chỉ dùng nửa ngày.

"Ong ong ong "

Đan lô chấn động lúc, khẩn trương Minh chủ cuối cùng thở dài một hơi, hắn đã chuẩn bị xong một bước cuối cùng.

Bành

Điện Tiên Vân tầng tầng vỗ đan lô, nắp lò trong nháy mắt mở ra, để cho người ta không tưởng được sự tình phát sinh.

Chỉ thấy chín đạo hắc quang bay ra, mang theo một cỗ cuồng bạo hắc ám Nguyên lực gào thét mà qua, liền Dịch Thiên Mạch đều bị đẩy lui nửa bước.

Điện Tiên Vân sửng sốt một chút, này cùng Dịch Thiên Mạch luyện chế lúc có chút không giống a?

Minh chủ cũng là sững sờ, chẳng lẽ căn bản không cần một bước cuối cùng? Cảm giác được trước mắt đan dược này mang tới uy thế, hắn còn tưởng rằng là Điện Tiên Vân cao hơn một bậc, trực tiếp tóm tắt một bước, không cưỡng nổi đắc ý dâng lên!

Bất kể như thế nào, đan dược này là luyện chế ra tới, Điện Tiên Vân mặc dù kỳ quái, vẫn là nhanh lên đem đan dược áp chế xuống, tịnh phong vào trong hộp ngọc.

Hắn bưng lấy hộp ngọc, nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không được tốt lắm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi có ý tứ gì?" Điện Tiên Vân tức giận nói.

"Không tin chính ngươi thử một lần!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Điện Tiên Vân lúc này mở hộp ngọc ra, trong này đan dược đúng là cực phẩm, lại ẩn chứa kinh khủng hắc ám lực lượng.

Hắn không chút suy nghĩ, liền nuốt vào một viên thuốc, nhưng mà, cái kia cỗ cuồng bạo hắc ám lực lượng, kém chút không có đem hắn trực tiếp cho no bạo.

Sắc mặt của hắn lập tức khó coi, tranh thủ thời gian bàn ngồi xuống, đem dược lực ngăn chặn, trọn vẹn dùng nửa canh giờ.

Minh chủ nhìn rất lâu, thấy Điện Tiên Vân khôi phục, lập tức hỏi: "Như thế nào?"

Điện Tiên Vân lắc đầu, xem Dịch Thiên Mạch thần sắc vô cùng phức tạp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Minh chủ tiếp tục hỏi nói, " có thể là đan phương không hoàn chỉnh?"

"Không phải."

Điện Tiên Vân lắc đầu.

"Đan phương hoàn chỉnh, cái kia vì sao..."

"Là ta thực lực không đủ, xác thực luyện chế không ra!"

Điện Tiên Vân nói xong, hướng Dịch Thiên Mạch quỳ xuống.

"Bành bành bành "

Ba cái thanh thúy khấu đầu đập dưới, xem Minh chủ trợn mắt hốc mồm!.