Chương 3180: Tiểu tử này rất thượng đạo

Chương 3180: Tiểu tử này rất thượng đạo

Minh chủ hơi kinh ngạc, bởi vì Điện Tiên Vân có thể là hắn Minh Tộc thủ tịch Đan sư, mặc dù hắn đối luyện đan không là phi thường lành nghề, nhưng hắn cũng biết, chỉ cần có được hoàn chỉnh đan phương, dùng Điện Tiên Vân một cái thủ tịch Đan sư cảnh giới, làm sao đều khó có khả năng luyện chế không ra.

Không chỉ có riêng là hắn, liền Điện Tiên Vân chính mình, cũng là một mặt mộng bức!

Tại luyện chế thời điểm lòng tin tràn đầy, có thể luyện chế về sau hắn mới phát hiện, đan dược này luyện chế độ khó, đã không phải là siêu việt thực lực của hắn, mà là siêu việt hắn nhận biết!

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế xây dựng trận liệt, mặc dù theo dạng họa hồ lô xây dựng hoàn thành về sau, hắn y nguyên không hiểu rõ trong đó nguyên lý.

"Ngươi thật không nữa thử một cái rồi?"

Minh chủ tiếp tục hỏi.

Ba cái kia khấu đầu xuống, hắn tâm tính có chút nổ tung, tốt xấu đây cũng là hắn Minh Tộc thủ tịch Đan sư, thế mà hướng một cái Tinh tộc dập đầu.

Thấy thế nào, làm sao biệt khuất!

Nhưng hắn không biết, Điện Tiên Vân làm như thế, còn có một nguyên nhân khác.

Hắn kiên định lắc đầu, dập đầu sau nhưng không có đứng dậy, ngược lại là chắp tay nói: "Thỉnh gia gia dạy ta!"

Minh chủ tâm thái triệt để nổ!

Hắn giờ phút này hận không thể nắm Điện Tiên Vân cho ném ra bên ngoài.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, có thể làm cho Điện Tiên Vân một cái thủ tịch Đan sư buông xuống sự kiêu ngạo của chính mình cùng tôn nghiêm, vậy hắn giờ phút này đáy lòng là đến có nhiều rung động!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đem Mạnh Nguyên Sinh bắt ra tới.

Hắn muốn nhìn một chút, thời khắc này Mạnh Nguyên Sinh đến cùng như thế nào.

Mạnh Nguyên Sinh bị bắt ra tới, cũng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bởi vì hắn phát hiện, uống vào viên đan dược kia về sau, bên trong thân thể của mình, vậy mà sinh ra một cỗ vô pháp cắt đứt hắc ám lực lượng.

Hắn biết rõ, tại dạng này một cái thế giới, hắn loại tồn tại này vô cùng xấu hổ.

Minh Tộc sẽ xem hắn vì ngoại tộc  đồng dạng, Tinh tộc cũng sẽ xem hắn vì ngoại tộc, nếu như bị Tinh tộc phát hiện, hắn liền cùng phản bội không có gì khác nhau, sợ là sẽ phải bắt hắn tế thiên.

Cho nên, hắn được thả ra trước tiên, liền quỳ xuống, nói ra: "Minh chủ bệ hạ, ta nguyện ý vì Minh Tộc hiệu lực, ta nguyện ý vì Minh chủ bệ hạ xông pha khói lửa muôn lần chết không chối từ!"

Minh chủ cũng là đầy bụng tức giận, nói thẳng: "Vậy ngươi đi chết đi!"

"Cái này. . ."

Mạnh Nguyên Sinh trợn tròn mắt.

Hắn chẳng qua là khách sáo một thoáng a, làm sao lại thật gọi ta chết đi đâu? Nhưng giờ phút này Minh Tộc là hắn duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Tinh tộc khẳng định là dung không được hắn, nhưng Minh Tộc vẫn là có hi vọng, hắn đành phải cúi đầu, một bộ tùy ý làm thịt bộ dáng.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện không hợp lý, bởi vì bên người còn giống như quỳ một người, hắn cảm thấy đây nhất định là Dịch Thiên Mạch, thế là hắn liếc qua.

Đáy lòng còn hỏi về sau nổi lên hắn mười tám bối tổ tông, nghĩ thầm tiểu tử ngươi cũng có hôm nay!

Nhưng hắn nhìn sang lúc, lại phát hiện có chút không đúng, nhất là lần đầu tiên nhìn sang, thậm chí cảm giác mình nhìn lầm.

Nhìn lần thứ hai nhìn sang, mới phát hiện mình lần đầu tiên không nhìn lầm, nghĩ thầm đây là có chuyện gì, vì cái gì quỳ chính là Điện Tiên Vân đâu?

Hắn không khỏi quét qua, phát hiện Điện Tiên Vân người trước mặt, ý thức hắn đến có chút không đúng, đáy lòng càng là lo lắng.

Khi hắn ngẩng đầu là, quả nhiên thấy được một tấm quen thuộc mặt!

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác trong đầu vô số dấu chấm hỏi hiển hiện, sau đó đột nhiên có chút không biết làm sao, một bộ "Ta là ai, ta ở đâu" biểu lộ.

Nhưng vào lúc này, Điện Tiên Vân mở miệng nói: "Đại nhân, chỉ cần ngài nguyện ý dạy ta đan thuật, ta có thể vì ngươi làm nô tỳ, ta thậm chí có khả năng lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn, đời này phụng dưỡng đại nhân tả hữu!"

Minh chủ đã bị tê, làm thấy Mạnh Nguyên Sinh lúc, hắn liền hiểu Điện Tiên Vân vì sao lại như vậy.

Thiếu niên ở trước mắt, là duy nhất có khả năng luyện chế loại đan dược này người, mặc dù hắn cũng có thật nhiều biện pháp  có thể nhường Dịch Thiên Mạch phun ra hắn tất cả mọi thứ.

Nhưng những biện pháp này, chưa hẳn thật sự có thể có tác dụng.

Mà Điện Tiên Vân chịu thua yếu thế, chẳng những là tại cho chính hắn tranh thủ cơ hội, cũng là đang cấp Minh Tộc tranh thủ cơ hội, đây cũng là bảo đảm nhất biện pháp.

Hắn giờ phút này thậm chí lưỡng lự, muốn hay không tự mình ra mặt, hướng Dịch Thiên Mạch phục cái mềm!

Có thể Mạnh Nguyên Sinh không rõ a, đường đường Tinh tộc thủ tịch Đan sư, vậy mà lại hướng Nguyệt Bạch Tịch quỳ xuống? Nguyệt Bạch Tịch vừa mới vừa mới chuyển thế a, mà lại hắn kiếp trước căn bản sẽ không luyện đan.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Đúng lúc này, thấy Dịch Thiên Mạch không hề bị lay động Minh chủ lại động, Mạnh Nguyên Sinh biến hóa, nhường ý thức hắn đến đan dược này có phần lớn hiệu quả.

Thứ này, chẳng những có thể dùng khiến cho hắn Minh Tộc vươn mình, thậm chí có khả năng, triệt để ngăn chặn Tinh tộc.

Mà một khi thứ này rơi vào Tinh tộc trong tay, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn Minh Tộc vĩnh thế không thể vươn mình.

"Nếu như ta Minh Tộc đánh đòn phủ đầu, lợi dụng đan dược này, từng bước một từng bước xâm chiếm đi Tinh tộc, cũng tranh thủ những cái kia dung hợp hắc ám cùng lực lượng ánh sáng tu sĩ gia nhập, như vậy..."

Minh chủ càng nghĩ càng xúc động.

Nếu thật là dạng này, hắn thậm chí có có thể trở thành, lại một lần nữa thống nhất Minh Tộc cùng Tinh tộc vĩ đại Minh chủ, không, không còn là Minh chủ, mà là Tinh Chủ!

Mặc dù cuối cùng hắn cũng là một mảnh cho Dịch Thiên Mạch vật làm nền lá xanh, nhưng hắn dạng này lá xanh, chung quy là sẽ thiên cổ lưu danh.

Nghĩ thông suốt điểm này, Minh chủ có đáp án, nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta thậm chí có thể đem Minh chủ vị trí nhường cho ngươi, tất cả Minh Vương  liên đới chính ta, đều có thể nghe ngươi hiệu lệnh, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải dẫn đầu ta Minh Tộc, quật khởi tại ba ngàn thế giới, thành là siêu cấp Cổ tộc!"

Đoạn văn này, cũng không chỉ là nhập đội, đơn giản chính là cho Dịch Thiên Mạch dâng lên đầu gối!

Dịch Thiên Mạch trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, nói ra: "Minh chủ vị trí không quan tâm, nhưng ta hết sức thích ngươi vừa rồi đề nghị này!"

Mạnh Nguyên Sinh trợn tròn mắt!

Ta vừa rồi không có ở đây thời gian xảy ra chuyện gì? Ta đây là đang nằm mơ sao?

Ngươi một cái đường đường Minh chủ, lại muốn nhường ra vị trí, nghe Dịch Thiên Mạch hiệu lệnh?

Càng bất khả tư nghị chính là, Dịch Thiên Mạch lại còn không có hứng thú?

Mạnh Nguyên Sinh cảm giác thế giới của mình đều sụp đổ.

Có thể không có ai để ý hắn, đạt được Dịch Thiên Mạch trả lời chắc chắn Minh chủ, đáy lòng cũng thở dài một hơi, Dịch Thiên Mạch thật muốn hắn Minh chủ vị trí, hắn thật là có chút không nỡ bỏ.

Trước mặt hắn câu nói kia, cũng vẻn vẹn chỉ là vì biểu đạt thành ý của mình, giờ khắc này hắn đối Dịch Thiên Mạch, cũng là càng ngày càng thích, tiểu tử này rất thượng đạo.

"Ta đây?"

Điện Tiên Vân theo bản năng hỏi.

"Ta có khả năng dạy ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta không thu đồ đệ!"

"Phù phù!"

Mạnh Nguyên Sinh ngã xuống đất, lập tức ngất đi.

Điện Tiên Vân cũng không rảnh rỗi để ý đến hắn, đạt được Dịch Thiên Mạch trả lời khẳng định về sau, kích động nói: "Không cần làm đồ đệ, ta nguyện ý vì nô!"

"Ta không cần ngươi làm nô, ngươi ta coi như là đan thuật bên trên đường rẽ bạn đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, Tinh tộc cùng Minh Tộc dung hợp về sau, liền không phân khác biệt!"

Nghe vậy, Điện Tiên Vân lập tức lệ nóng doanh tròng, hắn mặc dù nguyện ý làm nô tỳ, nhưng ai không thương tiếc da mặt!

Mà Dịch Thiên Mạch câu nói này, liền bảo toàn da mặt hắn.

Minh chủ hài lòng nhẹ gật đầu, giờ phút này hắn lại nhớ tới một chuyện khác, nói: "Ngươi có khả năng luyện chế Hắc Ám thần đan, vậy là ngươi không có thể luyện chế ra Quang Minh thần đan?".