Chương 3181: Cố mà làm nhận lấy

Chương 3181: Cố mà làm nhận lấy

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, trực tiếp lắc đầu.

Điện Tiên Vân cùng Minh chủ biến sắc, này Hắc Ám thần đan  có thể đồng hóa Tinh tộc, cái kia Quang Minh thần đan, hẳn là có khả năng đồng hóa Minh Tộc mới đúng.

Nếu như không có này Quang Minh thần đan, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn Minh Tộc vĩnh viễn cũng không cách nào chuyển hóa làm Tinh tộc!

Thấy bọn hắn biểu tình thất vọng, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Quang Minh thần đan, cũng không phải là ta không thể luyện chế, chỉ là bởi vì ta tu vi cảnh giới hiện tại còn chưa tới tình trạng kia."

Dịch Thiên Mạch chỉ chính là mình còn không có lĩnh ngộ quang minh Thiên Đạo, tự nhiên cũng không cách nào luyện chế ra Quang Minh thần đan.

Này Hắc Ám thần đan, có thể thuận lợi như vậy luyện chế, ngoại trừ mượn thần bí không gian trận văn làm cơ sở bên ngoài, còn có một chút, liền là hắn lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo.

Chính là bởi vì hắc ám Thiên Đạo duyên cớ, cho nên Mạnh Nguyên Sinh uống vào về sau, hắn tinh lực căn bản là không có cách cùng hắc ám lực lượng hình thành đối kháng!

Cái gọi là hắc ám Thiên Đạo, kỳ thật chính là cái này thế giới bản chất.

Mà bản chất liền là hợp lý tồn tại ở cái thế giới này, đó mới là tối chung cực pháp tắc, Mạnh Nguyên sống thì sao đối kháng, vốn là tồn tại ở cái thế giới này tối chung cực pháp tắc đâu?

Mà hắn tinh nguyên lực, cùng này pháp tắc căn bản cũng không phải là một cấp bậc đồ vật.

Có thể Điện Tiên Vân sau khi nghe xong, lại là một bộ hoảng sợ bộ dáng, luyện chế ra loại cấp bậc này đồ vật, vậy mà tu vi còn không có đi đến cảnh giới kia?

Vậy cái này Quang Minh thần đan, là muốn đến cảnh giới cỡ nào?

Minh chủ cũng nhìn xem hắn, thậm chí hoài nghi Dịch Thiên Mạch là không phải cố ý không có lấy ra đan dược này, dùng cái này tới ngăn chế Minh Tộc!

Thấy này, Dịch Thiên Mạch nhưng cũng không nguyện ý nói rõ lí do, chỉ nói là nói: "Ta nguyện dùng thành tâm đợi Minh Tộc, hi vọng Minh Tộc cũng dùng thành tâm đối đãi ta, mặt khác, con người của ta ghét nhất phản bội!"

Nghe đến lời này, Minh chủ không có đáp lời, đến là Điện Tiên Vân hấp tấp lập tức biểu nổi lên trung tâm, nói ra: "Ngài như thành tâm đợi ta Minh Tộc, ngày khác Minh Tộc như có bất kỳ phản bội cử chỉ, làm bị trời tru đất diệt!"

Minh chủ bó tay rồi, nghĩ thầm ngươi cái tên khốn kiếp, ngươi có thể đại biểu không được Minh Tộc!

Nhưng giờ phút này, hắn biết mình cũng nhất định phải có chỗ biểu thị, liền nói ra: "Hắn nói, chính là ta nói!"

Lúc này, Minh chủ trên cơ bản giải trừ nét mặt hầm hố, quyết định cùng Dịch Thiên Mạch ngồi ngang hàng.

"Xử trí như thế nào hắn?"

Minh chủ nhìn về phía Mạnh Nguyên Sinh.

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Có muốn không, trực tiếp quả đi!"

Nghe đến lời này, Mạnh Nguyên Sinh lập tức nhảy dựng lên, cũng không trang chết rồi, nói ra: "Đại nhân, ngài cũng không thể đối với ta như vậy a, đại nhân... Ta nguyện ý vì đại nhân làm nô tỳ!"

Lời nói mới rồi, hắn nghe rõ rõ ràng ràng, mặc dù không ai phản ứng đến hắn, nhưng hắn cũng biết, giờ phút này Dịch Thiên Mạch mới là cái kia chân chính có khả năng quyết định chính mình sinh tử người.

Minh chủ cười cười, nói ra: "Tốt, vậy liền nghe ngươi, có ai không, kéo ra ngoài cho ta, đưa vào tẩy luyện trong ao, trực tiếp hòa tan mất!"

Nghe đến lời này, Mạnh Nguyên Sinh lập tức chạy đến Dịch Thiên Mạch sau lưng trốn đi, nói ra: "Đại nhân, ta hữu dụng, ta không chỉ mong ý vì đại nhân làm nô tỳ, ta thậm chí nguyện ý giúp trợ đại nhân, đối kháng Tinh Chủ, ta là người đứng bên cạnh hắn, ta biết hắn rất nhiều bí mật!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " trước tiên nói một cái tới nghe một chút!"

"Đại nhân, trước đó, Tinh Chủ lại là không muốn giết ngươi, chỉ là muốn cho ngươi lại nhân quả, sau này biết được thiên phú của ngài về sau, hắn liền muốn muốn giết ngươi, này mới có này vừa ra!"

Mạnh Nguyên Sinh nói nói, " điều này cùng ta là không có bất kỳ quan hệ nào!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lạnh giọng nói, " liền này?"

Mạnh Nguyên Sinh nghe xong, vội vàng nói: "Còn có, còn có... Nếu như đại nhân ngài thật hoàn thành thí luyện, sống sót trở về, như vậy, Tinh Chủ là muốn đoạt xá ngươi!"

"Ồ?" Như thế nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn  nói, "Hắn không luân hồi chuyển thế, lại muốn đoạt xá ta?"

"Đại nhân thiên phú, có thể là cấp độ thần thoại, lại là cấp độ thần thoại đại viên mãn, không nói xưa nay chưa từng có, nhưng tuyệt đối là sau này không còn ai!"

Mạnh Nguyên Sinh nói nói, " nếu là có thể đến thiên phú của ngài, lại thêm Tinh tộc lượng lớn tài nguyên, hắn có khả năng đem bộ thân thể này, phát huy đến cực hạn!"

"Cái kia vì sao hắn trả lại cho ta một cái nhiệm vụ như vậy?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hắn mong muốn chứng minh một sự kiện, đến mức chứng minh chuyện gì, ta cũng không rõ ràng, nhưng cái này khiến Tinh Chủ vô cùng kiêng kỵ!"

Mạnh Nguyên Sinh nói ra.

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hứng thú, lại hỏi hắn mấy vấn đề, mà Mạnh Nguyên Sinh cũng là biết gì nói nấy, hắn lúc này mới quyết định buông tha Mạnh Nguyên Sinh.

Kỳ thật hắn cũng không muốn giết Mạnh Nguyên Sinh, dùng Mạnh Nguyên Sinh hiện tại tình cảnh, căn bản không bay ra khỏi cái gì sóng lớn tới.

"Từ đó về sau, ngươi liền lưu ở bên cạnh ta, làm nô bộc đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mạnh Nguyên Sinh nghe xong, lập tức kích động lệ nóng doanh tròng: "Ta nguyện một đời một thế, phụng dưỡng ngô chủ, tuyệt không ruồng bỏ, làm trái việc này, trời tru đất diệt!"

Một bên Minh chủ hòa Điện Tiên Vân sau khi nghe xong, không khỏi xấu hổ.

Bất quá, bọn hắn cũng đoán được Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, Mạnh Nguyên Sinh vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu, những đan dược này luyện chế thành công về sau, này chút phản tổ Tinh tộc, sẽ tại hiện tại Tinh tộc bên trong, mọc lên như nấm.

Chỉ cần này chút Tinh tộc càng ngày càng nhiều, cái kia một cách tự nhiên, liền sẽ hình thành một cỗ lực lượng, mà đan dược này bá đạo chỗ ngay tại ở.

Mặc dù ngươi không nguyện ý, cũng không cách nào cải biến tự thân lực lượng kết cấu, chỉ có thể tiếp nhận một kết quả như vậy!

Minh chủ giống như đã thấy đến Tinh Chủ đau đầu dáng vẻ, còn có Tinh tộc những lão quái kia, bọn hắn chắc chắn sẽ không nghĩ đến, bọn hắn kiên thủ vô số cái kỷ nguyên tín ngưỡng, đem lại bởi vì Hắc Ám thần đan, mà triệt để sụp đổ!

"Đây là bực nào châm chọc!" Minh chủ nhớ tới liền xúc động.

Mà Dịch Thiên Mạch này một thanh cũng cược đúng, nếu như tại Tinh tộc, hắn mặc dù luyện chế ra Quang Minh thần đan, đối với Tinh tộc tới nói, cũng là cấm kỵ tồn tại.

Nhưng ở Minh Tộc, xuất ra Hắc Ám thần đan liền không giống nhau, cái này là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Bất quá, này Hắc Ám thần đan mặc dù lợi hại, có thể luyện chế quá trình cũng rất phức tạp, thời gian kế tiếp bên trong, Dịch Thiên Mạch đều tại luyện chế đan dược.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng dốc lòng dạy bảo Điện Tiên Vân, tất cả luyện chế, đều không tị hiềm tai mắt của hắn.

Có thể Điện Tiên Vân phát hiện, mặc dù Dịch Thiên Mạch nhường thần hồn của hắn niệm lực đi sâu đến trong lò đan, thấy mỗi một cái quá trình, hắn lại luyện chế lúc, còn là giống nhau kết quả.

Nhưng hắn cũng không có nhụt chí, chẳng những không có nhụt chí, ngược lại là càng thêm hưng phấn lên, đối Dịch Thiên Mạch cái kia càng là kính như thần linh.

Cho dù là ở một bên làm việc lặt vặt, đều tất cung tất kính, thậm chí đem chính mình đan lô cùng hắc ám Minh Hỏa, cũng trực tiếp tặng cho Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch cự tuyệt mấy lần về sau, nhìn thấy hắn một mảnh thịnh tình, thế là liền "Cố mà làm" nhận lấy.

Cầm sau khi đi, còn lời thề son sắt cam đoan, về sau khẳng định sẽ trả lại hắn.

Cần phải là Doanh Tứ tại đây bên trong, khẳng định sẽ nói, ngươi lừa gạt quỷ đâu! Đáng tiếc Doanh Tứ không tại.

Cứ như vậy, Dịch Thiên Mạch theo Minh Tộc lúc rời đi, thắng lợi trở về, chẳng những nhận được một tôn Cực Đạo linh bảo đan lô, còn chiếm được một gốc Thiên Đạo Cực Hỏa!

Trừ cái đó ra, tại Minh chủ toàn lực ủng hộ dưới, hắn luyện chế ra gần năm trăm miếng Hắc Ám thần đan.

Cái này cũng không có cách, mặc dù Dịch Thiên Mạch không biết ngày đêm luyện chế, tốc độ của hắn cũng mau không nổi, loại đan dược này độ khó xác thực rất cao, xem như hắn đỉnh phong trình độ đan dược.

Bất quá, tại luyện chế quá trình bên trong hắn cũng phát hiện, chỉ cần hắn càng thêm quen thuộc cái kia thần bí trận văn, luyện chế tốc độ cũng sẽ tùy theo mà tăng tốc.

Rời đi Minh Tộc, trở về Tinh tộc trên đường, Mạnh Nguyên Sinh hỏi: "Đại nhân, ngài trực tiếp trở về Tinh tộc, sợ gặp bất trắc!"

Tinh Chủ không sẽ trực tiếp giết hắn, nhưng khẳng định sẽ giam lỏng hắn.

"Tinh Chủ tại Tinh tộc, cũng không phải một nhà độc đại a!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Như thế, bất quá..." Mạnh Nguyên Sinh nói nói, " nếu như Tinh Chủ triệu hoán, ngài làm sao bây giờ?"

"Tốt cha ta cũng là cha hắn, nơi nào có nhi tử triệu hoán Lão Tử đạo lý?" Dịch Thiên Mạch cười nói..