Chương 3182: Thí luyện xứng danh!

Chương 3182: Thí luyện xứng danh!

Dịch Thiên Mạch quyết định trước tiên phản hồi Thanh Long Thất Túc, nếu là có thể bắt lại Thanh Long Thất Túc, tại đây Tinh tộc, cũng là có cơ sở.

Như thế, lại mượn trợ Thanh Long Thất Túc lực lượng, phóng xạ toàn bộ Tinh tộc, nếu là có thể bắt lại Chúng Tinh Điện tự nhiên tốt nhất.

Trước đó, Dịch Thiên Mạch xác thực không có cái này lực lượng.

Tinh tộc dù sao cũng là siêu cấp Cổ tộc, mặc dù trở thành Tinh Chủ, cũng không nhất định có khả năng thống ngự toàn bộ Tinh tộc thế lực, Tinh tộc những lão quái vật kia, căn bản không có khả năng nghe hắn sai sử.

Hắn một cái không có căn cơ người, trở thành Tinh Chủ, mặc dù có khả năng từ từ thành lập được chính mình thế lực, nhưng hắn lại không có nhiều thời giờ như vậy tại đây bên trong tiêu hao.

Nhưng có Hắc Ám thần đan, vậy liền không đồng dạng, chỉ cần bức bách đối phương uống vào, mặc dù bọn hắn không nguyện ý, cũng sẽ trở thành Tinh tộc ngoại tộc.

"Nếu như ta muốn bắt lại Thanh Long Thất Túc, hẳn là bắt đầu từ đâu?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Mạnh Nguyên Sinh nghe xong, lúc này nói ra: "Tự nhiên là muốn trở thành Thanh Long chi chủ  bất quá, thất túc đều có thế lực, lại rắc rối khó gỡ, mặc dù trở thành Thanh Long chi chủ, cũng chỉ là trên danh nghĩa kẻ thống trị, có thể ảnh hưởng địa vực rất nhỏ, trừ phi có thể bắt lại Thanh Long Thất Túc Nguyên Lão viện!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Thanh Long Thất Túc còn có Nguyên Lão viện?"

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, bởi vì hắn trong trí nhớ, căn bản không có nâng lên điểm này, hay hoặc là nói, Lão Bạch liền cái này đều cho hắn tinh luyện đi rồi?

Nhưng hắn không biết, Lão Bạch căn bản không có cảm thấy hắn sẽ đi một con đường như vậy, Lão Bạch ý nghĩ chẳng qua là Dịch Thiên Mạch mượn nhờ cái thân phận này, tiến vào Trường Sinh điện.

Có thể Dịch Thiên Mạch đi con đường, lại là muốn đem toàn bộ Tinh tộc, đều thu về dưới trướng.

"Này ngài cũng không biết?" Mạnh Nguyên Sinh hơi kinh ngạc.

Nhưng hắn vẫn là giải thích một phiên, Dịch Thiên Mạch thế mới biết, tại Thanh Long chi chủ phía trên, còn có một cái Nguyên Lão viện, mà nguyên lão này viện Nguyên Lão, hoặc là đã từng Thanh Long chi chủ, hoặc là các đại thế gia vọng tộc sau lưng lão tổ.

Thanh Long Thất Túc trên danh nghĩa lãnh tụ là Thanh Long chi chủ, nhưng thống ngự Thanh Long Thất Túc, nhưng thật ra là nguyên lão này viện, mà Thanh Long chi chủ vị nguyên lão này viện nguyên thủ, cũng không có một phiếu quyền phủ quyết.

Thanh Long Thất Túc bên trong, các đại thế gia vọng tộc nội bộ sự tình, Thanh Long chi chủ căn bản là không có cách lẫn vào, tựa như là từng cái vương quốc độc lập.

"Thanh Long Thất Túc Nguyên Lão, hết thảy có nhiều ít vị?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Mạnh Nguyên Sinh tính toán một phiên, lập tức nói ra: "Nguyên Lão số lượng là ngạch định, đại thế tộc Nguyên Lão danh ngạch sẽ nhiều hơn một chút, nhưng cuối cùng có thể trở thành hay không Nguyên Lão, vẫn là phải dựa vào riêng phần mình thực lực, cho nên cụ thể thuộc về cái nào Thị Tộc, ta cũng không rõ ràng lắm!"

"Chúng Tinh Điện cũng có Nguyên Lão viện a?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không sai, Chúng Tinh Điện xác thực có Nguyên Lão viện, những nguyên lão này hoặc là đến từ nhị thập bát tú, hoặc là đến từ trung ương tinh vực bản thổ."

Mạnh Nguyên Sinh nói nói, " Trung Ương Tinh Vực Nguyên Lão Viện, cũng là Tinh tộc cao nhất quyền lực, hết thảy có được 1,008 vị Nguyên Lão!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, nếu là có thể đem trung ương tinh vực 1,008 vị Nguyên Lão, tất cả đều cho đồng hóa mất, cái kia Tinh Chủ liền triệt để trở thành quang can tư lệnh.

Nhưng dùng thực lực của hắn bây giờ, đầu tiên đến bãi bình Thanh Long Thất Túc!

"Vẫn là xem trước một chút, Thanh Long Thất Túc Nguyên Lão thực lực đều như thế nào rồi nói sau!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân, ta đây cần muốn làm gì?" Mạnh Nguyên Sinh hỏi.

"Ngươi trở về Tinh tộc, chi tiết bẩm báo Tinh Chủ là được!"

"Chi tiết bẩm báo?"

"Dĩ nhiên không phải nhường ngươi nói cho Tinh Chủ phát sinh hết thảy, ngươi chỉ cần muốn nói cho hắn biết, ta thông qua được thí luyện là được!"

"Cái kia Tinh Chủ đến lúc đó khẳng định sẽ triệu hoán ngài đi tới Chúng Tinh Điện, ngài nếu là không muốn, Thanh Long Thất Túc tu sĩ, cũng sẽ đem ngươi "Thỉnh" đi qua."

Thỉnh

"Ừm, ngài hiểu, dù sao thiên phú của ngài vốn là nghịch thiên, hiện tại lại hoàn thành này trồng trọt ngục cấp thí luyện, nếu để cho ngài trưởng thành, khẳng định sẽ đánh phá toàn bộ Thanh Long Thất Túc cân bằng, tự nhiên là muốn đem ngài đưa tiễn."

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, nói ra: "Ta đây đảo muốn xem một chút, này Thanh Long Thất Túc Nguyên Lão, đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Hai người ngồi tinh thuyền, một cái quay trở về trung ương tinh vực, một cái quay trở về Thanh Long Thất Túc.

Phân biệt sau mấy ngày, Dịch Thiên Mạch liền lại về tới Giác Mộc Tinh, hắn tinh thuyền mới mới vừa gia nhập đến Giác Mộc Tinh phạm vi bên trong, liền đưa tới Thanh Long chi chủ chú ý.

"Đại nhân, ngài... Ngài tại sao trở lại?"

Lận Triều Hưng thấy Dịch Thiên Mạch thường có chút không thể phỏng đoán.

"Thế nào, ta không thể trở về tới?"

"Không phải, đại nhân, Tinh Chủ không là cho ngài nhiệm vụ tập luyện sao? Chưa hoàn thành nhiệm vụ, trở về Tinh tộc, sẽ bị lập tức tru diệt!"

Lận Triều Hưng nói xong, tỉ mỉ nghĩ lại, có chút không đúng.

Nếu như chưa hoàn thành nhiệm vụ, Dịch Thiên Mạch là thế nào thông qua Tinh tộc thế giới quan khẩu, tiến vào Tinh tộc nội bộ đây này?

Hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, thần sắc bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên, nói ra: "Đại nhân, ngài sẽ không đã... Đã hoàn thành nhiệm vụ a?"

Dịch Thiên Mạch cũng không giải thích, lấy ra một khỏa minh châu, nói: "Tinh tộc Điện Thành minh châu, ngươi nghiệm chứng một chút đi!"

Lận Triều Hưng lại bị hắn kinh đến, nhìn cái kia viên minh châu, hắn có chút không dám tin tưởng: "Sứ giả đâu? Tinh Chủ sứ giả đâu?"

Hắn

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, "Hiện tại hẳn là xám xịt trở về Chúng Tinh Điện đi!"

Lận Triều Hưng càng nghe càng là nghi hoặc, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta vẫn là trước tiên phản hồi Thanh Long điện đi!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, quyết định nghe theo hắn kiến nghị.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền về tới Thanh Long điện, dưới gầm trời này không có tường nào gió không lọt qua được, Lận Triều Hưng có thể dò xét đến Dịch Thiên Mạch tung tích, các thế lực lớn dĩ nhiên cũng có thể.

Bọn hắn mới đi vào không đến một lát, Thanh Long điện bên ngoài liền tụ tập một nhóm tu sĩ, những tu sĩ này đến từ các thế lực lớn.

Dựa theo quy định, hoàn thành tiên tổ thí luyện về sau, liền nhất định phải tại Thanh Long điện bên trong xứng danh.

Mà xứng danh, căn bản không có khả năng hấp dẫn nhiều tu sĩ như vậy tới, cho nên, bọn gia hỏa này trên danh nghĩa là tới chứng kiến Dịch Thiên Mạch xứng danh, nhưng trên thực tế, lại là biết Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ tập luyện, tới xem náo nhiệt!

Vô pháp hoàn thành, Dịch Thiên Mạch liền chỉ có một con đường chết.

Lận Triều Hưng chân trước đi vào, chân sau bọn gia hỏa này liền đến, có thể nghĩ tin tức của bọn hắn đến cỡ nào linh thông.

"Đại nhân, ngài xem làm sao bây giờ, có muốn không trước xứng danh?"

Lận Triều Hưng hỏi.

"Xứng danh?"

Dịch Thiên Mạch lại lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói nói, " bọn gia hỏa này nhận được tin tức tốc độ, có phải hay không có chút quá nhanh rồi?"

A

Lận Triều Hưng biến sắc, lại trấn định nói nói, " đại nhân có chỗ không biết, ta mặc dù là Thanh Long chi chủ, nhưng trên thực tế, chân chính khống chế Thanh Long Thất Túc, vẫn là Nguyên Lão viện, đại nhân từng cũng vì Thanh Long chi chủ, điểm này hẳn là rất rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có lên tiếng, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Này xem Thanh Long chi chủ có chút run rẩy, nói ra: "Đại nhân, muốn không phải là trước xứng danh, đem bên ngoài bọn gia hỏa này đuổi lại nói?"

"Ngươi không muốn biết, ta là thế nào hoàn thành nhiệm vụ tập luyện sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lận Triều Hưng sững sờ, nói ra: "Ta tự nhiên muốn biết, đại nhân nguyện ý cáo tri sao?"

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi uống vào viên đan dược kia, chỉ cần uống vào đan dược, mặc dù ta không nói, ngươi cũng giống vậy sẽ minh bạch!"

Ừm

Lận Triều Hưng lại lộ vẻ do dự..