Chương 3183: Đồng minh!

Chương 3183: Đồng minh!

Thấy này, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Tại vị trí của ngươi, làm hai tay chuẩn bị, vốn không phải vấn đề gì, dù sao, nhiệm vụ của ta đúng là địa ngục cấp độ khó, hoàn thành khả năng cơ hồ không có!"

"Nhưng ngươi không nghĩ tới, ta vậy mà hoàn thành phải không?"

"Không chỉ là ngươi không nghĩ tới, toàn bộ Thanh Long Thất Túc, thậm chí là toàn bộ Tinh tộc, đều sẽ không có người nghĩ đến!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, nói nói, " ta cũng đã nói với ngươi, con người của ta ghét nhất phản bội!"

Lận Triều Hưng lập tức sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ta đúng là tại hai phía đặt cược, dù sao, ta cũng không nghĩ tới, ngươi vậy mà có khả năng hoàn thành nhiệm vụ trở về!"

"Ta không thích chân đứng hai thuyền người!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cho ngươi một cơ hội, hoặc là uống vào viên đan dược kia, hoặc là ta hiện tại đi ra ngoài, chúng ta từ đó về sau, đường ai nấy đi!"

"Đây là cái gì đan dược?"

Lận Triều Hưng nhíu mày.

"Này là có thể hoàn toàn thay đổi mệnh vận ngươi đan dược!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lận Triều Hưng giật mình, nếu như Dịch Thiên Mạch không có hoàn thành nhiệm vụ tập luyện, là lén qua trở về, hắn giờ phút này khẳng định sẽ trực tiếp nắm Dịch Thiên Mạch giao ra.

Mặc dù không giao ra đi, vậy cũng sẽ đưa hắn giam lỏng.

Có thể Dịch Thiên Mạch hết lần này tới lần khác trở về, hơn nữa còn hoàn thành nhiệm vụ tập luyện, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch thực lực tựa hồ vượt qua hắn dự phán.

Mà lại, đây chính là tại vị sứ giả kia giám sát hạ hoàn thành, lại cuối cùng còn an toàn quay trở về Tinh tộc, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tinh Chủ an bài, cũng không có đạt hiệu quả.

Giờ phút này, nhìn lên trước mắt viên đan dược kia, Lận Triều Hưng lại khó mà lựa chọn.

"Ba... Hai... Một "

Dịch Thiên Mạch chậm rãi niệm xong, quay người hướng đi đại điện bên ngoài, "Cơ hội chỉ có lần này!"

"Dừng lại!"

Lận Triều Hưng khẽ cắn răng  nói, "Ta hôm nay liền cược này một thanh!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền đem đan dược một ngụm nuốt vào, thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, ngươi cũng một mực tiếp nhận là được!"

Lận Triều Hưng không nói gì, có thể theo dược lực ở trong người bắt đầu phát tác, sắc mặt của hắn trong nháy mắt liền biến.

Cơ hồ giống như Mạnh Nguyên Sinh, trong mắt của hắn trong nháy mắt đằng đằng sát khí, chỉ bất quá hắn cũng không có ra tay với Dịch Thiên Mạch, mà là muốn đem dược lực này cho đuổi ra ngoài.

Nhưng mà, hắn tiếp xuống phản ứng, cùng Mạnh Nguyên Sinh không có sai biệt, mới đầu còn tràn đầy tự tin, coi là có khả năng đem cổ dược lực này đuổi ra ngoài.

Nhưng theo thời gian trôi qua, nét mặt của hắn trở nên hoảng sợ bàng hoàng, cuối cùng biến thành hoảng sợ: "Ngươi đến cùng cho ta ăn vào là đan dược gì, vì cái gì ta vô pháp khu trục cỗ này hắc ám lực lượng!"

Hắn đứng dậy đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, giống như là muốn đưa hắn sống quả!

Vị này Thanh Long chi chủ thực lực thậm chí so Mạnh Nguyên Sinh, còn phải mạnh hơn mấy phần, tại đây cỗ bàng bạc uy áp phía dưới, Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được toàn thân khó chịu.

Nhưng hắn lại không nhúc nhích, nói ra: "Ta cho ngươi ăn vào, liền là loại đan dược này  chờ ngươi hoàn toàn tiêu hóa hết dược lực này, ngươi liền sẽ rõ ràng, tại Mạnh Nguyên Sinh trên thân xảy ra chuyện gì!"

Nghe đến lời này, Lận Triều Hưng mặc dù sát khí không giảm, lại bình tĩnh mấy phần, nhưng hắn còn là muốn khu trục đi cổ dược lực này.

Nhưng mà, hắn cuối cùng phát hiện, chính mình tất cả nỗ lực đều là phí công.

Sau nửa canh giờ, Lận Triều Hưng thân thể hoàn thành dung hợp, hắn phát giác chính mình thực lực xác thực mạnh lên, nhưng hắn lại biết mình xong!

Giờ khắc này hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Mạnh Nguyên Sinh trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì.

Kết thúc dung hợp hắn, nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Cảm giác như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Ngoại trừ trong thân thể nhiều một cỗ hắc ám lực lượng, khiến cho hắn chối bỏ tính ngưỡng của chính mình bên ngoài, hắn thậm chí cảm thấy đến còn hết sức dễ chịu!

Đúng

Hắn nguyên lai tưởng rằng, chính mình đối quang minh tín ngưỡng vô cùng kiên định, có thể làm cỗ lực lượng này dung nhập vào trong thân thể của hắn hắn mới ý thức tới, tính ngưỡng của chính mình vậy mà như thế không chịu nổi một kích!

Hắn rất nhanh liền rơi vào trầm mặc, suy tư thật lâu, theo chi bình tĩnh lại, giờ khắc này hắn đột nhiên hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ nói, đan dược này có thể thay đổi vận mệnh của mình.

"Đan dược này, đến cùng là ai luyện chế?"

Lận Triều Hưng hỏi nói, " Minh chủ?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, Lận Triều Hưng lập tức nói, " Minh Tộc thủ tịch Đan sư, Điện Tiên Vân?"

"Không phải!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục lắc đầu.

Lúc này Lận Triều Hưng đoán không được, nhưng nhìn lấy Dịch Thiên Mạch ánh mắt kiên định, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, nói: "Đan dược này, không phải là ngươi luyện chế a?"

"Ngươi đoán đúng rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." Lận Triều Hưng.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình càng ngày càng không hiểu rõ trước mắt thiếu niên này, hắn trước đây cũng chỉ là đem Dịch Thiên Mạch xem như tiền nhiệm Thanh Long chi chủ, cũng đạt được cấp độ thần thoại thiên phú tu sĩ đến xem.

Nhưng bây giờ hắn chợt phát hiện, Dịch Thiên Mạch tựa hồ cũng không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Thật sự là ngài luyện chế?"

Lận Triều Hưng hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Lận Triều Hưng lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, thân là Thanh Long chi chủ, hắn dĩ nhiên biết đan dược này ý vị như thế nào.

Nếu như số lượng đủ nhiều, thậm chí có thể có thể thay đổi toàn bộ Tinh tộc tín ngưỡng, dù sao, này loại hắc ám lực lượng một khi vào cơ thể, liền không cách nào lại một lần tước đoạt.

"Đại nhân, ngài lần này trở về, muốn làm gì?"

Lận Triều Hưng hỏi.

"Nếu như có khả năng, ta hi vọng cải biến toàn bộ Tinh tộc tín ngưỡng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền dùng loại đan dược này, mặc dù nói hiện trong tay ta chỉ có không đến năm trăm miếng!"

"Năm trăm miếng!"

Lận Triều Hưng nuốt một ngụm nước bọt.

Phải biết, toàn bộ Thanh Long Thất Túc Nguyên Lão, coi là chính mình cũng chỉ có tám mươi mốt vị, mà này tám mươi mốt vị, đều là các đại thế gia vọng tộc cấp cao nhất cường giả.

Không phải lão tổ, liền từng là chư hầu một phương!

Nếu là đem này tám mươi mốt vị đồng hóa mất, chỉ sợ Thanh Long Thất Túc trong thời gian ngắn sẽ không luân hãm, cũng sẽ từ từ luân hãm.

"Đại nhân, ngài đan dược này có thể đại lượng luyện chế ra tới?"

Lận Triều Hưng hỏi.

"Không thể, cho đến bây giờ, chỉ có ta có khả năng luyện chế, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, cũng chỉ có ta có khả năng luyện chế!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lận Triều Hưng trầm mặc, này loại đủ để cải biến bọn hắn vô số kỷ nguyên bên trong kiên thủ tín ngưỡng đan dược, muốn thật có thể đại lượng luyện chế, vậy coi như thật nghịch thiên.

Nhưng mặc dù chỉ có Dịch Thiên Mạch có khả năng luyện chế, cũng đầy đủ nghịch thiên!

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, hỏi: "Minh chủ biết chuyện này?"

Biết

Dịch Thiên Mạch nói nói, " loại đan dược này, liền gọi là Hắc Ám thần đan, ta còn biết luyện chế một loại đan dược, gọi là Quang Minh thần đan, nếu như tiến triển thuận lợi, sau đó liền sẽ không có Minh Tộc!"

Lận Triều Hưng nuốt một ngụm nước bọt, hắn dĩ nhiên biết đan dược này tiềm lực có bao lớn, hắn thậm chí không có chút nào hoài nghi, Dịch Thiên Mạch có thể làm được điểm này.

Mặc dù tín ngưỡng lại kiên định, làm trên người ngươi có được hắc ám lực lượng lúc, tại một cái quang minh Tinh tộc bên trong, chính là một cái ngoại tộc, mà ngoại tộc chỉ có một cái xuống tràng.

Mà tại tử vong trước mặt, cái gọi là tín ngưỡng, kỳ thật không đáng một đồng, ít nhất tại Tinh tộc trong mắt là như vậy, kể từ đó, cơ hồ hết thảy uống vào đan dược Tinh tộc tu sĩ, cuối cùng lựa chọn, cũng chỉ có bão đoàn, cũng tranh thủ sinh tồn!

Đối với Tinh tộc mà nói, đây quả thực là rút củi dưới đáy nồi!

"Hiện tại chúng ta phải chăng có thể tâm sự, phía ngoài những sự tình kia?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta lập tức triệu tập hết thảy Nguyên Lão vào điện!"

Lận Triều Hưng nói ra.

"Ngươi ép kềm chế được sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Áp chế không nổi, cũng phải ép!" Lận Triều Hưng cắn răng nói, " chúng ta cần càng nhiều đồng minh!".