Chương 3184: Chúng Tu bức bách!

Chương 3184: Chúng Tu bức bách!

Cùng một thời gian, Chúng Tinh Điện.

Mạnh Nguyên Sinh quỳ gối trong đại điện, nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Không biết đi qua bao lâu, ngồi ngay ngắn trên đó Tinh Chủ, mở miệng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Mạnh Nguyên Sinh lúc này mới như trút được gánh nặng, theo trở về đến bây giờ, tại hắn nói câu kia "Thuộc hạ không có năng lực, Nguyệt Bạch Tịch hoàn thành nhiệm vụ tập luyện" về sau, hắn đã ở trong đại điện quỳ ba ngày.

Này ba ngày, Tinh Chủ đem hắn phơi tại đây bên trong, Mạnh Nguyên Sinh biết mình sinh tử, ngay tại Tinh Chủ một ý niệm.

Hắn cũng nghĩ qua, có hay không muốn cáo tri Tinh Chủ trên người mình tình huống, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như cáo tri Tinh Chủ, nếu là Tinh Chủ cũng không cách nào khứ trừ trên người mình hắc ám lực lượng, vậy hắn đó là một con đường chết.

Lui một vạn bước nói, mặc dù đuổi trên người hắc ám lực lượng, đối với một cái phản bội Tinh tộc tín ngưỡng tu sĩ, bọn hắn chỉ sợ cũng phải bị giám sát dâng lên, không trở về được trước kia địa vị.

Nghĩ đến đây, hắn liền khẽ cắn răng, quyết định kiên trì nổi.

Nhưng hắn biết, chỉ cần Tinh Chủ không mở miệng, vậy hắn liền không có giải trừ nguy hiểm.

"Bẩm báo Tinh Chủ, Nguyệt Bạch Tịch ẩn giấu đi chính mình thực lực, hắn đã là Vô Cực cảnh đỉnh phong!"

Mạnh Nguyên Sinh nói ra.

Ừm

Tinh Chủ nhíu mày, "Vô Cực cảnh đỉnh phong? Hắn không có hoàn thành thí luyện, như thế nào mở ra huyết mạch giới hạn?"

"Thuộc hạ không biết, nhưng hắn đánh với Điện Thành một trận, vậy mà tại nửa khắc bên trong chém giết đối phương, hoàn toàn là nghiền ép thế thái!"

Mạnh Nguyên Sinh nói nói, " sau này ta vốn định chấp hành mệnh lệnh của ngài, có thể Minh chủ lại ra tay rồi, ta chỉ có thể bỏ chạy!"

"Nghiền ép trạng thái?"

Tinh Chủ đầu tiên là giật mình, sau đó lại là vui vẻ, nói nói, " xem ra thiên phú của hắn, vượt xa ngươi ta ngộ phán  bất quá, Minh chủ vậy mà lại ra tay, điều này thực có chút ngoài ý muốn."

Hắn nhìn xem Mạnh Nguyên Sinh, hỏi nói, " ngươi cảm thấy Minh chủ tại sao lại ra tay?"

"Nguyệt Bạch Tịch nếu là không có trở về tộc bên trong, đây cũng là như bệ hạ mong muốn, nhưng hắn vậy mà quay trở về Tinh tộc, đây cũng là mang ý nghĩa, Minh chủ nhất định có mưu đồ!"

Mạnh Nguyên Sinh nói nói, " hắn rất có thể cùng Minh chủ đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó!"

"Một loại hiệp nghị nào đó sao?"

Tinh Chủ cười cười, mỉa mai nói, " hắn muốn đỡ cầm Nguyệt Bạch Tịch làm Tinh Chủ, theo mà thay đổi Minh Tộc hiện tại xu hướng suy tàn sao?"

"Chỉ sợ là, mặc dù không có loại suy nghĩ này, hắn cũng muốn nhường Nguyệt Bạch Tịch trở về nhiễu loạn Tinh tộc!"

"Chê cười, mặc dù Nguyệt Bạch Tịch trở thành Tinh Chủ, chẳng lẽ hắn còn có thể ruồng bỏ tính ngưỡng của chính mình? Chỉ sợ sẽ so cô ép ác hơn đi."

"Minh chủ si tâm vọng tưởng  bất quá, Nguyệt Bạch Tịch trở về chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

Mạnh Nguyên Sinh liên tục gật đầu, có thể đáy lòng của hắn lại thầm nghĩ: "Nếu là trước đây, ta cũng cho rằng như vậy, chỉ tiếc hiện tại? Cái gọi là tín ngưỡng, tính là cái gì chứ a!"

"Hừ, không nguyện ý lại có thể thế nào?"

Tinh Chủ hừ lạnh nói, " hắn nếu là lưu tại Minh Tộc, có lẽ còn có chút khó làm, chỉ tiếc hắn trở về Tinh tộc vậy còn không tùy ý ta lấy bóp?"

Mạnh Nguyên Sinh tiếp tục gật đầu, đáy lòng lại nghĩ đến  chờ ngươi phản ứng lại thời điểm, chỉ sợ ngươi đã trở thành quang can tư lệnh!

"Bệ hạ, Nguyệt Bạch Tịch đã trở về Thanh Long Thất Túc, hiện tại muốn xử trí như thế nào?"

Mạnh Nguyên Sinh hỏi.

"Cô cho ngươi một cái cơ hội lập công chuộc tội, mang lên cô pháp chỉ, đi Thanh Long điện, đem Nguyệt Bạch Tịch đưa đến Chúng Tinh Điện tới!"

Tinh Chủ nói ra.

"Thuộc hạ nhất định không phụ bệ hạ nhờ vả!"

Đến lúc này, Mạnh Nguyên Sinh mới xem như thở dài một hơi.

Thanh Long điện!

Lận Triều Hưng biểu một phiên tỏ thái độ, nhường Dịch Thiên Mạch ý thức được chính mình này hiệu quả của đan dược, đối với tiếp xuống bố cục, liền càng thêm tự tin dâng lên.

Một lát sau, Lận Triều Hưng đem ngoại giới tu sĩ tất cả đều gọi vào, mà các nguyên lão nghĩ muốn đi qua, còn cần một chút thời gian.

Bên ngoài tu sĩ bên trong, người cầm đầu chính là Nguyệt Bạch nhà đại quản gia, thứ hai chính là Minh Gia thánh mẫu Minh Khả Khanh.

Đối với Dịch Thiên Mạch trở về, bọn hắn quả thực có chút ngoài ý muốn, nhưng nhận được tin tức về sau, bọn hắn liền lập tức chạy tới.

Đối với Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc tới nói, Dịch Thiên Mạch không trở lại tự nhiên là tốt nhất, hồi trở lại đến tự nhiên cũng không có khả năng nhường hắn sống mà đi ra Thanh Long điện.

"Chư vị ngăn ở Thanh Long điện bên ngoài là làm gì?"

Lận Triều Hưng hơi lườm bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói.

Đại quản gia tự nhiên là không dám nói lời nào, đến là một bên Minh Khả Khanh nói ra: "Nguyệt Bạch Tịch dù sao cũng là đời trước Thanh Long chi chủ, lại từng là bản cung đạo lữ, bây giờ Nguyệt Bạch Tịch thí luyện kết thúc, ta tự nhiên đến đây quan sát hắn xứng danh đại điển."

Lận Triều Hưng mặt không biểu tình, nhìn về phía Nguyệt Bạch đại quản gia, nói: "Ngươi cẩu nô tài kia lại tới đây làm gì?"

Thanh Long Thánh mẹ đều lên tiếng, đại quản gia lập tức nói: "Ta Phụng gia chủ chi mệnh, đến đây nghênh đón tiếp lão tổ  bất quá, gia chủ nói, phải đợi xứng danh đại điển về sau!"

Lận Triều Hưng đi cố ý làm khó dễ nói: "Nếu là Nguyệt Bạch Tịch không có thông qua thí luyện đâu?"

Đại quản gia nhướng mày, rõ ràng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng thông qua thí luyện, nghĩa chính ngôn từ nói: "Nếu là lão tổ thông qua thí luyện, tự nhiên là tốt nhất, nếu như không có thông qua thí luyện... Vậy liền theo tộc quy xử trí, ta Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc, tuyệt sẽ không nhân nhượng!"

Lận Triều Hưng quét còn lại mọi người liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cũng giống vậy?"

"Chúng ta tuân theo ngô chủ pháp chỉ!"

Chúng tu sĩ cùng kêu lên nói ra.

Tốt

Lận Triều Hưng nói nói, " cái kia cứ dựa theo tộc nơi hội tụ đưa, Nguyệt Bạch Tịch, ngươi có gì dị nghị không?"

Thấy mọi người đều nhìn lấy chính mình, Dịch Thiên Mạch lập tức trở về nói: "Ta tự nhiên không có có dị nghị, ta nếu là vi phạm với tộc quy, tự nhiên bị phạt!"

Nghe đến lời này, ở đây tu sĩ đều có chút ngoài ý muốn, bất quá chuyện ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, nhưng không ai cho rằng Dịch Thiên Mạch hoàn thành thí luyện, chỉ coi hắn là nhận mệnh.

Xứng danh bản chỉ cần Thanh Long điện trưởng lão chủ trì là được, nhưng lần này không giống nhau, do Thanh Long chi chủ tự mình chủ trì.

Mà quá trình cũng rất đơn giản, chính là đệ trình bên trên nhiệm vụ tập luyện tín vật là đủ.

Lận Triều Hưng lập tức hỏi: "Nguyệt Bạch Tịch, ngươi có không hoàn thành nhiệm vụ tập luyện, cũng mang về tín vật?"

Dịch Thiên Mạch lúc này trả lời: "Bẩm báo ngô chủ, ta đã hoàn thành thí luyện, thế nhưng, tín vật cũng không tại trên người của ta."

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ lập tức giật mình, cái gì gọi là hoàn thành thí luyện, thí luyện tín vật lại không trên người mình?

Một tên tiểu thế tộc tu sĩ nói ra: "Thí luyện hoàn thành, làm sao có thể không có thí luyện tín vật, ta nhìn ngươi là căn bản không hoàn thành đi!"

"Chẳng lẽ nói, ngươi thí luyện tín vật còn bị sứ giả lấy đi rồi?"

Một tên khác tu sĩ nói theo, "Ta nhìn ngươi là căn bản không có hoàn thành thí luyện, theo biên quan lén qua trở về đi!"

Còn lại tu sĩ lập tức phụ họa, toàn bộ đại điện lúc này náo nhiệt lên.

Đại quản gia thấy bầu không khí đúng chỗ, lúc này nói ra: "Lão tổ, ngươi tốt xấu kiếp trước cũng là Thanh Long chi chủ, sao có thể phạm này loại sai lầm, nhường tiểu bối chê cười?"

Hắn trên miệng cung kính, kỳ thật lại là nắm Dịch Thiên Mạch nâng lên, phụ họa đại gia, nhường Dịch Thiên Mạch nhất định phải cho một lời giải thích.

Chúng tu sĩ đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

Lúc này, Minh Khả Khanh bỗng nhiên nói ra: "Ngô chủ, Nguyệt Bạch Tịch không bỏ ra nổi thí luyện tín vật, việc này ngài xem nên xử trí như thế nào?"

"Tự nhiên dựa theo tộc quy xử trí!"

Lận Triều Hưng nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ lập tức phấn khởi lên, nhất là đại quản gia, liếm láp bụng, hai tay khoanh, khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý.

Nhưng vào lúc này, Lận Triều Hưng tiếp tục nói: "Bất quá, ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện, Nguyệt Bạch Tịch tại khi trở về, giống như đã đem tín vật giao cho trong tay của ta!".