Chương 3185: Không phải nằm mơ!

Chương 3185: Không phải nằm mơ!

Ở đây tu sĩ trong nháy mắt giật mình.

Bọn hắn vốn cho rằng, Dịch Thiên Mạch căn bản chưa hoàn thành nhiệm vụ, phần lớn tu sĩ đều là tới xem náo nhiệt, có thể Lận Triều Hưng câu nói này, lại trực tiếp cắt ngang bọn hắn huyễn tưởng.

Lại càng không cần phải nói, Minh Khả Khanh cùng Nguyệt Bạch Thị đại quản gia.

Nghe vậy, Nguyệt Bạch Thị đại quản gia trước hết nhất ngồi không yên, lập tức hỏi: "Xin hỏi ngô chủ, ngài đây là ý gì?"

Ở đây tu sĩ cũng đều nhìn hắn.

Lận Triều Hưng quét mắt nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ta ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao? Nguyệt Bạch Tịch tại trở về thời điểm, liền đã đem tín vật giao cho ta, các ngươi có dị nghị nào?"

Ở đây tu sĩ, trên cơ bản không phải từng cái thế gia người nói chuyện, bọn hắn nào dám có cái gì dị nghị?

Giờ phút này, đang đứng ở trong lúc kinh ngạc Minh Khả Khanh lại phản ứng lại, hắn là Thanh Long Thất Túc duy nhất ở đây Nguyên Lão, làm nghe đến lời này về sau, nàng lập tức phản ứng lại, nói ra: "Đại nhân ý tứ nói là, Nguyệt Bạch Tịch thông qua được thí luyện?"

"Như là đã đệ trình Liễu Tín vật, vậy dĩ nhiên là đã thông qua được thí luyện, ngươi có dị nghị?"

Lận Triều Hưng hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, Minh Khả Khanh trầm mặc xuống, toàn bộ đại điện thời khắc này phản ứng cũng gần như giống nhau.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Thanh Long chi chủ Lận Triều Hưng vậy mà lại đứng tại bọn hắn bên này.

Nhưng bọn hắn phản ứng cũng là cực nhanh, nhất là Nguyệt Bạch Thị đại quản gia.

Mặc dù hắn biết mình lúc này đưa ra dị nghị, hết sức không đúng lúc, nhưng hắn biết rõ, nếu như hôm nay không thể tin Dịch Thiên Mạch vào chỗ chết, đây cũng là mang ý nghĩa, từ đó về sau, Dịch Thiên Mạch không chỉ không còn là Nguyệt Bạch Thị lão tổ, mà lại sẽ trở thành vì Nguyệt Bạch Thị, địch nhân đáng sợ nhất!

Phải biết, Dịch Thiên Mạch tiến vào Nguyệt Bạch Thị, muốn những cái kia tài nguyên thời điểm, chính là hắn cùng Nguyệt Bạch Thị duy nhất gắn bó, dù sao Dịch Thiên Mạch đã chuyển thế, nói cùng Nguyệt Bạch Thị có nhân quả, xác thực cũng có.

Có thể kiếp trước Nguyệt Bạch Tịch, càng nhiều vẫn là tương trợ tại Nguyệt Bạch Thị, mà tại bọn hắn cự tuyệt về sau, cũng là mang ý nghĩa, này nhân quả cũng là triệt để đoạn tuyệt.

Lại càng không cần phải nói, khi đó Nguyệt Bạch Thị lại đối Dịch Thiên Mạch gây khó khăn đủ đường, cuối cùng giống đuổi ăn mày một dạng, cự tuyệt Dịch Thiên Mạch, này nếu là đổi lại bọn hắn, sau đó cũng sẽ không đối Nguyệt Bạch Thị, có bất kỳ hảo cảm, không bỏ đá xuống giếng, cũng đã là Dịch Thiên Mạch tha thứ.

Có thể đại quản gia vừa rồi cái kia một phen về sau, Dịch Thiên Mạch đối Nguyệt Bạch Thị cuối cùng hảo cảm, chỉ sợ cũng triệt để tiêu cháo hầu như không còn.

Nghĩ đến đây, hắn liền toàn thân mồ hôi lạnh, nếu như giờ phút này không giết chết Dịch Thiên Mạch, mặc dù Dịch Thiên Mạch sau đó không có bất kỳ cái gì trả thù ý đồ, ngày sau chờ Dịch Thiên Mạch quật khởi, Nguyệt Bạch Thị mong muốn tại Thanh Long Thất Túc quật khởi khả năng, cũng cơ hồ là không!

Nghĩ tới đây, đại quản gia lập tức nói: "Dám thỉnh ngô chủ, đem tín vật xuất ra, phân rõ thật giả!"

Nghe đến đó, ở đây tu sĩ, cũng đều dồn dập phụ họa, nhường Lận Triều Hưng lấy ra, bởi vì bọn hắn hoài nghi, đây là Lận Triều Hưng vị này Thanh Long chi chủ, vì lôi kéo Dịch Thiên Mạch, từ đó cùng hắn thông đồng một mạch.

Lận Triều Hưng cười lạnh một tiếng, lập tức lấy ra cái kia viên minh châu, cũng tại hết thảy tu sĩ trước mặt bày ra, nói: "Này minh châu chủ nhân, thuộc về Minh Tộc Điện Thành, chính là một vị Thiên Đạo cự phách!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ tất cả đều yên lặng, bọn hắn dĩ nhiên biết Minh Tộc Điện Thành, đây chính là Minh Tộc gần nhất, chói mắt nhất một vị tu sĩ.

Mặc dù tại Tinh tộc không coi là cái gì, nhưng tại Minh Tộc, lại là người nổi bật.

Nhưng bọn hắn cũng không tín nhiệm Lận Triều Hưng, lúc này, ở vào trong lúc kinh ngạc Minh Khả Khanh, lại phản ứng lại, hỏi: "Có thể có cái gì bằng chứng?"

"Đúng a! Có thể có cái gì bằng chứng!"

Bọn hắn ý tứ rất rõ ràng, không thể ngươi nói là Điện Thành, hắn liền là Điện Thành đó a.

Dựa theo quy củ, bọn hắn nhất định phải đem này minh châu trở lại như cũ, đồng thời, ở trong đó lấy ra minh châu bên trong tàn hồn mới được, mặc dù đối phương chuyển thế đầu thai, bên trong vẫn như cũ sẽ lưu lại một bộ phận hồn phách.

Lận Triều Hưng tựa hồ sớm biết bọn hắn sẽ nói như vậy, lập tức liền thúc giục Thanh Long điện bên trong pháp trận!

Theo minh châu bị đặt vào pháp trận bên trên, tại trận pháp thôi động dưới, một sợi tàn hồn lập tức bị móc ra, này một sợi tàn hồn khuôn mặt, chính là Điện Thành.

Hắn thấy ở đây bất kỳ tu sĩ nào, đều không có hoảng sợ, có thể duy chỉ có thấy Dịch Thiên Mạch lúc, run lẩy bẩy.

Này đã đủ để chứng minh, Dịch Thiên Mạch liền là giết chết Điện Thành tồn tại, cái này khiến ở đây tu sĩ tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch thiên phú rất mạnh, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thiên phú, vậy mà có khả năng cường đại đến tại không có mở ra huyết mạch giới hạn tình huống dưới, giết chết một vị Minh Tộc thiên tài!

Mà lại, vị thiên tài này, lại còn là Minh Tộc Thiên Đạo cự phách, phải biết Minh Tộc mặc dù bị Tinh tộc áp chế, nhưng bọn hắn cũng biết Minh Tộc kỳ thật cũng không yếu.

Ít nhất Minh Tộc vị thiên tài này, tuyệt đối không phải kẻ yếu, cùng cấp bậc Tinh tộc, mong muốn chiến thắng hắn, đều vô cùng khó khăn, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch cái này không có mở ra huyết mạch giới hạn gia hỏa.

Minh Khả Khanh giờ phút này có chút hối hận, có thể nàng đã làm ra lựa chọn, căn bản là không có cách sửa đổi, lúc ấy nàng cùng Dịch Thiên Mạch, vốn là có khả năng tiến một bước.

Có thể theo nàng trước đây thái độ chuyển biến, liền cũng mang ý nghĩa, đoạn này quan hệ triệt để kết thúc.

Trong đại điện tu sĩ cũng là hoàn toàn tĩnh mịch, xứng danh đến này phần thời điểm, trên cơ bản đã coi như là kết thúc.

Có thể Nguyệt Bạch Thị đại quản gia lại không nguyện ý từ bỏ, bởi vì hắn biết, nếu như xứng danh thành công, đây cũng là mang ý nghĩa, từ đó về sau Dịch Thiên Mạch nhất định nhất phi trùng thiên!

Nói đùa, một cái có được trí nhớ kiếp trước, lại người sở hữu thiên phú nghịch thiên Tinh tộc, không trả thù hắn Nguyệt Bạch Thị mới là lạ.

Hôm nay không giết chết Dịch Thiên Mạch, ngày sau hắn Nguyệt Bạch Thị, đem vĩnh thế thoát thân không được!

Nghĩ tới đây, đại quản gia lập tức nói: "Còn mời ngô chủ hỏi hồn!"

Đến lúc này, trong đại điện tu sĩ, kỳ thật không có mấy nguyện ý ủng hộ hắn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ hi vọng, bước cuối cùng này có khả năng tiếp tục.

Một phần vạn đâu?

Để cho người ta không tưởng được chết, Lận Triều Hưng cũng không cự tuyệt, hắn chẳng những không có cự tuyệt, ngược lại là nói ra: "Vậy liền tiến hành tới cùng, như thế cũng có thể phục chúng!"

Trước mặt của mọi người, Lận Triều Hưng liền triển khai hỏi hồn!

Quá trình cũng rất đơn giản, nhưng cũng mang ý nghĩa, một khi hỏi hồn kết thúc, viên này minh châu cũng đem hoàn toàn biến mất, nhưng theo bọn hắn nghĩ, này y đã không trọng yếu.

Tại dưới con mắt mọi người, Lận Triều Hưng bắt đầu hỏi hồn, đạt được kết quả, cũng làm cho đại điện tu sĩ triệt để tuyệt vọng.

Toàn bộ hỏi hồn quá trình, đều tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, có thể làm hồn phách nói ra câu kia: "Nguyệt Bạch Tịch giết chết ta, liền là Nguyệt Bạch Tịch giết chết ta..."

Đại điện lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch thật làm được, hoàn thành xưa nay chưa từng có nhiệm vụ tập luyện!

"Còn chưa mở ra huyết mạch giới hạn, liền chém giết một vị Minh Tộc Thiên Đạo cự phách, này đã không chỉ là vượt một cảnh giới!"

"Ta là đang nằm mơ chứ, sao lại có thể như thế đây, huyết mạch giới hạn đều không mở ra đâu, làm sao có thể chém giết một cái Thiên Đạo cự phách?"

"Đây mới là cấp độ thần thoại thiên phú, bằng không gọi thế nào thần thoại đâu?"

Đại điện tu sĩ nghị luận ầm ĩ, giờ phút này bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, đơn giản như là đối đãi thần linh.

Mà đây chính là tại Tinh tộc, là tại Tinh tộc nhị thập bát tú bên trong Thanh Long Thất Túc Giác Mộc Tinh!

Ở đây đều đại biểu cho các đại thế gia vọng tộc!

Chỉ có Minh Khả Khanh cùng Nguyệt Bạch Thị đại quản gia mặt xám như tro, nhất là Nguyệt Bạch Thị đại quản gia, hắn đến là hi vọng đây là tại nằm mơ, nhưng hắn biết đây không phải a!.