Chương 3186: Mảnh lá không dính vào người

Chương 3186: Mảnh lá không dính vào người

Giờ khắc này, đại điện lâm vào chết yên lặng.

Lúc này Minh Khả Khanh có chút hối hận, nàng xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, cũng cùng trước đây hoàn toàn khác biệt, dạng này một cái tu sĩ, ngày sau đơn giản tiền đồ vô lượng.

Nguyệt Bạch Thị đại quản gia, giờ phút này lại là mặt xám như tro, hắn không biết nên làm sao đem chuyện này hồi báo cho gia chủ, nhưng hắn biết, thời khắc này Dịch Thiên Mạch nhất định hận chết Nguyệt Bạch Thị.

"Chư vị nhưng còn có dị nghị?"

Lận Triều Hưng dò hỏi.

Đại điện một mảnh yên lặng, Lận Triều Hưng nói tiếp, "Nếu không có có dị nghị, xứng danh về sau, liền tại chư vị Nguyên Lão chứng kiến phía dưới, mở ra huyết mạch giới hạn, tất cả giải tán đi!"

Nói xong, Lận Triều Hưng tan biến tại chủ tọa bên trên, chư vị sau khi hành lễ, cũng đều dồn dập rời đi.

"Chúc mừng Nguyệt Bạch đạo hữu!"

Mọi người dồn dập tiến lên lôi kéo làm quen, nghĩ muốn cùng hắn kết giao.

Dịch Thiên Mạch đến không có cự tuyệt bọn hắn, chỉ có Nguyệt Bạch Thị đại quản gia vội vã rời đi.

Một lát sau, chờ mọi người đều sau khi rời đi, trong đại điện chỉ còn lại có Minh Khả Khanh, nàng cười khanh khách đi lên trước, nói: "Không hổ là ta Minh Khả Khanh đạo lữ, ta liền biết ngươi nhất định có khả năng hoàn thành nhiệm vụ!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, nhớ tới chính mình rời đi lúc, Minh Khả Khanh cái kia phiên thái độ, nói ra: "Ta nếu là chưa hoàn thành nhiệm vụ, ngươi chỉ sợ cũng sẽ không nhớ tới kiếp trước đạo lữ chi tình, đúng không!"

Minh Khả Khanh nhướng mày, nói ra: "Ngươi ta đều là người biết chuyện, kiếp trước mặc dù có duyên phận, nhưng cũng là chuyện của kiếp trước, làm người muốn nhìn về phía trước, hà tất một mực dừng lại tại đi qua đâu!"

"Há, cũng đúng nha, làm người nhất định phải nhìn về phía trước!"

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói, "Nhưng ta phía trước trên đường, không nhìn thấy ngươi tồn tại!"

Minh Khả Khanh biến sắc, nói ra: "Đổi lại ngươi, lại nên làm như thế nào? Bây giờ ngươi tại Thanh Long Thất Túc không có chút nào căn cơ, nếu có ta Minh Gia duy trì, chắc chắn xuôi gió xuôi nước!"

Hắn dĩ nhiên biết Minh Khả Khanh ý tứ, cười nói: "Ngươi Minh Gia nguyện ý cho ta làm cẩu sao?"

"Ngươi thật vô lễ!"

Minh Khả Khanh nổi giận.

"Như không nguyện ý làm cẩu, muốn ngươi Minh Gia có ích lợi gì?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Minh Khả Khanh không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch ngay thẳng như vậy, nàng mặc dù muốn hạ thấp tư thái đều không được, đành phải đặt xuống câu tiếp theo: "Ngươi sẽ hối hận!"

Nhìn xem nàng thở phì phò quay người rời đi, Dịch Thiên Mạch lại có chút muốn cười.

Lúc này, Lận Triều Hưng lần nữa trở về, nói: "Minh Gia tại Thanh Long Thất Túc thế lực, cũng không tệ lắm, nếu là có thể tranh thủ lại đây, chúng ta thành sự liền đơn giản rất nhiều!"

"Mặc dù Minh Gia nguyện ý cho ta làm cẩu, đó cũng là một đầu không trung tâm cẩu, dạng này cẩu muốn tới có ích lợi gì?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Lận Triều Hưng suy nghĩ một chút cũng thế, bây giờ bọn hắn muốn làm, là đem trọn cái Nguyên Lão viện tất cả Nguyên Lão, tất cả đều đặt vào bọn hắn dưới trướng.

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể đủ dùng tốc độ nhanh nhất, đem trọn cái Thanh Long Thất Túc chỉnh hợp lại.

"Tin tưởng sau ngày hôm nay, ngài mở ra huyết mạch giới hạn lúc, các nguyên lão đều sẽ có mặt!"

Lận Triều Hưng nói nói, " trước đó, ta sẽ đem lận nhà vài vị Nguyên Lão, toàn bộ kéo vào chúng ta trong trận doanh, lại mượn trợ Thanh Long điện trận pháp, đến là có thể tạm thời ngăn chặn bọn hắn!"

Nói đến đây, Lận Triều Hưng cười khổ nói, " đến lúc đó sợ là không thể thiếu một phiên Huyết Chiến!"

"Chúng ta còn cần càng nhiều đồng minh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đừng đến lúc đó không có đem bọn hắn kéo vào chính mình trận doanh bên trong, ngược lại là đem chính mình cho góp đi vào, thâm hụt tiền mua bán cũng không thể làm!"

"Lúc này, đi đâu tìm đồng minh đi?"

Lận Triều Hưng cười khổ.

Hắn mặc dù là Thanh Long chi chủ, nhưng hắn lận nhà kỳ thật suy thoái, cùng một nhà chống lại đều hết sức khó khăn, lại càng không cần phải nói đối kháng toàn bộ Thanh Long Thất Túc, tất cả thế gia vọng tộc.

"Đem huyết mạch giới hạn mở ra ngày đẩy về sau, sẽ có đồng minh tới cửa!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Đồng minh? Tới cửa?"

Lận Triều Hưng có chút không hiểu rõ, nhưng hắn vẫn là tuân theo Dịch Thiên Mạch phân phó đi làm.

Chính như hắn sở liệu, giờ phút này từng cái thế gia vọng tộc tu sĩ sau khi trở về, lập tức bắt đầu thương thảo như thế nào đối phó Dịch Thiên Mạch sự tình.

Nhất là Nguyệt Bạch gia tộc, khi biết được Dịch Thiên Mạch vậy mà hoàn thành thí luyện trở về, Nguyệt Bạch gia chủ có chút không dám tin tưởng.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Nguyệt Bạch gia chủ hỏi.

"Thanh Long chi chủ tiến hành hỏi hồn, cơ hồ không có làm khả năng giả tính!"

Đại quản gia cười khổ nói.

Nguyệt Bạch gia chủ rơi vào trầm mặc, một lát sau, hắn đứng lên nói: "Lập tức triệu tập tộc bên trong chư vị Nguyên Lão Nghị Sự!"

Cùng một thời gian, tại Minh Gia cũng giống như vậy, Minh Khả Khanh trở về về sau, liền lập tức triệu tập thế gia vọng tộc bên trong tất cả Nguyên Lão đến.

Thân là Giác Mộc Tinh tam đại thế gia vọng tộc, Minh Gia năng lượng là lớn nhất, Thanh Long Thất Túc tám mươi mốt vị Nguyên Lão bên trong, có tám vị là Minh Gia, chiếm cứ một phần tám.

Thứ hai chính là Nguyệt Bạch Thị cùng lận nhà, phân biệt là bảy vị cùng sáu vị.

Mà còn lại Nguyên Lão, thì là thất túc bên trong những ngôi sao còn lại cùng Thị Tộc phân ra, trên cơ bản đều chiếm cứ không đến ưu thế gì.

"Để cho ta Minh Gia cho hắn làm cẩu? Chính là Tinh Chủ cũng không dám nói loại lời này!"

Làm Minh Khả Khanh thuật lại lên Dịch Thiên Mạch lời về sau, hết thảy Nguyên Lão đều là lòng đầy căm phẫn.

"Nhưng hắn đã thông qua được thí luyện, dùng tư chất của hắn, nếu như lận nhà toàn lực giúp đỡ hắn, ngày sau trở thành Tinh Chủ đều là có khả năng!"

"Không thể thả mặc cho xuống, bằng không, này Thanh Long Thất Túc cân bằng, sẽ bị triệt để đánh vỡ  chờ đến hắn trở thành Tinh Chủ, chúng ta chỉ sợ đều sẽ phủ phục tại dưới chân hắn!"

"Đúng vậy a, tháng này Bạch Tịch kiếp trước chính là Thanh Long chi chủ, mặc dù ở kiếp này Nguyệt Bạch Thị đi nhầm một nước cờ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn thành lập được chính mình thế lực, dùng tư chất của hắn, tăng thêm kiếp trước thủ đoạn, thật làm cho hắn quật khởi, ai cũng áp chế không nổi hắn!"

"Nhưng hắn hiện tại đã hoàn thành thí luyện, tiếp xuống một mảnh đường bằng phẳng, chúng ta làm như thế nào ngăn chế hắn?"

Trong đại điện một mảnh yên lặng.

Lúc này, Minh Khả Khanh mở miệng nói: "Nếu là tại hắn mở ra huyết mạch giới hạn lúc động thủ đâu? Nếu là hắn vô pháp hoàn thành huyết mạch giới hạn mở ra đâu?"

Chư vị Nguyên Lão nghe xong, lập tức nhíu mày, huyết mạch giới hạn mở ra vô cùng Thần Thánh, lại mười phần nguy hiểm, cần các nguyên lão hộ pháp.

Phần lớn thời điểm, các nguyên lão cũng sẽ không động tay chân, thậm chí sẽ tương trợ, đây cũng là xuất phát từ tiên tổ huyết mạch khế ước duyên cớ.

Nếu là vi phạm khế ước này, đối bọn hắn ngày sau tu hành, là phi thường bất lợi.

Thấy các nguyên lão đều không mở miệng, Minh Khả Khanh tiếp tục nói: "Việc này tự nhiên không thể chúng ta một nhà xuất mã, ngoại trừ ta Minh Gia bên ngoài, còn muốn kéo lên Nguyệt Bạch Thị, dùng cùng cái khác thế gia vọng tộc, ra tay Nguyên Lão, chúng ta sẽ an bài sau đường lui của hắn!"

Bọn hắn hiểu rõ Minh Khả Khanh ý tứ, này chính là muốn nhường vi phạm khế ước Nguyên Lão, trực tiếp chuyển thế!

"Ta đồng ý!" Trong đó một tên Nguyên Lão tỏ thái độ.

Sau đó nguyên lão khác cũng dồn dập phụ họa, sau đó Minh Khả Khanh liền bắt đầu liên hệ các đại thế gia vọng tộc, mà lấy được trả lời chắc chắn cơ hồ nhất trí, bọn hắn đồng ý đề nghị của Minh Gia, cũng thương nghị ký kết huyết khế, nhường động thủ Nguyên Lão, trực tiếp chuyển thế, kiếp sau đạt được tốt hơn tài nguyên tu hành!

Mấy ngày về sau, các đại thế gia vọng tộc đã đạt thành hiệp nghị, cũng chọn lựa một vị hắn tu hành đã đạt đến cực hạn Nguyên Lão, mà vị nguyên lão này, thì là đến từ Thanh Long Thất Túc một cái tiểu thế tộc Nguyên Lão.

Hắn ra tay, Giác Mộc Tinh tam đại thế gia vọng tộc có thể nói là mảnh lá không dính vào người..