Chương 3187: Bá vương ngạnh thương cung!

Chương 3187: Bá vương ngạnh thương cung!

Cùng lúc đó, Lận Triều Hưng bên này cũng đang chuẩn bị lấy.

Lận nhà tăng thêm hắn, hết thảy có sáu vị Nguyên Lão, này sáu vị Nguyên Lão cũng là hắn lận nhà trụ cột, trên cơ bản thiếu một vị, đều sẽ khiến cho hắn lận nhà thực lực đại tổn.

Nghĩ muốn thuyết phục bọn hắn, tự nhiên là không thể nào đến, hắn mặc dù là Thanh Long chi chủ, nhưng các nguyên lão trong gia tộc đều có địa vị.

Cầm tộc bên trong tài nguyên, đi duy trì một cái có được trí nhớ, kiếp trước vẫn là Nguyệt Bạch Thị gia tộc tu sĩ, bọn hắn đương nhiên là không nguyện ý.

Cần phải bá vương ngạnh thương cung, Lận Triều Hưng cũng không có nắm bắt, tại tộc bên trong đưa hắn bên ngoài năm vị Nguyên Lão toàn bộ áp đảo.

Đang lúc Lận Triều Hưng đau đầu lúc, một người đến, giải quyết phiền phức của hắn.

Cái này người chính là Mạnh Nguyên Sinh, hắn tới đến Thanh Long điện, cũng mang đến Tinh Chủ pháp chỉ, bên trong chỉ có một đầu, cái kia chính là đem Dịch Thiên Mạch mang về Chúng Tinh Điện, Tinh Chủ muốn đích thân bồi dưỡng hắn!

Này nếu là trước đó, Lận Triều Hưng dĩ nhiên không có dị nghị, dạng này một cái "Tai họa" rời đi Thanh Long Thất Túc tự nhiên là tốt nhất.

Có thể hiện tại hắn uống vào Hắc Ám thần đan, trên thân đã có hắc ám lực lượng, tự nhiên không có khả năng nhường Dịch Thiên Mạch đi Chúng Tinh Điện.

Hắn không chỉ không thể để cho Dịch Thiên Mạch đi, vẫn phải mang theo toàn bộ Nguyên Lão viện, trực tiếp phong bác đi Tinh Chủ pháp chỉ!

Làm Thanh Long chi chủ, Lận Triều Hưng là có quyền lợi, đại biểu Thanh Long Thất Túc phong bác Tinh Chủ pháp chỉ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Thanh Long điện tất cả Nguyên Lão, đều đồng ý!

Mà loại chuyện này, tại toàn bộ Tinh tộc còn chưa có xảy ra qua, nhưng đây cũng là Tinh tộc tiên tổ lập xuống tới quy củ.

Mạnh Nguyên Sinh tiến vào Thanh Long điện về sau, liền cùng Lận Triều Hưng đối mặt tại cùng một chỗ.

Hai người tầm mắt xen lẫn trong nháy mắt, liền đọc hiểu hàm nghĩa trong đó, lập tức đi lên trước, cầm riêng phần mình hai tay.

Cái này giống như là tại Vạn Hoa bên trong, hai mảnh lá xanh gặp lại, hai người đều hết sức xúc động, bởi vì bọn hắn có khả năng cảm nhận được, thân thể bọn họ bên trong cái kia cỗ lực lượng quen thuộc.

Lận Triều Hưng đối Mạnh Nguyên Sinh, có tự nhiên tín nhiệm, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết  lên Dịch Thiên Mạch thuyền hải tặc về sau, liền không có đường quay về có thể đi.

Mạnh Nguyên Sinh nghe xong, giảng giải nổi lên mình tại Chúng Tinh Điện tao ngộ, hai người không chỉ tâm tâm tương tích, thậm chí có chút gặp lại hận muộn cảm giác.

Dịch Thiên Mạch lại có chút nhìn không được, nói ra: "Các ngươi có muốn không lại lảm nhảm bên trên ba ngày ba đêm, ta ra ngoài chờ các ngươi?"

Lời này vừa nói ra, hai người lập tức xấu hổ cười một tiếng, Lận Triều Hưng lúc này đề nghị: "Chúng ta vẫn là trò chuyện chính sự đi!"

Ba người cuối cùng một thương nghị, quyết định trước giải quyết lận nhà năm vị Nguyên Lão, có này năm vị Nguyên Lão gia nhập, bọn hắn mới có thể đủ bãi bình càng nhiều Nguyên Lão.

Nói làm liền làm, Lận Triều Hưng lập tức nếm thử triệu hoán lận nhà Nguyên Lão đến đây thương nghị việc lớn, trên danh nghĩa tự nhiên là dùng Dịch Thiên Mạch sự tình làm dẫn.

Bất quá, lận nhà Nguyên Lão, lại chỉ hai vị, này đến không có vượt quá Lận Triều Hưng ngoài ý liệu, nhưng mà này còn là mười phần tín nhiệm hắn hai vị Nguyên Lão.

Nhưng bán lên hai vị này lúc, Lận Triều Hưng căn bản không có chút gì do dự, tại bọn hắn tiến vào Thanh Long điện, thậm chí cái mông cũng còn ngồi chưa nóng, liền trực tiếp thôi động Thanh Long điện bên trong pháp trận, mượn nhờ lực lượng của mình ép hướng về phía hai vị này!

Tăng thêm Mạnh Nguyên Sinh gia nhập, hai vị này Nguyên Lão thậm chí còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền bị bọn hắn "Bá vương ngạnh thương cung" buộc uống vào đan dược!

Không có cách, nếu không phục dùng, bọn hắn chỉ sợ đi không ra nơi này!

Bọn hắn sau khi ăn vào biểu lộ, cơ hồ cùng Lận Triều Hưng giống như Mạnh Nguyên Sinh, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật này!

Mấy canh giờ về sau, Lận Triều Hưng liền dẫn vừa mới kéo lên thuyền giặc hai vị Nguyên Lão, đi tới lận nhà tại Giác Mộc Tinh tổ địa.

Lúc này là bốn cặp bốn, còn muốn thêm bên trên một cái Dịch Thiên Mạch!

Mặc dù quá trình có chút long đong, nhưng ở hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, bốn vị lận nhà Nguyên Lão mặc dù vùng vẫy một hồi, nhưng cuối cùng vẫn là bị buộc lấy cưỡng ép uống vào Hắc Ám thần đan!

Phản ứng của bọn hắn cơ hồ cùng đằng trước vài vị nhất trí, mặc dù trong đó một vị phản kháng mười phần kịch liệt, thậm chí cường ngạnh mà nói, tức liền ăn vào đan dược, hắn cũng giống vậy không sẽ phản bội quang minh!

Nhưng thân thể của hắn hết sức thành thật, tại Thanh Long chi chủ tự thuật lợi và hại về sau, biết mình bại lộ, rất có thể sẽ bị trực tiếp tru diệt, liền triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

Đến bây giờ, tăng thêm Mạnh Nguyên Sinh về sau, bọn hắn tiểu đoàn thể, đã có sáu vị tộc nhân!

Mạnh Nguyên Sinh lập tức đề nghị, nói: "Ta kiến nghị từ giờ trở đi, chúng ta phụng Nguyệt Bạch Tịch đại nhân làm chủ, thề sống chết hiệu trung đại nhân! ! !"

Lận Triều Hưng nghe xong, lúc này phụ họa nói: "Chúng ta cũng không phải là phản bội Tinh tộc, chẳng qua là quay trở về tổ tiên huyết thống, mà lại, lần này trở về tổ tiên huyết thống, thực lực đạt được tiến một bước tăng cường, mà hết thảy này, đều là Nguyệt Bạch Tịch đại nhân chỉ dẫn, ta cũng đồng ý, phụng Nguyệt Bạch Tịch làm chủ!"

Vừa mới dung hợp vài vị Nguyên Lão nhìn xem Dịch Thiên Mạch, mặc dù có chút xấu hổ, có thể việc đã đến nước này, bọn hắn cũng biết, bọn hắn nhất định phải có một cái hạch tâm.

Luyện chế ra Hắc Ám thần đan, đồng thời người sở hữu siêu tuyệt thiên phú Dịch Thiên Mạch, việc nhân đức không nhường ai!

"Chúng ta nguyện phụng đại nhân làm chủ!"

Năm vị Nguyên Lão lập tức quỳ xuống.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn nhìn mọi người liếc mắt, nói: "Nếu là tân sinh, tự nhiên không thể dùng nguyên lai tên, từ đó chúng ta liền vì cô sao ban đêm thần!"

"Tên rất hay!"

Mạnh Nguyên Sinh lập tức phụ họa, "Chúng ta chính như cái kia cô Dạ Chi dưới sao trời, cuối cùng sẽ nở rộ tại đây quang minh thế giới!"

"Từ đó về sau, chúng ta chính là Cô Tinh tộc nhân!"

Lận Triều Hưng nói nói, " bắt lại Thanh Long điện, đại điện này chính là Cô Tinh Điện, Nguyệt Bạch Tịch đại nhân, chính là Cô Tinh Điện duy nhất điện chủ!"

"Bái kiến điện chủ!"

Mạnh Nguyên Sinh lúc này hướng Dịch Thiên Mạch hành lễ.

Cùng một thời gian, Lận Triều Hưng cũng bắt đầu hành lễ, còn lại năm vị Nguyên Lão mặc dù không nguyện ý tiếp nhận, giờ phút này cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Đến lúc này, bọn hắn mới có một cái chính thức tổ chức, mà Dịch Thiên Mạch lại ý thức được, chính mình nhất định phải tăng cao thực lực.

Hắn hiện tại có khả năng lợi dụng Hắc Ám thần đan khống chế bọn hắn, đó là bởi vì bọn gia hỏa này tại Tinh tộc nội bộ, vẫn còn cực độ yếu thế tồn tại.

Chờ đến Cô Tinh tộc nhân càng ngày càng nhiều lúc, nếu như thực lực không đủ áp chế bọn hắn, bọn hắn hiện tại nắm chính mình nâng cao bao nhiêu, cái kia sau đó hắn liền sẽ ngã có nhiều thảm!

Bất quá, chuyện này rõ ràng đến tại bắt lại Thanh Long điện, tịnh phong bác Tinh Chủ pháp chỉ lại nói.

Sau ba ngày, các thế lực lớn tề tụ Thanh Long điện bên ngoài.

Thanh Long Thất Túc bên trong, tám mươi mốt vị Nguyên Lão dồn dập lên sàn, Nguyệt Bạch Thị gia chủ chính là trong đó một vị, trừ cái đó ra, Minh Khả Khanh cùng Minh Gia gia chủ cũng ở trong đó.

Mà Dịch Thiên Mạch, thì đứng ở Thanh Long điện bên trong pháp trận bên trong, cảm nhận được tám mươi mốt vị Nguyên Lão tầm mắt lúc, Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút không thoải mái.

Khi hắn cùng Nguyệt Bạch Thị gia chủ, còn có Minh Khả Khanh đối mặt lúc, lại phát hiện ánh mắt hai người đều lộ ra bất thiện.

Chỉ chốc lát sau, Minh Khả Khanh đứng dậy, đi tới Dịch Thiên Mạch bên người, nàng truyền âm nói: "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu như ngươi cải biến tâm ý, trước đây những lời kia, đều còn giữ lời!"

"Lời gì?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " để cho ta hối hận không?"

"Hừ!" Minh Khả Khanh lạnh giọng nói, " vậy ngươi liền hối hận đi thôi!"

"Người nào hối hận, còn chưa nhất định đâu!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Minh Khả Khanh không cần phải nhiều lời nữa, quay trở về trên vị trí của mình, nói ra: "Ta Thanh Long điện, thật vất vả ra dạng này một thiên tài, mong rằng chư vị Nguyên Lão, toàn lực vì Nguyệt Bạch Tịch mở ra huyết mạch giới hạn hộ pháp!"

"Tinh tộc tiên tổ ở trên, nếu có vi phạm Khế Ước Giả, đem vĩnh thế không được tiến thêm!"

Lận Triều Hưng nói ra.

"Chúng ta tuân theo tiên tổ pháp chỉ!"

Chư vị Nguyên Lão cùng nhau nói.

"Nguyệt Bạch Tịch, bắt đầu đi!" Lận Triều Hưng nói ra..