Chương 3188: Oán khí hoá hình!

Chương 3188: Oán khí hoá hình!

Đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, cũng sớm đã không cần huyết mạch giới hạn mở ra.

Bởi vì Tinh tộc huyết mạch giới hạn mở ra, kỳ thật càng giống là chống cự tâm ma xâm lấn, cái này giống hắn ban đầu ở Lưu Ly đảo bên trên mở ra huyết mạch giới hạn.

Khi đó hắn hãm sâu tại trong bóng tối, kém chút liền vô pháp quay đầu, nếu không phải Kiếm Mạt Bình, hắn sợ rằng sẽ triệt để hãm sâu tại cái kia mảnh hắc ám tuyệt vực bên trong.

Đương nhiên, bóng tối này tuyệt vực giờ phút này đối với hắn mà nói, căn bản không coi là cái gì, chớ nói hắn đã lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo, đã sớm tâm như băng thanh.

Mặc dù hắn không có lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo, đi qua một lần đồng dạng đường, cũng không có khả năng lại một lần nữa hãm sâu đi vào.

Cho nên, khi hắn xuất ra Minh chủ, cùng tồn tại tức đập tan lúc, cái kia cỗ hắc ám lực lượng ăn mòn vào cơ thể, hắn không chỉ không có cảm giác nào, ngược lại là hắc ám Long Tâm tự chủ nhảy lên, lại muốn đem cỗ lực lượng này trực tiếp thu nạp vào cơ thể.

Mà cỗ lực lượng này, tại hắc ám Long Tâm áp chế dưới, càng là run lẩy bẩy, liền cơ hội phản kháng đều không có.

Bất quá, giờ khắc này ở ngoại giới Nguyên Lão xem ra, Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ là bị này đáng sợ Minh Nguyên lực bao phủ lại.

Các nguyên lão cái gọi là hộ pháp, kỳ thật liền là đem cỗ lực lượng này, phong cấm tại bên trong khu cung điện này, miễn cho tiết ra ngoài ra ngoài.

Có tám mươi mốt vị Nguyên Lão ở đây, muốn động thủ chân, trừ phi những nguyên lão này nhóm không muốn lăn lộn.

Cho nên, Lận Triều Hưng căn bản không lo lắng chuyện này sẽ có xảy ra chuyện như vậy, hắn cùng lận nhà năm vị Nguyên Lão câu thông, chuẩn bị tại Dịch Thiên Mạch hoàn thành huyết mạch giới hạn mở ra trong nháy mắt, liền trực tiếp động thủ, ngăn chặn ở đây hết thảy Nguyên Lão.

Nhưng quá trình này, không thể ra một một chút lầm lỗi, bằng không, chỉ cần trong đó một vị Nguyên Lão phát hiện, chuyện của bọn hắn bại lộ, liền mang ý nghĩa triệt để thất bại.

Cũng may, giờ phút này hết thảy Nguyên Lão lực chú ý, đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân, cái này cũng cho Lận Triều Hưng cung cấp cơ hội.

Kế hoạch của hắn rất đơn giản, cái kia chính là đem đại bộ phận Nguyên Lão phong cấm, sau đó đem bên trong Nguyên Lão cắt đứt ra ra, theo yếu nhất bắt đầu ra tay.

Từng cái bức bách bọn hắn uống vào Hắc Ám thần đan, chỉ cần uống vào Hắc Ám thần đan, mặc dù bọn hắn mong muốn phản kháng, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Tựa như lận nhà Nguyên Lão, xác thực có tín ngưỡng mười phần kiên định người, có thể làm thân lực lượng trong cơ thể cải biến, lại tại dạng này một hoàn cảnh phía dưới, đối mặt tử vong uy hiếp lúc, cái gọi là tín ngưỡng, liền không nữa đáng tin!

Này nếu là Bàn Cổ Tộc, Dịch Thiên Mạch khẳng định không dám làm như thế, đáng tiếc này chút Tinh tộc cũng không là Bàn Cổ Tộc, không có nguyện ý vì Liễu Tín ngưỡng mà chết ý chí kiên định.

Trước mặt đại bộ phận quá trình, cũng rất thuận lợi.

Có thể theo thời gian trôi qua, bỗng nhiên có người cảm thấy không được bình thường, bởi vì minh châu đập tan về sau, chỗ bộc phát ra Minh Nguyên lực xác thực đáng sợ, nhưng so sánh trước đây bọn hắn gặp phải, yếu thế rất nhiều.

Lại càng không cần phải nói, đây chính là một cái Minh Tộc cự phách minh châu, mà không phải bình thường minh châu, hắn ăn mòn tính, hẳn là vượt xa bình thường minh châu mới đúng.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì này phóng thích ra Minh Nguyên lực, vậy mà như thế bình tĩnh?"

"Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, minh châu tại phóng thích về sau, bên trong ẩn chứa tử vong oán khí, sẽ đem minh châu bên trong Minh Nguyên lực, toàn bộ đồng hóa vì hắc ám lực lượng, có thể hiện tại xem ra, này Minh Nguyên lực tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào!"

"Chẳng lẽ là thời gian không đủ? Có thể hiện tại nửa canh giờ đều đi qua!"

Nghi ngờ Nguyên Lão càng ngày càng nhiều, cầm đầu Nguyệt Bạch Thị gia chủ cùng Minh Khả Khanh cũng ý thức được không thích hợp.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, đó là tại Dịch Thiên Mạch huyết mạch giới hạn mở ra thời khắc mấu chốt, nhường vị kia Thanh Long Thất Túc bên trong tiểu thế tộc Nguyên Lão ra tay, từ đó nhiễu loạn Dịch Thiên Mạch tâm cảnh, khiến cho hắn tẩu hỏa nhập ma!

Mặc dù sau đó bị phát hiện, nhưng cũng ván đã đóng thuyền, mà tại huyết mạch giới hạn mở ra lúc, cho dù là chuyển thế tu sĩ, nếu như tâm cảnh nhận nhiễu loạn, tẩu hỏa nhập ma tỷ lệ cũng cực cao.

Có thể hiện tại, này Minh Nguyên lực quanh quẩn tại Dịch Thiên Mạch quanh thân, vậy mà một điểm biến hóa đều không có, cái này khiến Nguyệt Bạch Huỳnh vị này Nguyệt Bạch Thị gia chủ, đều có chút lo lắng.

Mà lần này nếu là lại không đánh chết Dịch Thiên Mạch, vậy bọn hắn đem sẽ không còn có cơ hội ra tay.

Nhưng Nguyệt Bạch Huỳnh cũng không hiểu rõ là vì cái gì, liền nhìn về phía Minh Khả Khanh, muốn biết nàng có phải hay không nhìn ra cái gì, nhưng lúc này Minh Khả Khanh, cũng là lông mày nhíu chặt.

Nàng rõ ràng cũng không biết xảy ra chuyện gì, mà vị kia tiểu thế tộc Nguyên Lão, giờ phút này lại chờ đợi mệnh lệnh của bọn hắn.

Hắn nhưng là bị hứa hẹn, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ này, liền khiến cho hắn chuyển thế, đồng thời đời sau, lại xuất sinh tại sáng lập tinh vân bên trong, đem so với ở kiếp này thiên phú cao hơn.

Hắn mặc dù là Thanh Long Thất Túc Nguyên Lão, cũng có chuyển thế danh ngạch cho hắn, nhưng chuyển thế địa phương, lại cũng không là tốt nhất.

Minh Khả Khanh biết không có thể đợi thêm nữa, nếu như chờ đợi thêm nữa, Dịch Thiên Mạch chỉ sợ đều hoàn thành huyết mạch giới hạn mở ra!

Nghĩ tới đây, Minh Khả Khanh lập tức mở miệng nói: "Chư vị Nguyên Lão, vì sao này Minh Nguyên lực, vậy mà không có chuyển hóa làm hắc ám lực lượng, chẳng lẽ là xảy ra vấn đề gì?"

Lời này trực chỉ Lận Triều Hưng, bởi vì này minh châu trước đó, vẫn luôn là do hắn vị này Thanh Long chi chủ bảo quản, muốn làm trò gì, cũng chỉ có thể là hắn.

Bên này, nghe đến lời này Lận Triều Hưng cũng là một mặt kỳ quái, hắn không lo lắng Dịch Thiên Mạch sẽ bị hắc ám lực lượng ăn mòn, bởi vì trên người hắn, vốn là có hắc ám lực lượng tồn tại.

Nhưng minh châu bên trong chỗ phóng thích ra Minh Nguyên lực vậy mà không có chuyển hóa làm hắc ám lực lượng, quả thật làm cho hắn kinh ngạc.

Thấy chúng Nguyên Lão đều nhìn mình chằm chằm, Lận Triều Hưng biết, giờ phút này không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì, một khi bạo lộ, bọn hắn tại Tinh tộc sắp thành vì chuột chạy qua đường.

"Có lẽ là Nguyệt Bạch Tịch trên người lực lượng ánh sáng quá mạnh, cho nên liền minh châu bên trong oán khí, đều không dám ăn mòn thân thể của hắn!"

Lận Triều Hưng nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở đây Nguyên Lão đều bình thường trở lại, dù sao Dịch Thiên Mạch chém giết một cái Minh Tộc cự phách lúc, liền huyết mạch giới hạn đều không mở ra.

Loại tình huống này cũng hợp tình hợp lý, nhưng cũng chỉ có thể tại Dịch Thiên Mạch trên thân phát sinh.

Có thể Nguyệt Bạch Huỳnh cùng Minh Khả Khanh thiếu không nguyện ý tiếp nhận lời giải thích này, Nguyệt Bạch Huỳnh nói ra: "Lý do như vậy quá gượng ép, dù sao chúng sinh uổng mạng, sẽ lưu lại cực mạnh oán niệm, dù cho Nguyệt Bạch Tịch thực lực mạnh, cũng không có khả năng ngăn chặn cái này chết trước oán niệm!"

"Không sai, này Minh Tộc đã không có chuyển thế cơ hội, hiện tại đây là hắn duy nhất trả thù cơ hội, làm sao có thể không đối phó Nguyệt Bạch Tịch?"

Một đám Nguyên Lão dồn dập phụ họa.

Cái này khiến Lận Triều Hưng không có cách nào, hắn suy nghĩ cẩn thận, lý do của mình quả thật có chút gượng ép.

Đúng lúc này, trung ương trận pháp Minh Nguyên lực, bỗng nhiên có biến hóa, bao phủ Dịch Thiên Mạch Minh Nguyên lực giống như là nhận lấy cái gì hấp dẫn, vậy mà hóa thành một cái cuồng bạo vòi rồng.

Đồng thời, tại đây vòi rồng bên trong, còn lộ ra một tấm khuôn mặt dữ tợn, chính là cái kia Minh Tộc Điện Thành gương mặt!

Này oán khí sôi trào bộ dáng, nhường một đám trưởng lão xem trợn mắt hốc mồm.

"Oán khí hoá hình, không hổ là cự phách!"

Cái gọi là oán khí hoá hình, hoặc là liền là oán niệm cực lớn, hoặc là liền là người chết khi còn sống tu vi cực cường, mà tao ngộ oán khí hoá hình Tinh tộc, trên cơ bản đều là một con đường chết.

Mặc dù các nguyên lão, cũng can thiệp không được!

Này nắm Lận Triều Hưng giật mình kêu lên, nếu như Dịch Thiên Mạch thật chết ở chỗ này, không có Hắc Ám thần đan, vậy bọn hắn này Cô Tinh tộc nhân, liền thật trở thành đêm tối Cô Tinh!

Minh Khả Khanh cùng Nguyệt Bạch Huỳnh cuối cùng là thở dài một hơi, kể từ đó, căn bản không cần vị nguyên lão kia ra tay, Dịch Thiên Mạch liền sẽ chết tại đây hoá hình hắc ám lực lượng phía dưới..