Chương 3189: Ngươi không có tư cách!

Chương 3189: Ngươi không có tư cách!

Nhưng bọn hắn cũng không biết, này cái gọi là hoá hình lực lượng, vậy cũng là Dịch Thiên Mạch nhường Điện Thành thả ra.

Thời khắc này Điện Thành, nhìn xem dữ tợn bộ dáng, nhưng tại cảnh vực bên trong, lại quỳ gối Dịch Thiên Mạch trước mặt, sợ hãi rụt rè, một bộ tùy ý làm thịt bộ dáng.

"Đại nhân, ngài xem dạng này có thể chứ? Muốn hay không lại hung một điểm?"

Điện Thành run run rẩy rẩy mà hỏi.

"Ngươi còn có thể lại hung một chút sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có khả năng, đại nhân, chỉ cần ngài để cho ta lại hung một điểm, ta là có thể lại hung một điểm, tuyệt đối nhường lớn người vừa ý!"

Điện Thành nói ra.

"Vậy ngươi liền lại hung một điểm đi, đừng lộ tẩy!" Dịch Thiên Mạch nhắc nhở.

"Đại nhân, cái kia chuyển thế sự tình?"

Điện Thành hỏi.

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi làm xong chuyện này, ta nguyện ý độ hóa ngươi, tại thế giới mới bên trong, tuyệt đối có ngươi một chỗ cắm dùi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Điện Thành lập tức thiên ân vạn tạ.

Thế là, nhường Minh Khả Khanh cùng Nguyệt Bạch Huỳnh kích động sự tình đến rồi!

Nguyên bản hoá hình hắc ám lực lượng, giống như là núi lửa một dạng, trong nháy mắt tại trong hư không phun phát ra, chung quanh Nguyên Lão, đều bị này oán khí xông chấn động.

Cũng may, cỗ này oán khí tuy mạnh, nhưng tại các nguyên lão trước mặt, lại không coi là cái gì.

"Thật mạnh oán khí, không hổ là được vinh dự Minh Tộc thiên tài cự phách, cái này Điện Thành nếu là thật trưởng thành, sợ là không tầm thường!"

Này oán khí trong nháy mắt bị áp chế xuống.

Bất quá, các nguyên lão tựa hồ có chung nhận thức, mặc dù áp chế cũng không có đem oán khí triệt để đè chết, nghĩ muốn nhờ lấy cỗ này oán khí ảnh hưởng Dịch Thiên Mạch.

"Đáng chết Tinh tộc, các ngươi đều chết không yên lành!"

Hoá hình oan hồn rống giận.

Thấy cảnh này, Lận Triều Hưng rất là lo lắng, nhưng giờ khắc này, hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào, nếu là hắn ra tay, đám này Nguyên Lão chắc chắn sẽ không bỏ qua, đều là hắn bên này sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề.

Thời gian trôi qua, qua trong giây lát một canh giờ liền đi qua, trước mắt oán khí chẳng những không có tiêu tán, ngược lại càng ngày càng dày đặc  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, oán khí không có tiêu tán, đây cũng là mang ý nghĩa đang ở mở ra huyết mạch giới hạn tu sĩ, đã triệt để hãm sâu tiến vào Minh Vực bên trong.

Trước mắt oán khí chẳng những không có tan biến, ngược lại càng thêm nồng đậm, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch không chỉ hãm sâu bùn lầy, thậm chí có khả năng đã triệt để tẩu hỏa nhập ma!

Giờ phút này, đừng nói là Lận Triều Hưng, liền cái kia năm vị Nguyên Lão cũng bất an, lại càng không cần phải nói, một mực trốn ở đi sau cùng Mạnh Nguyên Sinh.

Kế hoạch ban đầu, như vậy xáo trộn.

Nguyệt Bạch Huỳnh bên này, không có dựa theo kế hoạch đã định xử lý, bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà không cần vị nguyên lão kia ra tay, Dịch Thiên Mạch chính mình liền tẩu hỏa nhập ma.

"Xem ra Nguyệt Bạch Tịch mặc dù thiên phú đến, có thể cuối cùng vẫn thua ở phía trên này, đối mặt một cái Thiên Đạo cự phách oán niệm, cho dù là hắn cũng khó có thể chịu đựng!"

Nguyệt Bạch Huỳnh cùng Minh Khả Khanh cũng xem như thở dài một hơi.

Mà bên này Lận Triều Hưng, tại như vậy một phiên làm ầm ĩ về sau, trên cơ bản đã hoàn thành trận pháp bố trí, nhưng hắn không nghĩ tới làm Cô Tinh Điện hạch tâm Dịch Thiên Mạch lại xảy ra vấn đề!

Dùng cho tới thời khắc này hắn, cũng không biết là không muốn tiếp tục nữa.

Cũng đúng lúc này, trung ương trận pháp oán khí cuối cùng bắt đầu tiêu tán, ở đây tu sĩ đều biết, Dịch Thiên Mạch mặc dù bất tử, cũng sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Mà một khi xác định hắn tẩu hỏa nhập ma, trên thân chạm phải hắc ám lực lượng, đây cũng là mang ý nghĩa, ở đây bất kỳ một cái nào Nguyên Lão, đều có thể đưa hắn tru diệt.

Thời khắc này thời gian, qua phá lệ chậm, Lận Triều Hưng cũng là vô cùng lo sợ, Dịch Thiên Mạch thật muốn tẩu hỏa nhập ma, vậy hắn cũng phải đi theo Dịch Thiên Mạch không may.

Rất nhanh, tất cả oán khí đều tiêu tán hầu như không còn, bàn ngồi ở trung ương Dịch Thiên Mạch, giờ phút này nhắm mắt lại không nhúc nhích, trên thân càng là không có một điểm sinh khí.

"Nguyệt Bạch Tịch, ngươi có thể còn sống?"

Một tên Nguyên Lão dò hỏi.

Hết thảy Nguyên Lão đều chuẩn bị kỹ càng, liền Lận Triều Hưng cũng là như thế, nếu như Dịch Thiên Mạch thật tẩu hỏa nhập ma, vậy cũng không có cách, hắn chỉ có thể bảo toàn chính mình, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch tru giết chết.

Nhưng hắn vẫn là ôm một tia hi vọng, dù sao hắn nhưng là luyện chế được Hắc Ám thần đan nhân vật!

"Xem ra hắn tại vừa rồi đã tẩu hỏa nhập ma, lại tại tẩu hỏa nhập ma trong quá trình, bị oán niệm cắn nuốt hết tàn hồn!"

Một tên khác Nguyên Lão ai thán nói.

Đến lúc này Minh Khả Khanh cũng thở dài một hơi, nói ra: "Thật sự là đáng tiếc, Nguyệt Bạch Tịch dạng này một thiên tài, vậy mà qua không được này một cửa, ngươi Nguyệt Bạch Thị lại tổn thất một nhân tài!"

"Này không chỉ là Nguyệt Bạch Thị tổn thất, cũng là Tinh tộc tổn thất!"

Nguyệt Bạch Huỳnh lập tức nói.

Đến lúc này, kể một ít lời xã giao, tự nhiên không coi là cái gì, chỉ có Lận Triều Hưng có chút im lặng, bởi vì hắn đã thấy tương lai mình đường.

Một khi bị phát hiện, hắn cũng không phải là chết đơn giản như vậy, thậm chí liền đầu thai cơ hội cũng bị mất.

Nhưng mà, ngay tại hết thảy Nguyên Lão đều coi là đến đây là kết thúc là, trung ương Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở mắt, đứng lên nói: "Không đáng tiếc không đáng tiếc, đã các ngươi như thế thích ta vị thiên tài này, cái kia ta đương nhiên muốn nhiều sống mấy vạn năm!"

Ngươi

Minh Khả Khanh nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cơ hồ không thể tin được.

Lại càng không cần phải nói Nguyệt Bạch Huỳnh, bọn hắn đều coi là đến đây là kết thúc, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà thức tỉnh!

Liền lập tức có Nguyên Lão đáp lại nói: "Nguyệt Bạch Tịch, ngươi có thể là tẩu hỏa nhập ma?"

"Tẩu hỏa nhập ma?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi con mắt nào thấy ta tẩu hỏa nhập ma?"

"Nhưng mới rồi oán niệm mạnh như vậy, ngươi làm sao có thể chống cự?" Một tên khác Nguyên Lão nói ra.

"Xem ra các ngươi tuyệt không cảm thấy đáng tiếc a!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta cũng không là ý tứ này, chúng ta chẳng qua là cần ngươi để chứng minh!"

Một tên Nguyên Lão nói ra.

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " chứng minh như thế nào?"

Hắn quét mọi người liếc mắt, không chờ bọn họ mở miệng, liền trực tiếp thôi động Quang Minh long tâm, bàng bạc tinh nguyên lực lập tức theo Quang Minh long trong lòng tuôn ra, chói mắt vầng sáng, lập tức đem trọn cái đại điện đều chiếu rọi tuyết trắng!

Ở đây Nguyên Lão, đều bị hào quang kích thích mắt mở không ra.

Lận Triều Hưng thấy này, cuối cùng thở dài một hơi, Dịch Thiên Mạch không chỉ sống sót, mà lại thực lực tựa hồ tiến thêm một bước!

Nhưng hắn lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch giờ phút này vốn là Vô Cực cảnh đỉnh phong, khoảng cách Thiên Đạo cũng chỉ thiếu chút nữa mà thôi.

"Các ngươi căn bản cũng không phải là muốn cho ta chứng minh, các ngươi căn bản chính là muốn giết ta tại đây bên trong!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " cái gì đáng tiếc không đáng tiếc, thật sự là cố làm ra vẻ, mà ta vừa vặn không có thể để các ngươi toại nguyện, ta không chỉ sẽ không để cho các ngươi toại nguyện, ta sẽ còn sống thật lâu, sống mấy vạn năm!"

"Ta sẽ trở thành vì Thanh Long chi chủ, ta sẽ trở thành vì Tinh Thần Chi Chủ, đến lúc đó, các ngươi đều sẽ bị ta đạp tại dưới chân!"

Hắn nghểnh đầu, nhìn xuống mọi người.

Ở đây Nguyên Lão, tất cả đều không nói một lời, "Nguyệt Bạch Tịch, ngươi không nên quá khoa trương, ngươi bây giờ vừa mới vừa mở ra huyết mạch giới hạn, liền Nguyên Lão đều không phải là đâu, liền muốn trở thành Thanh Long chi chủ, trở thành Tinh Chủ sao?"

Nguyệt Bạch Huỳnh nói nói, " thu liễm một chút, bằng không!"

"Bằng không cái gì? Ngươi tháng này Bạch thị gia chủ, phải vận dụng gia pháp sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " đáng tiếc, ta mặc dù gọi Nguyệt Bạch Tịch, nhưng ta cũng không là Nguyệt Bạch Thị tộc nhân, trên người của ta không có ngươi Nguyệt Bạch Thị một tia huyết mạch, lại càng không cần phải nói, trước đây ta vào Nguyệt Bạch Thị, tìm ngươi muốn tài nguyên tu hành, ngươi lại giống đuổi ăn mày, đem ta đuổi đi, vận dụng gia pháp, ngươi có tư cách này sao?".