Chương 3190: Động thủ

Chương 3190: Động thủ

Dịch Thiên Mạch đoạn văn này, đỗi Nguyệt Bạch Huỳnh ngậm miệng không trả lời được.

Ý tứ này rất đơn giản, ta kiếp trước có thể là ngươi Nguyệt Bạch Thị lão tổ, có thể ngươi lại như thế đối đãi ta, cũng không là ta phụ ngươi ở phía trước, mà là ngươi phụ ta phía trước.

Bây giờ ta chuyển thế về sau, trên thân không có ngươi Nguyệt Bạch Thị một tia huyết mạch, càng không có nhận ngươi Nguyệt Bạch Thị ân huệ, ngươi còn muốn đối ta dùng gia pháp? Ngươi xứng sao?

Lại càng không cần phải nói, kiếp trước thân là Thanh Long chi chủ hắn, mang cho Nguyệt Bạch Thị nhiều ít tài nguyên, hiện tại ngươi Nguyệt Bạch Thị lại giống đuổi ăn mày một dạng, đem ta đuổi đi, ngươi chẳng những không có tư cách, thậm chí còn có chút vong ân phụ nghĩa!

"Tốt, tốt vô cùng!"

Nguyệt Bạch Huỳnh nhìn hắn chằm chằm, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, nộ không thể nghỉ, "Đã ngươi không thừa nhận chính mình là Nguyệt Bạch Thị tộc nhân, vậy bây giờ ta dùng gia chủ danh nghĩa, tước đoạt ngươi Nguyệt Bạch dòng họ, từ đó ngươi cùng Nguyệt Bạch Thị, lại không bất kỳ quan hệ gì!"

"Ha ha ha!"

Dịch Thiên Mạch lại phá lên cười, nói nói, " ngươi có tư cách gì tước đoạt ta dòng họ? Ngươi so Tinh Chủ còn lớn hơn sao? Đừng quên, tên của ta có thể là Tinh Chủ ban thưởng!"

Nguyệt Bạch Huỳnh lập tức ngậm miệng không trả lời được, nhẫn nhịn nửa ngày, mới nổi giận đùng đùng nói ra: "Ngươi tuy là Tinh Chủ ban tên cho, nhưng ta thân là gia chủ, chết có quyền tước đoạt ngươi dòng họ!"

"Không cần ngươi tước đoạt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này dòng họ ta còn từ bỏ, các ngươi đều nghe cho kỹ, từ giờ trở đi, ta cùng Nguyệt Bạch Thị trảm trừ hết thảy nhân quả, ta không nữa họ Nguyệt Bạch, ta họ thiên, ta gọi Thiên Mạch!"

Nguyệt Bạch Huỳnh làm sao đều không nghĩ tới, hôm nay thế mà sẽ náo đến một bước này, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực, lại lại nghĩ không ra là lạ ở chỗ nào!

Ngay trước nhiều như vậy Nguyên Lão, hắn nếu là không có một điểm phản ứng, hắn người gia chủ này, hắn nguyên lão này còn thế nào làm?

Nghĩ đến đây, Nguyệt Bạch Huỳnh lập tức nói: "Tốt, ta cho phép ngươi cùng ta Nguyệt Bạch Thị, trảm cắt hết thảy nhân quả, từ nay về sau, ngươi cùng ta Nguyệt Bạch Thị, lại không có bất luận cái gì liên quan!"

Dịch Thiên Mạch cười, hắn chờ liền là Nguyệt Bạch Huỳnh câu nói này, bởi vì tiếp đó, hắn nếu là đại khai sát giới, liền lại không có người có thể nói hắn cái gì.

Theo nhân quả triệt để chặt đứt, Dịch Thiên Mạch biết thời cơ chín muồi, liền nhìn về phía Lận Triều Hưng, nói: "Bắt đầu đi!"

Ở đây Nguyên Lão đều ngơ ngẩn, bắt đầu cái gì?

Huyết mạch giới hạn mở ra, không phải đã kết thúc rồi à?

Trước hết nhất phản ứng lại, lại có thể là Minh Khả Khanh, nàng mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vừa vặn chặt đứt nhân quả Dịch Thiên Mạch, liền đến một câu như vậy, rõ ràng không phải là dấu hiệu tốt lành gì!

Nhưng nàng vẫn là đến muộn một bước, dù sao tất cả Nguyên Lão đều ở đây, nàng căn bản không nghĩ tới, Lận Triều Hưng cùng Dịch Thiên Mạch sau đó phải làm sự tình.

Nương theo lấy một cỗ khổng lồ uy áp buông xuống, theo sát toàn bộ trong đại điện, tất cả trận pháp tất cả đều mở ra, trong nháy mắt đó, ở đây tất cả Nguyên Lão đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đến lúc này đều không có ý thức được nguy hiểm, thậm chí có người dò hỏi: "Xin hỏi ngô chủ, vì sao ở thời điểm này mở ra trận pháp, đây là muốn làm gì?"

Còn lại Nguyên Lão cũng cũng kỳ quái, căn bản không có ý thức được, tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra.

Này cũng khó trách, tám mươi mốt vị Nguyên Lão đều ở đây, diệt trừ lận nhà sáu vị Nguyên Lão, vậy còn có hơn bảy mươi vị Nguyên Lão, này đều là Thanh Long Thất Túc bên trong, cấp cao nhất cường giả, thấp nhất đều tu hành năm thế, mà lại cũng còn là Thiên Đạo cửu trọng cự phách.

Bằng vào Lận Triều Hưng cùng Dịch Thiên Mạch, lại thêm lận nhà sáu vị Nguyên Lão có thể ép kềm chế được?

Lận Triều Hưng đến lúc này còn đang diễn kịch, nói ra: "Bản tọa quyết định, hôm nay muốn ở đây tru diệt kẻ này, chư vị có gì dị nghị không?"

Ông

Đại điện trong nháy mắt nổ tung, các nguyên lão đều bối rối, Nguyệt Bạch Huỳnh cùng Minh Khả Khanh thậm chí cho là mình nghe lầm?

"Ngô chủ này là ý gì?"

Minh Khả Khanh hỏi.

"Nếu để cho kẻ này quật khởi, chắc chắn đánh vỡ ta Thanh Long Thất Túc cân bằng, lại càng không cần phải nói, kẻ này bất trung như thế bất hiếu, vong ân phụ nghĩa, sao có thể lưu hắn?"

Lận Triều Hưng nói nói, " hôm nay tru hắn, người nào đồng ý, người nào phản đối!"

Vừa dứt lời, đại điện hoàn toàn tĩnh mịch, mà Dịch Thiên Mạch cũng là sửng sốt một chút, biết Lận Triều Hưng đang diễn trò, lập tức phẫn nộ nói: "Thân là Thanh Long chi chủ, ngươi dám tự tiện giết tộc bên trong thiên tài!"

Nghe được hai người kẻ xướng người hoạ, trong đại điện Nguyên Lão châu đầu ghé tai, lại không có một cái nào tỏ thái độ.

Đúng lúc này, lận nhà một vị Nguyên Lão mở miệng nói: "Ta duy trì ngô chủ quyết nghị, như thế vong ân phụ nghĩa chi đồ, nếu là lưu lại, ngày sau trở thành Thanh Long chi chủ, hay hoặc là Tinh Chủ, chính là ta Tinh tộc tai hoạ!"

"Không sai, chém giết kẻ này, là vì Tinh tộc tương lai miễn trừ hậu hoạn, ta lận nhà đồng ý!"

Lận nhà Nguyên Lão cùng nhau nói.

Lời này vừa nói ra, ở đây Nguyên Lão đều ngơ ngẩn, không hiểu rõ lận nhà tại sao phải làm như thế, bọn hắn nghĩ thầm, giờ phút này nhất muốn chém giết Thiên Mạch người, không phải là Nguyệt Bạch Thị sao?

Nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy cũng đúng a, khẳng định là Dịch Thiên Mạch quá phách lối, không đem tất cả mọi người để vào mắt, mà hắn trước hết nhất uy hiếp được, lại chỉ Lận Triều Hưng vị này Thanh Long chi chủ.

Mà Dịch Thiên Mạch rõ ràng không muốn cho lận gia sản cẩu, thế là Lận Triều Hưng mới ra hạ sách này.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, một tên Nguyên Lão lập tức phụ họa, mà tên này Nguyên Lão chính là này chuẩn bị trước ra tay quấy nhiễu Dịch Thiên Mạch cái vị kia.

Hắn nghĩ thầm không có ở huyết mạch giới hạn mở ra lúc giết chết ngươi, tại đây bên trong chơi chết ngươi cũng không tệ.

Vị nguyên lão này vừa mở miệng, thế là còn lại Nguyên Lão dồn dập phụ họa, mà trung ương trận pháp Dịch Thiên Mạch, hoàn toàn bị cô dựng đứng lên, giống như một đạo lồng giam.

Dịch Thiên Mạch biết, đây là Lận Triều Hưng lo lắng đợi lát nữa đánh nhau, mình bị miểu sát, hay hoặc là bị nguyên lão khác bắt lấy bức hiếp, mới ra hạ sách này.

Có thể nguyên lão khác không cho là như vậy, vừa mới bị tức lá gan đều muốn nổ rớt Nguyệt Bạch Huỳnh lập tức đứng dậy, nói ra: "Thiên cuồng tất có mưa, người cuồng có Thiên thu! Cái này kêu là báo ứng!"

Nguyệt Bạch Huỳnh nói xong, nhìn xem Lận Triều Hưng  nói, "Đối với cái này ta Nguyệt Bạch Thị tộc, không có bất kỳ cái gì dị nghị."

Dịch Thiên Mạch cắn răng, không lời nào để nói, hắn mong đợi nhìn về phía Minh Khả Khanh.

Minh Khả Khanh thở dài một hơi, nói ra: "Ngượng ngùng, mặc dù ta không đồng ý, cũng vô lực hồi thiên, ai bảo ngươi trước đó không đáp ứng ta đây?"

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Lận Triều Hưng  nói, "Ta Minh Gia không có có dị nghị!"

Tốt

Lận Triều Hưng nhẹ gật đầu, dụng tâm nói nói, " ta dùng Thanh Long Thất Túc, chư thiên tinh thần danh nghĩa, phán Thiên Mạch tử hình, Thiên Mạch, ngươi nhưng còn có lại nói?"

"Không sai biệt lắm sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ừm, không sai biệt lắm." Lận Triều Hưng nói ra.

"Động thủ đi!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Mọi người mặc dù nghi hoặc, lại cũng không có cảm thấy bất ngờ, bọn hắn đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Nguyệt Bạch Huỳnh còn nói nói: "Ta muốn thi thể của hắn!"

Lận Triều Hưng cười lạnh một tiếng, nhưng không có lên tiếng, nhưng vào lúc này, cái kia giam cầm Dịch Thiên Mạch trận pháp, bỗng nhiên ép hướng về phía ở đây hết thảy Nguyên Lão.

Còn không chờ bọn hắn phản ứng lại, tất cả Nguyên Lão, đều bị giam cầm ở trong đó, liền giống như Dịch Thiên Mạch, bị chia cắt ra tới!

Đến lúc này, các nguyên lão cuối cùng ý thức được không thích hợp, có thể vẫn là có người chưa kịp phản ứng, hỏi: "Ngô chủ lúc này ý gì?"

"Ý gì?"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói, " hiện tại ta cho các ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là uống vào đan dược, cho ta làm cẩu, hoặc là... Chết tại đây Thanh Long điện bên trong!".