Chương 3191: Có gì không dám?

Chương 3191: Có gì không dám?

Nghe vậy, các nguyên lão chỉ coi Dịch Thiên Mạch là nói ăn nói khùng điên, toàn đều nhìn về Lận Triều Hưng.

Bởi vì bọn hắn không tin, vừa mới còn muốn tru diệt Dịch Thiên Mạch Lận Triều Hưng, hiện tại liền đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, cùng Dịch Thiên Mạch cùng một chỗ nổi điên.

"Ngô chủ này là ý gì?"

Nguyệt Bạch Huỳnh mở miệng hỏi.

Lận Triều Hưng lại cười khanh khách trả lời: "Hắn ý tứ, liền là ta ý tứ!"

Ông

Ở đây tu sĩ đều là chấn động, bọn hắn đều cho là mình nghe lầm.

Minh Khả Khanh hỏi tiếp: "Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

"Còn muốn ta nói mấy lần?"

Lận Triều Hưng nói nói, " hắn ý tứ, liền là ta ý tứ!"

"Ngươi có thể nghe rõ ràng, hắn mới vừa nói cái gì?" Minh Khả Khanh nói ra.

"Hắn nói, cho các ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là uống vào đan dược cho hắn làm cẩu, hoặc là... Chết tại đây Thanh Long điện bên trong!"

Lận Triều Hưng hơi không kiên nhẫn  nói, "Này liền là ta ý tứ!"

Ở đây Nguyên Lão đều không thể tin được, nhưng giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, vừa rồi Lận Triều Hưng liền là đang cho bọn hắn diễn kịch, kỳ thật hắn cùng Dịch Thiên Mạch là cùng một bọn.

Phản ứng lại chư vị Nguyên Lão, lại cũng không bối rối, dù sao tám mươi mốt vị Nguyên Lão bên trong, lận nhà cũng mới sáu vị, tăng thêm này Thanh Long điện trận pháp, mong muốn ngăn chặn bọn hắn, cũng không thực tế.

Nguyệt Bạch Huỳnh cười lạnh một tiếng, nói: "Tốt, nguyên lai các ngươi là tại đây bên trong cho chúng ta hát đôi đâu, Lận Triều Hưng, ngươi mặc dù là cao quý Thanh Long chi chủ, có thể này Thanh Long Thất Túc cũng không phải một mình ngươi nói tính toán, ngươi muốn tự biết!"

"Ta đương nhiên tự biết!"

Lận Triều Hưng nói nói, " nếu là không có niềm tin tuyệt đối, ta làm sao dám đồng thời đối mặt chư vị đâu?"

"Ngươi lận nhà hết thảy Nguyên Lão, đều giống như ngươi ý nghĩ?"

Minh Khả Khanh nhìn về phía lận nhà còn lại năm vị Nguyên Lão.

Hắn thấy, làm chuyện loại này, lận nhà chưa hẳn liền sẽ đồng ý, có thể nàng không nghĩ tới, lận nhà còn thừa năm vị Nguyên Lão, vậy mà trăm miệng một lời, nói: "Chúng ta lận nhà cộng vinh nhục, cùng sinh tử!"

"Tốt tốt tốt, xem ra lận nhà muốn tự tìm đường chết!"

Còn lại Nguyên Lão đều không thể tin được, lận nhà có tài đức gì, cũng dám đồng thời đối mặt thất túc, tất cả Nguyên Lão.

Lui một vạn bước nói, mặc dù thật bắt lại hết thảy Nguyên Lão, Lận Triều Hưng liền có thể thống ngự toàn bộ Thanh Long Thất Túc sao?

Điều này hiển nhiên là không thể nào đến sự tình!

Dù sao, các đại thế gia vọng tộc đáy súc tích thâm hậu, bắt lại hết thảy Nguyên Lão, bọn hắn sau lưng còn có càng thế lực khổng lồ, Nguyên Lão chỉ có thể coi là đến thượng tộc bên trong người mạnh nhất, lại cũng không là duy nhất cường giả.

"Vậy liền nhìn một chút ngươi lận nhà, đến cùng có bao lớn bản sự  có thể trấn áp được toàn bộ Thanh Long Thất Túc!"

Vừa dứt lời, ngoại trừ lận nhà bên ngoài hết thảy trưởng lão, toàn bộ ra tay.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thanh Long điện bên trong, lập tức hào quang tràn ngập các loại màu sắc, vô cùng náo nhiệt, bảy mươi lăm vị Nguyên Lão đồng thời ra tay, khổng lồ pháp tắc lực lượng, từ các nơi bùng nổ.

Thanh Long điện bên trong trận pháp, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, vô số phù văn, trong nháy mắt bị xé nứt đi.

Chủ trì trận pháp Lận Triều Hưng cùng lận nhà năm vị Nguyên Lão, giờ phút này là khổ không thể tả, đối mặt cùng cấp bậc bảy mươi lăm vị Nguyên Lão, bọn hắn duy trì hết sức gian nan.

Mắt thấy trong trận pháp trận văn không ngừng xé rách, sụp đổ càng ngày càng lợi hại, cho dù là Lận Triều Hưng cũng không có dự liệu được kết quả này, này cùng hắn trong tưởng tượng khác nhau rất lớn.

Hắn dự phán những nguyên lão này có khả năng phá vỡ trận pháp, có thể dựa theo kế hoạch của hắn, là muốn tại trận pháp vỡ tan trước đó, ít nhất thu phục đi một chút Nguyên Lão.

Kể từ đó, mặc dù đến tiếp sau Nguyên Lão xông phá trận pháp, bọn hắn cũng không kém cạnh.

Có thể một màn trước mắt, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn biết là chính mình đánh giá thấp những nguyên lão này thực lực.

Đúng lúc này, trong trận pháp Nguyệt Bạch Huỳnh nói ra: "Lận Triều Hưng, mặc dù ta không biết, ngươi vì sao lại làm ra lựa chọn như vậy, nhưng ngươi đánh giá quá cao chính mình, coi là bằng vào ngươi lận nhà, liền có thể bắt lại toàn bộ Thanh Long Thất Túc?"

"Ngươi nằm mơ!"

Nguyệt Bạch Huỳnh nói nói, " hôm nay chính là ngươi lận nhà, tại toàn bộ Thanh Long Thất Túc xoá tên ngày!"

Lận Triều Hưng sắc mặc nhìn không tốt, hắn hiện tại duy nhất có thể dựa vào chính là Mạnh Nguyên Sinh, nhưng hắn biết, giờ phút này Mạnh Nguyên Sinh mặc dù ra tới, cũng không thay đổi được cái gì.

"Lận nhà trừ không xoá tên ta không biết, nhưng ta xác định, nếu như ngươi Nguyệt Bạch Thị lại ngu xuẩn mất khôn, vậy hôm nay liền là ngươi Nguyệt Bạch Thị, xoá tên ngày!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến.

"Ha ha ha ha..."

Nghe đến lời này, trong đại điện Nguyên Lão, đùa cợt nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi mặc dù thiên phú dị bẩm, còn chưa mở ra huyết mạch giới hạn, liền chém giết một vị Minh Tộc cự phách, nhưng cũng tiếc đây chẳng qua là một vị, một lần chuyển thế đều không có cái gọi là thiên tài!"

"Thiên Mạch, ngươi nếu là lại trên tu hành ngàn năm, cho dù là dùng thời gian quyển trục tu luyện, chúng ta cũng sợ ngươi ba phần, có thể ngươi bây giờ cũng vẻn vẹn chẳng qua là mở ra huyết mạch giới hạn mà thôi, mạnh hơn lại có thể mạnh đến nơi nào?"

Nguyệt Bạch Huỳnh châm chọc nói.

Dịch Thiên Mạch cũng không mở miệng, mà giờ khắc này trong tay của hắn, đã ngưng tụ ra một cái màu đen trận văn, hắn giơ tay lên, tầng tầng một chưởng vỗ trên mặt đất.

Ông

Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy toàn bộ Thanh Long điện chấn động, màu đen trận văn, theo Dịch Thiên Mạch dưới lòng bàn chân phù văn, cấp tốc giống bốn phía lan tràn mà đi.

Ở đây Nguyên Lão tất cả giật mình, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại có như thế lực lượng, nhưng bọn hắn vẫn không có nắm Dịch Thiên Mạch không để trong mắt.

Nguyệt Bạch Huỳnh châm chọc nói: "Liền này?"

Vừa dứt lời, Nguyệt Bạch Huỳnh lập tức rơi vào trầm mặc, bởi vì hắn phát hiện, cái kia màu đen trận văn, vậy mà trực tiếp dung nhập mặt đất trận văn.

Đồng thời, này màu đen trận văn, tựa như là mực nước một dạng, xâm nhiễm lấy chung quanh trận pháp, không đến trong chốc lát, trong đại điện một phần trăm trận văn, liền bị trận này văn cho ăn mòn đi.

Chiếu vào tốc độ như vậy, không ra một khắc thời gian, toàn bộ trong đại điện hết thảy trận văn đều sẽ bị ăn mòn đi.

Trước hết nhất cảm giác được không thích hợp, là những cái kia bị ăn mòn trận văn vây khốn tu sĩ, nguyên bản bọn hắn pháp tắc lực lượng, là có thể phá đi chung quanh cấm chế.

Có thể làm trước mắt trận văn, bị màu đen trận văn ăn mòn về sau, nguyên bản bị xé nứt trận văn, lại cấp tốc được chữa trị, lại so với trước kiên cố không chỉ gấp mười lần!

"Đây là cái gì trận văn, vì cái gì có khả năng chữa trị cấm chế, mà lại... Lực lượng của ta vậy mà... Vậy mà không dùng được!"

Trong đại điện lập tức một mảnh khủng hoảng chi sắc.

Ở đây Nguyên Lão đều có chút sợ hoảng lên, vừa mới còn một bộ mỉa mai bộ dáng Nguyệt Bạch Huỳnh, trên mặt lập tức biến sắc.

Theo Dịch Thiên Mạch lực lượng rót vào, toàn bộ Thanh Long điện trận pháp, đều bị ăn mòn đi.

Liền Lận Triều Hưng đều có chút khó tin, bởi vì hắn phát hiện, hắn đường đường Thanh Long chi chủ, vậy mà không cách nào khống chế những cái kia bị ăn mòn đi trận pháp.

Tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí, tại người điều khiển trước mắt trận pháp, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, rất nhanh hiểu rõ hết thảy.

"Không sai, liền này!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy.

Một khắc đi qua sau, hết thảy trận pháp đều bị ăn mòn, toàn bộ Thanh Long điện, hoàn toàn khống chế tại Dịch Thiên Mạch trong tay.

Đây cũng là hắn luyện chế ra Hắc Ám thần đan về sau, đối này thần bí trận văn tiến một bước lý giải.

"Ngươi lợi hại như vậy, đến là đi cho ta ra tới nhìn một cái a!"

Dịch Thiên Mạch đi tới trước mặt hắn.

Nguyệt Bạch Huỳnh sắc mặt tái xanh, lại nhìn về phía Lận Triều Hưng, nói ra: "Lận Triều Hưng, ngươi thời khắc này hành động, chính là ngươi lận nhà đường đến chỗ chết, ngươi nếu là hoàn toàn thanh tỉnh, liền lập tức buông ra trận pháp... Bằng không! ! !"

Lận Triều Hưng lại nở nụ cười khổ, hắn hiện tại cũng khống chế không nổi trận pháp này, làm sao tới buông ra trận pháp nói chuyện?

"Nguyệt Bạch Huỳnh, ta khuyên ngươi vẫn là nghe Thiên Mạch đại nhân, bằng không, ngươi Nguyệt Bạch Thị hôm nay, khả năng thật sẽ bị xoá tên!"

Lận Triều Hưng nói ra.

"Xoá tên?"

Nguyệt Bạch Huỳnh cùng trước mặt Dịch Thiên Mạch đối mặt, "Hắn dám sao?"

"Ta có gì không dám!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyền, xuyên thấu cấm chế, tầng tầng đập vào Nguyệt Bạch Huỳnh trên bụng.

Ầm

Khổng lồ quyền kình theo Nguyệt Bạch Huỳnh bụng dưới đánh vào, đau hắn sắc mặt nhăn nhó..