Chương 3192: Cảm thụ tuyệt vọng đi!

Chương 3192: Cảm thụ tuyệt vọng đi!

Nguyệt Bạch Huỳnh diện mạo dữ tợn nhìn xem hắn, lập tức làm ra phản kích, tinh nguyên lực theo trong thân thể tuôn ra, liền đem Dịch Thiên Mạch nắm đấm đẩy lui trở về.

Cùng một thời gian, Nguyệt Bạch Huỳnh phát khởi phản kích, kiếm quang trong tay lóe lên, liền là một thanh Cực Đạo linh bảo cấp kiếm xuất hiện, huy kiếm một chém!

Rơi vào trận pháp chỗ nhốt trong lồng giam.

Nhưng mà  khiến cho người bất ngờ chính là, trên trận pháp phù văn, mặc dù bị xé nứt rất nhiều, nhưng cũng tại trong chốc lát khôi phục lại.

Một màn này, không chỉ thấy choáng Nguyệt Bạch Huỳnh  đồng dạng cũng thấy choáng ở đây Nguyên Lão, trận này văn còn có sinh mệnh lực, vậy mà có khả năng tự chủ khôi phục?

Thu tay lại Dịch Thiên Mạch, lại đắc ý dương nhìn xem hắn, nói ra: "Chờ ta thu thập bọn hắn, lại tới thu thập ngươi!"

Nguyệt Bạch Huỳnh tức nghiến răng ngứa.

Nhưng giờ phút này hắn cũng ý thức được, này đem bọn hắn từng cái ngăn cách trận pháp, trừ phi hết thảy Nguyên Lão tề tâm hợp lực cùng một chỗ, bằng không căn bản là không có cách xông phá.

"Chư vị Nguyên Lão, chớ có lại lưu thủ, bọn hắn có khả năng vây khốn ta nhóm nhất thời, lại khốn không được chúng ta nhất thế!"

Nguyệt Bạch Huỳnh nói nói, " chỉ cần chúng ta tề tâm hợp lực, liền có thể dễ dàng phá vỡ trận pháp, đem Lận Triều Hưng cùng Thiên Mạch tên tiểu súc sinh này nghiền chết ở đây!"

Minh Khả Khanh nghe xong, lập tức nói: "Chư vị, hiện tại đúng là chúng ta tề tâm hợp lực thời điểm!"

Sau đó. Minh Gia cùng Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc Nguyên Lão, lập tức toàn lực ứng phó phá vỡ trận pháp.

Còn lại Nguyên Lão thấy này, cũng không tại lưu thủ, đến hiện tại bọn hắn vẫn như cũ không cảm thấy Lận Triều Hưng cùng Dịch Thiên Mạch nắm trong tay cục diện.

Theo bọn hắn nghĩ, Lận Triều Hưng cùng Dịch Thiên Mạch làm như vậy, đơn giản liền là đường đến chỗ chết, chỉ cần bọn hắn phá vỡ trận pháp, không chỉ Lận Triều Hưng muốn bị trấn áp, Dịch Thiên Mạch cũng phải bị xử tử!

Làm hết thảy Nguyên Lão tề tâm hợp lực lúc, toàn bộ Thanh Long điện đều "Ong ong" chấn động lên, mặc dù được cường hóa qua trận pháp, giờ phút này cũng biến thành tràn ngập nguy hiểm.

Trên đó phù văn xé rách tốc độ, căn bản không đuổi kịp chữa trị tốc độ.

"Hiện tại không động thủ, chờ đến khi nào?"

Dịch Thiên Mạch lại về tới trong đại điện, hắn bàn ngồi dậy, nhìn Lận Triều Hưng liếc mắt.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Lận Triều Hưng nói ra.

Thế là, tăng thêm hắn cùng một chỗ, lận nhà sáu vị Nguyên Lão chia làm hai người một tổ, đồng thời đối những cái kia tu vi hơi yếu Nguyên Lão bắt đầu ra tay.

Mục tiêu của bọn hắn rất đơn giản, cái kia chính là bức bách những nguyên lão này, uống vào Hắc Ám thần đan.

Chỉ cần có một cái Nguyên Lão uống vào, bọn hắn liền thêm một cái đồng minh, cái này là Hắc Ám thần đan chỗ đáng sợ!

Nhưng mà, dưới loại tình huống này, mặc dù bị khốn trụ, những nguyên lão này nhóm cũng vẫn như cũ là liều chết không theo.

"Mặc kệ ngươi đây là cái gì cẩu thí đan dược, muốn cho ta uống vào đan dược, đều là nằm mơ!"

Nhìn xem cái kia Hắc Ám thần đan, cho dù là những cái kia đến từ tiểu thế tộc Nguyên Lão, cũng là liều mạng chống cự, vô luận Lận Triều Hưng như thế nào uy hiếp, bọn hắn liền là không phục!

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch biết, bọn gia hỏa này còn ôm hi vọng, hắn nhất định phải bóp tắt bọn gia hỏa này tất cả hi vọng.

Thế là, hắn lập tức bắt đầu khắc ấn cái thứ hai trận văn, có trước đó kinh nghiệm, này cái thứ hai trận văn triện khắc, liền buông lỏng rất nhiều.

Mà thấy cảnh này, Minh Khả Khanh cùng Nguyệt Bạch Huỳnh cũng biết, Dịch Thiên Mạch là muốn cường hóa trận pháp, bọn hắn tại tăng thêm tốc độ đồng thời, đồng thời hạ lệnh nhường nguyên lão khác cũng toàn lực ứng phó.

Trong đại điện bầu không khí trở nên càng thêm an tĩnh lại, mà Lận Triều Hưng bên này tiến triển cũng mười phần thong thả, một cái Nguyên Lão cũng còn không có uống vào đan dược, hắn cũng rất gấp, mà trận pháp giờ phút này lại vỡ tan càng ngày càng nghiêm trọng!

Lúc này, Nguyệt Bạch Huỳnh bỗng nhiên nói ra: "Lận nhà chư vị, quay đầu là bờ, ta không biết Lận Triều Hưng ra tại nguyên nhân gì, vậy mà nhận Dịch Thiên Mạch mê hoặc, nhưng trận pháp vỡ tan là không sớm thì muộn sự tình, đến lúc đó không có trận pháp, các ngươi lại nên làm như thế nào tại đây Thanh Long Thất Túc lập tộc?"

Hắn vốn cho rằng, lận nhà các nguyên lão sẽ lưỡng lự, nhưng hắn lại phát hiện lận nhà các nguyên lão mặc dù có kiêng kỵ, cũng không có nghe hắn thuyết phục ý tứ.

"Hừ, ngu xuẩn mất khôn!"

Nguyệt Bạch Huỳnh nói nói, " trận pháp vỡ tan ngày, liền là ngươi lận nhà bị xoá tên thời điểm!"

"Dạng này trận văn mặc dù huyền diệu, ta không biết Thiên Mạch đến là từ đâu học được, nhưng cũng tiếc, dạng này trận văn triện khắc, nhất định vô cùng khó khăn, các ngươi vẫn là không nên ôm có hy vọng quá lớn!"

Minh Khả Khanh nói tiếp.

"Lận nhà có thể hay không bị xoá tên ta không biết, nhưng ta xác định, ngươi Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc hôm nay nhất định sẽ tại toàn bộ Thanh Long Thất Túc xoá tên!"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trong tay trận pháp hoàn thiện.

Hắn khoát tay, đem trong tay trận văn, lại một lần nữa ấn vào mặt đất, trong nháy mắt đó, nguyên bản lay động đại điện, theo trận văn dung nhập, trong nháy mắt lắng xuống.

Cái thứ hai trận văn, xa so với thứ nhất trận văn dung hợp tốc độ nhanh nhiều, rất nhiều Nguyên Lão phát hiện, chính mình thật vất vả mới phá vỡ cấm chế, vậy mà tại trong nháy mắt lại chữa trị.

Lúc này trận văn không chỉ chữa trị tới, mà lại so với trước cấm chế mạnh hơn, bọn hắn dùng vũ khí trảm ở phía trên, vẻn vẹn chẳng qua là tạo nên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, liên trận văn đều không có vỡ tan.

Thấy cảnh này, Minh Khả Khanh cùng Nguyệt Bạch Huỳnh vẻ mặt có chút khó coi, mặc dù bọn hắn không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng vĩnh viễn đem bọn hắn vây ở chỗ này, nhưng chưa chừng Dịch Thiên Mạch còn có thủ đoạn khác.

Bọn hắn còn như vậy, lại càng không cần phải nói còn lại Nguyên Lão.

Còn không chờ bọn họ nghĩ ra đối sách đến, Dịch Thiên Mạch lại bắt đầu khắc ấn lên cái thứ ba trận văn.

Hắn một bên khắc ấn, còn một vừa mở miệng nói: "Đúng rồi, giống như vậy trận văn, ta nghĩ khắc ấn nhiều ít, liền có thể khắc ấn nhiều ít, ta có thời gian cùng các ngươi hao tổn!"

Lần này, hắn sử dụng thời gian ngắn hơn, một cái trận văn khắc ấn ra tới, liền nửa khắc cũng chưa tới, không chờ bọn họ phản ứng lại, cái thứ ba trận văn lập tức lại đánh vào đi vào.

Làm trận văn lại một lần nữa bị đánh hợp thời, nguyên bản còn có thể tại xé rách một chút trận văn, đối với trận pháp tạo thành một chút ảnh hưởng bọn hắn lại phát hiện, bọn hắn công kích, liền gợn sóng đều không tạo được.

Những cấm chế này, tựa như là một bức dày nặng vách tường, đem bọn hắn giam ở trong đó.

Mà đó cũng không phải kết thúc, Dịch Thiên Mạch khắc ấn xong cái thứ ba, theo sát chính là cái thứ tư, cái thứ năm, cái thứ sáu. . .

Này xem ở đây trưởng lão đó là trợn mắt hốc mồm, một chút Nguyên Lão dứt khoát trực tiếp từ bỏ phá tan cấm chế, trực tiếp nằm ngửa!

Nguyệt Bạch Huỳnh cùng Minh Khả Khanh cũng có chút khó chịu.

"Ngươi khốn ở chúng ta nhất thời, chẳng lẽ còn có thể khốn ở chúng ta nhất thế?"

Nguyệt Bạch Huỳnh âm thanh lạnh lùng nói: "Việc này nếu là truyền đi, nhường Tinh Chủ biết được, liền là tử kỳ của các ngươi!"

Đúng lúc này, cái thứ mười trận văn khắc ấn hoàn tất, Dịch Thiên Mạch đem cái thứ mười trận văn đánh vào trong trận pháp, mà giờ khắc này trận pháp cường hóa trình độ, đã không so với lúc trước.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi tới Nguyệt Bạch Huỳnh trước mặt, đưa tay xuyên qua cấm chế.

Thấy này, Nguyệt Bạch Huỳnh huy kiếm liền hướng cánh tay của hắn chém đi, có thể để cho người ta không tưởng được chính là, Nguyệt Bạch Huỳnh kiếm mắt thấy muốn chém đến tay của hắn, chợt đình trệ, phảng phất bị một cỗ lực lượng thần bí đứng yên ô vuông.

Dịch Thiên Mạch tay, lại đưa tới, giữ lại Nguyệt Bạch Huỳnh cổ, một cái trong lồng, một cái tại chiếc lồng bên ngoài.

Dịch Thiên Mạch bóp lấy cổ của hắn, xách gà con, nhẹ nhõm đem Nguyệt Bạch Huỳnh thân thể, xách.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Hắn nắm lấy Nguyệt Bạch Huỳnh, đem đầu của hắn, không ngừng đụng vào cấm chế bên trên, chỉ nghe được từng tiếng tiếng vang, chỉ chốc lát sau, Nguyệt Bạch Huỳnh lượt bị đụng đầu rơi máu chảy, thê thảm vô cùng.

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có kết thúc, mà là đưa hắn ném trên mặt đất, nói ra: "Ta sẽ để cho ngươi cảm thụ một chút, cái gì gọi là tuyệt vọng!".