Chương 3193: Bái kiến Cô Tinh điện chủ

Chương 3193: Bái kiến Cô Tinh điện chủ

Đem cái này xanh nhạt huỳnh vứt trên mặt đất về sau, Dịch Thiên Mạch đi thẳng tới tên kia tiểu thế tộc Nguyên Lão.

Thấy hắn đi tới, Lận Triều Hưng lập tức tránh ra nói, tên kia Nguyên Lão nhíu mày, nói ra: "Ngươi cũng muốn để cho ta dùng đan dược này sao? Nằm mơ, ta khuyên ngươi vẫn là. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyền đánh vào cấm chế bên trong, nắm đấm xuyên qua cấm chế, mang theo một cỗ bàng bạc quyền kình, tầng tầng đập vào tên này Nguyên Lão trên bụng.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, máu tươi văng khắp nơi, tại đây cỗ khổng lồ quyền kình phía dưới, tên này Nguyên Lão toàn thân nổ tung, trực tiếp bị oanh thành một mảnh máu thịt, giống như là bị nghiền nát, cốt nhục trộn lẫn hợp lại cùng nhau!

Yên tĩnh!

Thanh Long điện bên trong, trong nháy mắt lâm vào tĩnh lặng bên trong, không chỉ là bởi vì Dịch Thiên Mạch một quyền này uy năng  đồng dạng cũng là bởi vì, tên này Nguyên Lão bị đánh bạo về sau, vậy mà không có khôi phục lại.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một quyền này trực tiếp đoạn tuyệt hắn hết thảy sinh cơ.

Vừa mới khôi phục như cũ Nguyệt Bạch Huỳnh thấy cảnh này, đơn giản tê cả da đầu, bởi vì vừa rồi Dịch Thiên Mạch một quyền kia, cũng không có đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

Có thể hiện tại một quyền này, lại hoàn toàn khác biệt, mặc dù nói đây là một cái tiểu thế tộc Nguyên Lão, nhưng vị nguyên lão này thực lực cũng không thấp, bằng không cũng không thể trở thành Nguyên Lão.

Mặc dù cùng bọn hắn so sánh, chênh lệch cũng sẽ không quá lớn, nhưng lại bị Dịch Thiên Mạch một quyền, trực tiếp bị đánh phát nổ.

Bất thình lình một màn, làm cho cả trong đại điện, tất cả Nguyên Lão, đều dừng động tác lại, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, giống như là như nhìn quái vật.

"Không là chính hắn thực lực, là trận pháp này thực lực, trận pháp này bị cái kia thần bí trận văn cho cường hóa!"

Nguyệt Bạch Huỳnh mở miệng nói.

Các nguyên lão này mới phản ứng được, lại thở dài một hơi, này Thanh Long điện bên trong trận pháp vốn là mạnh mẽ, có thể đồng thời trấn áp lại bọn hắn, có thể thấy được chút ít.

Hiện tại cường hóa gấp mười lần, hắn uy năng có thể nghĩ, mà bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, trận pháp này vậy mà hoàn toàn nắm giữ tại Dịch Thiên Mạch trong tay.

Nếu là trước đó, bọn hắn cũng không e ngại Dịch Thiên Mạch, bởi vì Dịch Thiên Mạch căn bản không làm gì được bọn họ, có thể hiện tại không đồng dạng.

Dịch Thiên Mạch chưởng khống lấy sinh tử của bọn hắn, đừng nói là ở đây nguyên lão khác, liền Lận Triều Hưng cùng lận nhà nguyên lão khác, giờ phút này cũng là vô cùng lo sợ.

Trước đó bọn hắn tôn trọng Dịch Thiên Mạch, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Dịch Thiên Mạch có thể luyện chế Hắc Ám thần đan, lại là Cô Tinh tộc không thể thiếu một khâu.

Có thể hiện tại không đồng dạng, Dịch Thiên Mạch có được này loại thần bí trận văn, đủ để áp chế bọn hắn, thậm chí là quyết định sinh tử của bọn hắn!

Mặc dù trận này văn là mượn Thanh Long điện bên trong cổ lão trận pháp mới phát huy tác dụng, nhưng mà ai biết trận này văn có hay không có cái khác công dụng?

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch bản thân thiên phú, còn như thế khủng bố, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, trở thành Tinh tộc đệ nhất nhân, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, Dịch Thiên Mạch hướng đi một tên khác Nguyên Lão, một tay nắm quyền, một tay cầm Hắc Ám thần đan, nói ra: "Uống vào đan dược, hoặc là chết, ngươi chọn một!"

Người nguyên lão này nhìn một chút tên kia bị đánh nổ Nguyên Lão, lại nhìn, Dịch Thiên Mạch trong tay đan dược, nơm nớp lo sợ mà hỏi: "Đây rốt cuộc là đan dược gì?"

Dịch Thiên Mạch nhưng không nói lời nào, chẳng qua là kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn không nói.

Nguyên Lão nhìn xem cái kia vừa mới nâng lên nắm đấm, lúc này nhận lấy đan dược, trực tiếp nuốt vào.

Dịch Thiên Mạch không nhìn hắn nữa, lập tức hướng đi một tên khác Nguyên Lão, bào chế đúng cách: "Uống vào đan dược, hoặc là chết, ngươi chọn một!"

Người nguyên lão này thấy trước mặt Nguyên Lão đều uống vào, tự nhiên cũng không dám cự tuyệt, tranh thủ thời gian nhận lấy đan dược.

Bọn hắn mặc dù có vận mệnh nguyên thạch, nhưng nếu như tại bị đánh nổ tình huống dưới chuyển thế, mặc dù giữ lại trí nhớ, cũng sẽ trở nên vô cùng tàn khuyết, càng quan trọng hơn là, bọn hắn vô pháp chuyển thế đến mình muốn bộ tộc lên.

Có cái thứ hai, liền có cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm. . .

Chỉ chốc lát sau, còn lại bảy mươi lăm vị Nguyên Lão, liền có mười vị uống vào đan dược, Minh Khả Khanh cùng Nguyệt Bạch Huỳnh sắc mặt có chút khó coi.

Mặc dù bọn hắn không biết đây là cái gì đan dược, có thể Dịch Thiên Mạch bọn hắn làm lâu như vậy, chính là vì nhường các nguyên lão uống vào đan dược này, khẳng định không đơn giản.

Đúng lúc này, vị thứ nhất uống vào đan dược Nguyên Lão dược lực phát tác, bên trong thân thể của hắn, bỗng nhiên đã tuôn ra một cỗ bàng bạc Minh Nguyên lực.

Trên mặt của hắn tràn đầy hoảng sợ: "Đây là Minh Tộc đan dược, trong này có hắc ám lực lượng, vì sao lại dạng này. . . Vì cái gì lực lượng của ta, vô pháp khu trục cỗ lực lượng này!"

Toàn thân hắn phóng xuất ra đáng sợ tinh quang, có thể này tinh quang lại cùng Minh Nguyên lực giao hòa vào nhau, căn bản là không có cách khu trục Minh Nguyên lực.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch đi tới người thứ mười một Nguyên Lão trước mặt, nguyên bản vị nguyên lão này là chuẩn bị ngoan ngoãn nuốt vào đan dược, thấy cảnh này lập tức rút tay về.

Theo sát, vị thứ hai. . . Vị thứ ba. . . Vị thứ tư. . .

Mười vị Nguyên Lão dược lực đồng thời phát tác, mà Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi lấy dược lực dung hợp.

"Thiên Mạch, các ngươi đến cùng làm cái gì, đây rốt cuộc là đan dược gì, bọn hắn vì sao lại biến thành cái dạng này!"

Nguyệt Bạch Huỳnh hoảng sợ mà hỏi.

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, nhìn về phía Lận Triều Hưng, ý là ngươi cho hắn nhóm giải thích một chút.

Thế là, Lận Triều Hưng lập tức phóng xuất ra nguyên lực của mình, một đen một trắng hai đoàn Nguyên lực, ở trong tay của hắn giao hội, biến thành một cái Thái Cực.

"Lận Triều Hưng, ngươi thân là Thanh Long chi chủ, vậy mà thân nhiễm hắc ám lực lượng, ngươi vậy mà phản bội tín ngưỡng!"

Minh Khả Khanh kinh ngạc nói.

"Phản bội tín ngưỡng?"

Lận Triều Hưng cười lạnh nói, " Tinh tộc ban đầu liền không có quang minh tín ngưỡng, ban đầu Tinh tộc, vốn là hắc ám cùng quang minh một thể, ta chẳng qua là trở về tổ tiên huyết thống thôi!"

Hắn quét chúng Nguyên Lão liếc mắt  nói, "Thiên Mạch đại nhân sáng tạo Hắc Ám thần đan, này Hắc Ám thần đan có thể cho chúng ta trong cơ thể áp chế Minh Tộc huyết mạch triệt để thức tỉnh, mà lại hoàn mỹ dung hợp, càng quan trọng hơn là, này hai cỗ lực lượng căn bản sẽ không có xung đột, thậm chí để cho ta trở nên so với trước càng mạnh!"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức phóng xuất ra toàn bộ lực lượng, khổng lồ uy áp phóng xạ mà qua. Ở đây Nguyên Lão đều cảm giác được một cỗ bị đè nén cảm giác, phảng phất ngực đè ép một ngọn núi.

Các nguyên lão có chút rung động, bởi vì Lận Triều Hưng lực lượng xác thực so với trước cường đại hơn nhiều, mà bọn hắn không thể tin được chính là, Lận Triều Hưng vậy mà thật chối bỏ tính ngưỡng của chính mình, vị này chính là Thanh Long chi chủ a!

"Ta bây giờ không phải là Tinh tộc, ta là Cô Tinh tộc, mà sáng tạo ta Cô Tinh tộc, chính là Thiên Mạch đại nhân!"

Lận Triều Hưng nói nói, " các ngươi nếu là gia nhập ta Cô Tinh Điện, phụng dưỡng Thiên Mạch đại nhân, ngày sau không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi, nếu là không gia nhập. . . Thiên Mạch đại nhân mặc dù không thể ngăn cản các ngươi chuyển thế, nhưng cũng có thể tại các ngươi trong cơ thể vận mệnh nguyên thạch phát động trước đó, để cho các ngươi chệch hướng nguyên lai quỹ tích!"

Lời này vừa nói ra, các nguyên lão lập tức mặt xám như tro!

"Lận Triều Hưng, ngươi ruồng bỏ tín ngưỡng, nếu là bị Chúng Tinh Điện biết được, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nguyệt Bạch Huỳnh lập tức nói.

Các nguyên lão nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi!

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói ra: "Ngươi còn muốn đợi đến khi nào?"

Các nguyên lão ngây ngẩn cả người, không rõ ràng cho lắm!

Đúng lúc này, một đạo quang thiểm nhấp nháy mà tới, xuất hiện ở trong đại điện, người tới chính là chờ đợi đã lâu Mạnh Nguyên Sinh.

Làm thấy hắn lúc, ở đây Nguyên Lão toàn đều ngơ ngẩn, nhất là Minh Khả Khanh cùng Nguyệt Bạch Huỳnh, bọn hắn không thể tin được, vị này Tinh Chủ sứ giả, dĩ nhiên thẳng đến đều tại Thanh Long điện bên trong!

"Bái kiến Cô Tinh điện chủ!"

Mạnh Nguyên Sinh chắp tay thi lễ, cúi đầu nói, " mới vừa ta vẫn luôn ở trong đại điện, chờ đợi điện chủ phân phó, không có đạt được mệnh lệnh, không dám vọng động!"

Oanh

Đại điện trong nháy mắt sôi trào..