Chương 3194: Cơ hội không đã cho ngươi?

Chương 3194: Cơ hội không đã cho ngươi?

Đây là ý gì? Chẳng lẽ nói, Tinh Chủ biết tất cả những thứ này sao?

Trong nháy mắt đó, ở đây hết thảy Nguyên Lão đều lâm vào trong tuyệt vọng, bọn hắn hiện tại duy nhất hi vọng, liền là Tinh Chủ!

Dịch Thiên Mạch không có khả năng vây khốn bọn họ cả một đời, chỉ cần bọn hắn thà chết chứ không chịu khuất phục, không ăn vào đan dược này, Dịch Thiên Mạch căn bản bắt bọn hắn không có cách nào.

Mà này sự tình bại lộ, Dịch Thiên Mạch cùng Lận Triều Hưng chờ tu sĩ, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lớn như vậy Tinh tộc, tuyệt không bọn hắn dung thân chỗ.

Có thể Mạnh Nguyên Sinh xuất hiện, đánh nát bọn hắn hi vọng, hết thảy Nguyên Lão giờ phút này đều tràn đầy tuyệt vọng!

Mạnh Nguyên Sinh đại biểu Tinh Chủ, nếu như chuyện này là Tinh Chủ ở sau lưng thao túng, đây cũng là mang ý nghĩa, Chúng Tinh Điện cũng có thể bị thẩm thấu.

Chúng Tinh Điện đều bị thẩm thấu, này Thanh Long điện làm sao có thể chống cự được!

Mạnh Nguyên Sinh thời khắc này xuất hiện, nhưng thật ra là Dịch Thiên Mạch tính toán kỹ, ban đầu trước đó Mạnh Nguyên Sinh liền muốn ra tới tương trợ, nhưng bị Dịch Thiên Mạch ngăn trở.

Hắn muốn liền là giờ phút này cục diện.

Lận Triều Hưng giờ phút này mới hiểu được, vì cái gì Mạnh Nguyên Sinh trước đó không ra, mà là hiện tại xuất hiện.

Hắn không khỏi bội phục Dịch Thiên Mạch đa mưu túc trí, hắn lập tức rèn sắt khi còn nóng, nói: "Chư vị còn không hết hi vọng sao? Tinh tộc trở về tiên tổ huyết thống, chính là xu thế tất yếu, nghịch đại thế người, nhất định vong!"

Các nguyên lão run lẩy bẩy, giờ phút này bọn hắn đều coi là này chút Cô Tinh tộc, đã tại Tinh tộc nội bộ cắm rễ, đồng thời thành lập nên cực lớn thế lực.

Tuy nói Tinh Chủ cũng không thể quyết định Tinh tộc hết thảy sự vụ, có không Tinh Chủ ở sau lưng duy trì, rõ ràng cái này Cô Tinh tộc thế lực, đã khổng lồ đến trình độ nào.

"Không có khả năng, Mạnh Nguyên Sinh, ngươi cũng dám phản bội Tinh Chủ, ngươi cũng đã biết đây là hạng gì sai lầm!"

Nguyệt Bạch Huỳnh cũng là bán tín bán nghi.

Mạnh Nguyên Sinh xuất hiện, đối với hắn đả kích xác thực rất lớn.

Dịch Thiên Mạch cũng không giải thích, hắn lấy ra Hắc Ám thần đan, hướng đi vị nguyên lão kia, nói ra: "Gia nhập chúng ta, hoặc là chết, ngươi chọn một!"

Người nguyên lão này sửng sốt một chút, đã không còn bất cứ chút do dự nào, tiếp nhận đan dược liền trực tiếp nuốt vào, cũng xem như mười phần quả quyết.

Còn lại Nguyên Lão thấy này, cũng đều tràn ngập chờ mong, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lý do lại đi cự tuyệt việc này, liền Minh Khả Khanh, giờ phút này đều có chút do dự.

Mà những cái kia uống vào đan dược trưởng lão, đáy lòng cuối cùng là thở dài một hơi.

Kỳ thật tín ngưỡng đối bọn hắn tới nói cũng không là rất trọng yếu, chẳng qua là thân ở tại Tinh tộc, uống vào đan dược này về sau, trong cơ thể lực lượng cải biến đối Tinh tộc tới nói, mang ý nghĩa triệt để phản bội.

Mà này loại phản bội, tại Tinh tộc chính là tội chết!

Có thể hiện tại không đồng dạng, liền đương đại Tinh Thần Chi Chủ, đều trở thành Cô Tinh tộc, bọn hắn liền có dựa vào!

Người nào thắng, bọn hắn liền giúp người nào, chớ nói chi là hiện tại bọn hắn căn bản không được chọn.

Chỉ chốc lát sau, hơn phân nửa Nguyên Lão đều uống vào đan dược, cuối cùng chỉ còn lại có một chút ngu xuẩn mất khôn gia hỏa, còn tại chết khiêng!

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, bọn gia hỏa này cũng không phải không nguyện ý, bọn hắn chỉ là muốn để cho mình đề cao bảng giá, từ đó tại về sau Cô Tinh Điện bên trong, chiếm cứ càng cao địa vị.

Mà bọn gia hỏa này, hoặc là Minh Gia, hoặc là Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc.

Trong đó Minh Khả Khanh cũng không là khỏi bị mất mặt, nàng chẳng qua là đang chờ đợi Dịch Thiên Mạch cho mình bậc thang, cũng lại đạt được càng cao địa vị, chỉ có Nguyệt Bạch Huỳnh không ôm bất cứ hy vọng nào!

Dịch Thiên Mạch đến cũng dứt khoát, dò hỏi: "Nhiều ít vị Nguyên Lão uống vào đan dược?"

"Bẩm báo điện chủ, đã có sáu mươi vị Nguyên Lão uống vào đan dược!" Lận Triều Hưng đáp lại nói.

"Sáu mươi vị, đủ chưa?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tạm thời còn chưa đủ!"

Lận Triều Hưng lắc đầu.

"Còn kém mấy cái?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Muốn làm thành chuyện này, ít nhất cần chín thành Nguyên Lão!"

Lận Triều Hưng nói nói, " có điều, có sáu mươi vị Nguyên Lão, Thanh Long điện liền tại chúng ta chưởng khống phía dưới, ngày sau Nguyên Lão nhận mệnh, chính là chúng ta định đoạt, thống ngự Thanh Long điện, chẳng qua là vấn đề thời gian!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch dứt khoát thu hồi đan dược, nói nói, " vậy cứ như vậy đi!"

Lời này vừa nói ra, còn lại Nguyên Lão vẻ mặt lập tức nhất biến, nhất là Minh Khả Khanh, nàng mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch bọn hắn rốt cuộc muốn làm chuyện gì.

Nhưng Lận Triều Hưng lời nói ra, cũng là mang ý nghĩa bọn hắn từ đó về sau, lại không còn giá trị lợi dụng.

"Vậy những thứ này còn lại Nguyên Lão làm sao bây giờ?"

Lận Triều Hưng hỏi.

Giết

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Tựa như tại quyết định một chuyện nhỏ, các nguyên lão sắc mặt kịch biến, những cái kia uống vào đan dược Nguyên Lão, giờ phút này bắt đầu vui mừng.

Minh Khả Khanh kìm nén không được, lập tức nói: "Thiên Mạch, ngươi cứ như vậy bạc tình bạc nghĩa sao?"

"Bạc tình bạc nghĩa?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét nàng liếc mắt, "Cơ hội ta không đã cho ngươi sao?"

Minh Khả Khanh lập tức không nói gì, tại Dịch Thiên Mạch chuyển thế về sau, nàng lần thứ nhất đi Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc, Dịch Thiên Mạch liền cho nàng cơ hội.

Sau đó tại tẩy lễ về sau, hắn cũng cho nàng cơ hội, chẳng qua là cuối cùng nàng đều đung đưa không ngừng, thậm chí tại lần này huyết mạch giới hạn mở ra lúc, còn liên hợp nguyên lão khác, muốn đem Dịch Thiên Mạch đưa vào chỗ chết!

Uống vào đan dược Nguyên Lão, giờ phút này tự nhiên là cười trên nỗi đau của người khác, không có chút nào đồng tình, nếu như Dịch Thiên Mạch thật cho những nguyên lão này ưu đãi, lại đem bọn hắn những nguyên lão này, đưa ở chỗ nào đâu?

Cho nên, giờ phút này Dịch Thiên Mạch quyết định, nhường trong lòng bọn họ tràn đầy vui vẻ, còn kém không có vỗ tay khen hay.

"Nhớ tới kiếp trước tình cảm, ta lại cho các ngươi một cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có thể cho các ngươi gia nhập  bất quá, muốn có được đan dược, đến trả giá đắt!"

"Cái gì đại giới?" Minh Khả Khanh lập tức hỏi.

Thấy này, Nguyệt Bạch Huỳnh lập tức nói: "Minh Khả Khanh, ngươi có thể tuyệt đối không nên bị hắn lừa, ta không tin Tinh Chủ sẽ phản bội tín ngưỡng, hắn nhưng là Tinh Chủ a!"

Minh Khả Khanh giờ phút này căn bản nghe không vào, nói ra: "Ngươi nói, cái gì đại giới?"

"Đưa lên nhập đội!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Lời này vừa nói ra, Minh Khả Khanh lập tức hiểu rõ ra, nhìn về phía Nguyệt Bạch Huỳnh, ý tứ này rất đơn giản, chính là muốn mượn dùng nàng Minh Gia tay, diệt Nguyệt Bạch Thị, nắm Nguyệt Bạch Thị, theo Thanh Long Thất Túc xoá tên!

Một bên các nguyên lão lập tức một hồi lạnh cóng, nhất là Lận Triều Hưng, giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch càng thêm kính sợ, mà Mạnh Nguyên Sinh đương nhiên không cần phải nói.

Có thể theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch càng là mạnh mẽ, bọn hắn ngược lại càng là an tâm, đi theo dạng này người, mới có tiền đồ.

"Minh Khả Khanh, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Nguyệt Bạch Huỳnh nói nói, " Tinh Chủ căn bản không có phản bội tín ngưỡng, là Mạnh Nguyên Sinh phản bội Tinh Chủ, nếu như Tinh Chủ thật phản bội tín ngưỡng, hắn không có khả năng muốn diệt ta Nguyệt Bạch Thị!"

Minh Khả Khanh có chút dao động, nàng xác thực cũng cảm thấy ở trong đó có bẫy, dù sao Cô Tinh tộc bỗng nhiên liền xuất hiện, trước đây một điểm manh mối đều không có.

Càng kinh khủng chính là, Tinh Chủ vậy mà cũng lẫn vào trong đó.

Nhưng nàng tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như không phải Tinh Chủ ở trong đó lẫn vào, Cô Tinh tộc lại làm sao có thể ẩn giấu tốt như vậy?

Đến mức Nguyệt Bạch Thị, Tinh Chủ chỉ sợ cũng không là như vậy quan tâm!

Nghĩ đến chỗ này trước Dịch Thiên Mạch cho chính mình hai lần cơ hội, nàng nhưng không có bắt lấy, giờ phút này nàng không do dự nữa, này cơ hội lần thứ ba bắt không được, dùng Dịch Thiên Mạch tính tình, xoá tên khả năng chính là nàng Minh Gia!

"Ta nguyện ý nạp này nhập đội, còn mời điện chủ cho chúng ta đan dược!"

Minh Khả Khanh nói ra..