Chương 3195: Ngươi không mỹ lệ liền không có mỹ lệ!

Chương 3195: Ngươi không mỹ lệ liền không có mỹ lệ!

Nguyệt Bạch Huỳnh tức nghiến răng ngứa, nhưng hắn lại ý thức được, thật sự nếu không làm quyết định, chẳng những là hắn muốn chết, mất cả tháng Bạch thị, chỉ sợ đều phải xoá tên!

Không chờ hắn mở miệng, dưới đáy Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão lập tức ngồi không yên, nói ra: "Đại nhân, chúng ta nguyện ý uống vào đan dược, lại cho chúng ta một cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch lại không ngôn ngữ, đi đến Thanh Long điện chủ tọa ngồi xuống, hắn nhìn chân bắt chéo, dựa lưng vào cái ghế lạnh lùng nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

Các nguyên lão lập tức hiểu rõ ra, toàn đều nhìn về Nguyệt Bạch Huỳnh, ý tứ rất rõ ràng, ngươi tranh thủ thời gian mở miệng phục cái mềm, bọn hắn tin tưởng Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chỉ là muốn trả thù.

Lại dưới đáy Nguyên Lão áp lực dưới, Nguyệt Bạch Huỳnh cuối cùng mở miệng, nói: "Trước đây là lỗi của ta, còn mời ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ chúng ta lần này, dù sao, ngài đã từng cũng là Nguyệt Bạch Thị lão tổ!"

"Há, ngươi còn biết ta đã từng là ngươi Nguyệt Bạch Thị lão tổ a?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " nhưng lại tại vừa mới, chúng ta đã chặt đứt chỗ có nhân quả, ta hiện tại không họ Nguyệt Bạch, ta họ thiên, gọi Thiên Mạch!"

Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão lập tức giải thích nói: "Lão tổ, đây chẳng qua là Nguyệt Bạch Huỳnh một người quyết định, cũng không phải là ta Nguyệt Bạch Thị hết thảy Nguyên Lão quyết định, ngài vẫn như cũ là ta Nguyệt Bạch Thị lão tổ!"

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch cười ha hả  nói, "Ta không đắc thế thời điểm, ta chính là cái ăn mày, ta phải thế thời điểm, liền là ngươi Nguyệt Bạch Thị lão tổ rồi?"

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Bạch Thị các nguyên lão tất cả đều mặt tối sầm, mà còn lại Nguyên Lão, càng là cười trên nỗi đau của người khác.

Lại trong chuyện này, bọn hắn cảm thấy Nguyệt Bạch Thị làm hoàn toàn chính xác thực không chân chính.

Mặc dù nói tại các đại thế gia vọng tộc cũng có chuyện như vậy, chuyển thế bị phát hiện về sau, cũng không có đạt được quá nhiều ưu đãi, nhưng cũng không đến mức ác như vậy.

Việc này Nguyệt Bạch Thị bất nghĩa phía trước, giờ phút này Dịch Thiên Mạch muốn áp chế Nguyệt Bạch Thị, đến cũng hợp tình hợp lý.

"Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Nguyệt Bạch Huỳnh ngẩng đầu, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đuổi tận giết tuyệt?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng có thể cho ngươi một cái cơ hội, ngươi bây giờ nếu là quỳ xuống cầu ta, ta có khả năng suy nghĩ một chút, không đem Nguyệt Bạch Thị xoá tên!"

Nguyệt Bạch Huỳnh mặt tối sầm, nếu là trước đó hắn quỳ xuống cũng là quỳ xuống, có thể hiện tại hắn ngoan thoại đều phóng xuất, Dịch Thiên Mạch càng là cùng Nguyệt Bạch Thị chặt đứt nhân quả.

Việc này vẫn là hắn một tay xử lý, hiện tại nếu là quỳ xuống cầu Dịch Thiên Mạch, đây chẳng phải là mặt đều bị đánh sưng lên?

Nhưng hắn biết, giờ phút này hắn duy nhất sinh lộ, vậy liền chẳng qua là quỳ xuống mà thôi.

"Phù phù!"

Nguyệt Bạch Huỳnh quỳ xuống, nói ra: "Việc này là ta làm không đúng, là ta vong ân phụ nghĩa, còn mời lão tổ tha thứ, còn mời lão tổ lại cho chúng ta một cơ hội, ngày sau tất có hậu báo!"

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có thể cho các ngươi một cơ hội."

Nghe đến đó, Nguyệt Bạch Huỳnh cuối cùng thở dài một hơi, nói ra: "Đa tạ lão tổ, ta đợi ngày sau, nhất định dùng lão tổ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói ra: "Ta nói chính là cho bọn hắn một cơ hội, cũng không là cho ngươi một cơ hội!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trực tiếp buông ra trận pháp, đem Nguyệt Bạch Huỳnh cùng Nguyệt Bạch Thị vài vị Nguyên Lão, tất cả đều phóng thích ra ngoài.

Ở đây Nguyên Lão lập tức giật mình.

Nguyệt Bạch nhà vài vị Nguyên Lão, đều là không hiểu ra sao, chỉ có Nguyệt Bạch Huỳnh ý thức được cái gì, sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta nói, muốn đem ngươi Nguyệt Bạch Thị xoá tên, nhưng ngươi nếu quỳ xuống, ta liền cho các ngươi một cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mấy người các ngươi giết Nguyệt Bạch Huỳnh, ta liền cho các ngươi đan dược, nếu là không giết, ta làm sao tin tưởng các ngươi ngày sau không sẽ phản bội đâu?"

Nguyệt Bạch Thị vài vị Nguyên Lão toàn đều ngơ ngẩn, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ Dịch Thiên Mạch mục đích, điều này cũng làm cho Minh Khả Khanh toàn thân rét run.

Lúc này mới giống nàng nhận biết cái vị kia Thanh Long chi chủ, thì mới là nàng cái vị kia đạo lữ, tâm ngoan thủ lạt, sát phạt quả quyết!

"Này nhập đội, các ngươi nếu là không nạp, như vậy... Minh Khả Khanh, cơ hội này chính là ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Minh Gia đem Nguyệt Bạch Thị xoá tên, ta liền cho các ngươi cơ hội!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Nguyệt Bạch Huỳnh  nói, "Nhớ kỹ, giết chết hắn, nhất định phải khiến cho hắn không có bất kỳ cái gì chuyển thế cơ hội, đến mức dùng biện pháp gì, chính các ngươi nhìn xem xử lý, làm không được, cơ hội này chính là Minh Gia!"

Lời này vừa nói ra, các nguyên lão tất cả đều tập trung vào Nguyệt Bạch Huỳnh, bọn họ cũng đều biết, giết Nguyệt Bạch Huỳnh, từ đó về sau liền không có đường quay về đi!

Cũng không giết, Minh Khả Khanh cô nương kia khẳng định sẽ diệt bọn hắn, cơ hội liền là Minh Gia!

Giờ phút này bọn hắn thật sự có chút hối hận, lúc trước tại sao phải giống đuổi ăn mày một dạng, đem Dịch Thiên Mạch đuổi đi.

Hoặc là giết hắn, hoặc là không muốn làm không có như vậy tuyệt, đều sẽ không ủ thành hôm nay quả đắng.

"Nguyệt Bạch Tịch, ngươi uổng làm người con, ngươi tốt xấu đã từng là Nguyệt Bạch Thị lão tổ, đã từng chảy Nguyệt Bạch Thị máu!"

Nguyệt Bạch Huỳnh giận dữ hét.

"Ngượng ngùng, ta gọi Thiên Mạch, không gọi Nguyệt Bạch Tịch, đây chính là bái ngươi ban tặng!" Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Nguyệt Bạch Huỳnh ngậm miệng không trả lời được, nhưng lúc này hắn lại nhìn về phía vài vị Nguyên Lão, nói ra: "Các ngươi không muốn nghe tin hắn, mặc dù các ngươi ra tay với ta, hắn cũng giống vậy sẽ không bỏ qua ta Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc, hắn sẽ đuổi tận giết tuyệt..."

Thấy vài vị Nguyên Lão không hề bị lay động, hắn nhìn về phía Minh Khả Khanh, nói nói, " ngươi bây giờ còn chưa thấy rõ ràng sao? Hắn liền là muốn để cho chúng ta tự giết lẫn nhau, vô luận ngươi diệt hay không Nguyệt Bạch Thị, hôm nay chúng ta đều là một con đường chết!"

"Còn không bằng, liều mạng với ngươi!" Nguyệt Bạch Huỳnh đến là có một chút cốt khí, "Dầu gì, cũng sẽ không chết như thế biệt khuất!"

Minh Khả Khanh cũng không nói lời nào, nàng biết mình hiện tại liền là một khối cái thớt gỗ bên trên thịt cá, bây giờ trong đại điện Nguyên Lão, đều đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này.

Mặc dù bọn hắn muốn động thủ, chỉ sợ đều không tới gần được, nhiều đến sự tình Nguyên Lão, mong muốn cho Dịch Thiên Mạch nạp nhập đội.

Giờ phút này nàng chỉ có một con đường, giống khối thịt cá một dạng  mặc cho Dịch Thiên Mạch xẻ thịt.

Chỉ có dạng này, nàng mới có thể đủ tranh thủ Dịch Thiên Mạch hảo cảm, có lẽ còn có cơ hội sinh tồn, bằng không, nàng nghĩ muốn xuất thủ, dưới đáy Nguyên Lão, cũng sẽ không đáp ứng.

Thấy này, Nguyệt Bạch Huỳnh rốt cuộc minh bạch, chính mình hướng đi cùng đồ mạt lộ, hắn nhìn chòng chọc vào chung quanh Nguyên Lão, nói ra: "Các ngươi sẽ hối hận, các ngươi nhất định sẽ hối hận!"

"Tự sát đi!"

Nguyên Lão mở miệng nói, " đây là ngươi cuối cùng mỹ lệ, tốt nhất đừng mưu toan dùng mệnh vận nguyên thạch chuyển thế, bằng không, chúng ta có sự tình biện pháp, nhường ngươi hồn phi phách tán!"

Ý tứ này rất rõ ràng, nếu như chính ngươi tự sát, lại không dùng mệnh vận nguyên thạch, thế nào sợ chết, cũng như cũ có đầu thai cơ hội, nhưng nếu như ngươi không mỹ lệ, cái kia liền không có thể diện!

Nhìn xem vài vị Nguyên Lão đồng thời ép lên đến, mà Minh Khả Khanh càng là nhìn chằm chằm, Nguyệt Bạch Huỳnh như thế nào cũng không nghĩ đến, mới một ngày công phu, chính mình vị này Nguyệt Bạch Thị gia chủ, vậy mà lại luân lạc tới bây giờ mức độ.

Nhưng giờ này khắc này, hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn, rút ra trong tay kiếm, hắn ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Hi vọng ngươi có khả năng tuân thủ lời hứa của ngươi, nhưng ta vẫn như cũ không tin Tinh Chủ phản bội tín ngưỡng, Thiên Mạch... Ta hôm nay xuống tràng, liền là ngươi ngày mai kết cục!"

"Răng rắc!"

Chém xuống một kiếm, máu tươi ba thước, một cái đầu lâu lăn rơi xuống đất.

Một kiếm này, trực tiếp cắt đứt Nguyệt Bạch Huỳnh tất cả sinh cơ, hắn không có sử dụng vận mệnh nguyên thạch, tại kiếm chém xuống lúc, phong bế chính mình tất cả lực lượng.

Nhìn xem cái kia viên lăn xuống đầu cùng ngã xuống thi thể, đại điện vắng lặng một cách chết chóc.

Minh Khả Khanh ngẩng đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là cầu khẩn, quyết định chính mình vận mệnh thời khắc đến đến rồi!.