Chương 3196: Hết thảy đều kết thúc?

Chương 3196: Hết thảy đều kết thúc?

Dịch Thiên Mạch quét nàng liếc mắt, cũng không có lập tức trả lời hắn.

Hắn thực hiện lời hứa của mình, nhường Lận Triều Hưng lấy ra đan dược, cho Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc Nguyên Lão từng cái uống vào.

Mãi đến bọn hắn hoàn toàn đã thức tỉnh trong cơ thể hắc ám lực lượng, lúc này mới nhìn về phía Minh Khả Khanh cùng Minh Gia một đám Nguyên Lão.

Minh Khả Khanh trong lòng hoảng sợ, bởi vì nàng phát hiện, giờ phút này nàng Minh Gia tất cả Nguyên Lão, đều đối với hắn nhìn chằm chằm.

Chỉ cần Dịch Thiên Mạch một câu, nàng rất có thể, liền sẽ rơi vào Nguyệt Bạch Huỳnh xuống tràng.

Mà giờ khắc này nàng, lại cũng chỉ có thể làm tốt khối này cái thớt gỗ bên trên thịt cá, không dám có bất kỳ không vừa lòng.

Có thể Dịch Thiên Mạch hết lần này đến lần khác không có để ý tới nàng ý tứ, ngược lại là nhìn về phía ở đây một đám Nguyên Lão, nói ra: "Nếu vào ta Cô Tinh Điện, cái kia từ đó về sau, các ngươi liền đều là ta Cô Tinh tộc nhân!"

Hắn dừng lại một lát, tiếp tục nói, "Đan dược này lực lượng, các ngươi đều đã cảm giác được, tiếp xuống phải nên làm như thế nào, các ngươi hẳn là rõ ràng đi!"

Các nguyên lão nghe xong, cùng nhau nói: "Chúng ta dùng điện chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Những đan dược này, các ngươi cầm lấy đi, thu nạp thất túc bên trong một chút tâm phúc!"

Dịch Thiên Mạch nhấc giơ tay lên.

Mấy cái hộp ngọc bay đến các nguyên lão trong tay, hắn đem trong tay mình còn lại đan dược, tán đi hơn chín phần mười.

"Sau ba ngày, này Thanh Long điện bên trong, ta muốn nhìn thấy hiệu quả!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Điện chủ yên tâm, chúng ta nhất định khiến điện chủ hài lòng!"

Đạt được Hắc Ám thần đan các nguyên lão thở dài một hơi, cái này cũng liền mang ý nghĩa, giờ phút này Dịch Thiên Mạch coi bọn họ là người mình.

Này cũng khó trách, hiện tại tình cảnh của bọn hắn, kỳ thật tại Tinh tộc vẫn là rất nguy hiểm, nếu như bị phát hiện, cái kia đó là một con đường chết.

Bọn hắn chỉ có thể đi theo Dịch Thiên Mạch, một đường hướng phía trước!

"Nguyệt Bạch Huỳnh chết rồi, Nguyệt Bạch Thị bây giờ ai làm nhà?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nghe vậy, một tên Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão đi ra, nói ra: "Kẻ hèn Nguyệt Bạch Luân, nguyện vì Nguyệt Bạch Thị tân nhiệm gia chủ!"

"Rất tốt  bất quá, từ hôm nay trở đi, ta không hy vọng được nghe lại Nguyệt Bạch nhị chữ, ta hi vọng nó trở thành lịch sử!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nguyệt Bạch Luân nghe xong, lập tức nhíu mày, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Dùng thông minh của hắn, tự nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch, đây là muốn Nguyệt Bạch Thị triệt để xoá tên a!

Nếu là trước đó, bọn hắn xác thực còn có chút mâu thuẫn, có thể hiện tại bọn hắn huyết mạch đều đã trở về tiên tổ huyết mạch.

Cùng ban đầu Nguyệt Bạch Thị, sớm cũng không phải là một loại người.

Cái họ này muốn hay không, cũng liền chuyện như vậy.

Nguyệt Bạch Luân lập tức nói: "Chúng ta nguyện ý nghe điện chủ phân phó!"

"Tốt, cái kia từ hôm nay trở đi, Nguyệt Bạch Thị liền sửa họ vì đêm, ta là tối cao, như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chúng ta đã dùng thoát thai hoán cốt, tự nhiên cần một cái mới dòng họ, từ đó Nguyệt Bạch Thị trở thành lịch sử, Thanh Long Thất Túc chỉ có Dạ thị Tinh tộc!"

Nguyệt Bạch Luân nói nói, " ta hôm nay bắt đầu, liền gọi là Dạ Luân!"

"Chúng ta từ đó vì Dạ thị tộc nhân!"

Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão cúi đầu nói.

Thấy cảnh này, còn lại Nguyên Lão cũng lập tức phản ứng lại, nói ra: "Chúng ta cũng nguyện vì Dạ thị Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch rất hài lòng, nói ra: "Tốt, từ đó Cô Tinh Điện, liền vì Dạ thị Tinh tộc, mỗi một cái vào ta Cô Tinh Điện tu sĩ, đều sẽ sửa họ vì Dạ thị!"

"Điện chủ vạn thọ!"

Một đám Nguyên Lão cùng nhau nói.

Một lát sau, các nguyên lão rời đi đại điện, chuẩn bị tiến đến thu nạp Thanh Long Thất Túc tộc nhân.

Duy chỉ có Minh Gia cùng Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão lưu lại, bọn hắn đã trải qua vừa rồi biến hóa, như thế nào cũng không nghĩ đến, ngắn ngủi trong vòng một ngày, toàn bộ Thanh Long Thất Túc vậy mà lại biến thiên.

Mặc dù nói, vẻn vẹn chẳng qua là khống chế Nguyên Lão, có thể cái kia Hắc Ám thần đan lực lượng, đơn giản nghịch thiên!

Tại khống chế Nguyên Lão về sau, chỉ cần có những đan dược này tồn tại, Thanh Long Thất Túc sẽ bị một chút từng bước xâm chiếm, đợi một thời gian, toàn bộ Thanh Long Thất Túc Tinh tộc tất cả đều uống vào đan dược, này thất túc cũng là triệt để biến thiên.

"Minh Khả Khanh!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía vị này Thanh Long Thánh mẹ.

Trên danh nghĩa, nàng là Thanh Long Thất Túc nhân vật số hai, nhưng giờ khắc này ở này Thanh Long Thất Túc, nàng cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có cái kia danh nghĩa.

Minh Khả Khanh lập tức quỳ một chân trên đất, nói: "Thỉnh điện chủ ban cho chúng ta đan dược!"

"Thỉnh điện chủ ban cho chúng ta đan dược!"

Minh Gia Nguyên Lão cùng nhau mở miệng.

"Mặc dù các ngươi chưa hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta vẫn là nguyện ý cho các ngươi cơ hội này!"

Hắn nhấc giơ tay lên, đưa cho Minh Khả Khanh đầy đủ đan dược, nhưng đan dược này còn không có ngộ nóng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " ta hi vọng ngươi có thể làm ra kết quả, so với bọn hắn càng nhiều!"

Minh Khả Khanh ngây ngẩn cả người, bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch muốn đem Minh Gia đơn độc lưu lại, đây là vì làm cho những cái kia rời đi Nguyên Lão xem.

"Thỉnh điện chủ phân phó!" Minh Khả Khanh nói ra.

"Ngươi Minh Gia nhiệm vụ, là giám thị tốt bọn gia hỏa này, hơi có dị động, lập tức hồi báo!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như có bất kỳ sai lầm, ta chỉ ngươi là hỏi!"

Minh Khả Khanh lúc này mới như nhặt được đại xá, nói: "Chỉ cần điện chủ cho chúng ta cơ hội, chúng ta nhất định xong Thành điện chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ!"

Dịch Thiên Mạch rất hài lòng, lúc này mới cho bọn hắn ban cho đan dược, khi bọn hắn toàn bộ uống vào, lại lực lượng trong cơ thể dung hợp về sau, bọn hắn mới hiểu được, những nguyên lão kia vì cái gì nguyện ý đổi tên đổi họ!

Uống vào đan dược này về sau, huyết mạch của bọn hắn hoàn toàn thay đổi, tại tín ngưỡng này quang minh Tinh tộc bên trong, bọn hắn hoàn toàn liền là khác loại, không có người có khả năng dung hạ được bọn hắn.

Đi ra đại điện, đón ngoài điện gió, Minh Khả Khanh lúc này mới phát hiện, phía sau lưng của mình, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

"Dạ Luân!"

Dịch Thiên Mạch hô.

"Có thuộc hạ!" Dạ Luân lập tức tiến lên phía trước nói.

"Đi, đem vị kia Nguyệt Bạch Thị đại quản gia gọi tiến đến!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Dạ Luân lập tức đi ra ngoài.

Nguyệt Bạch Đạo làm Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc đương nhiệm đại quản gia, đối Nguyệt Bạch Thị có thể nói là tận tuỵ, hắn vốn không họ Nguyệt Bạch, bản gia cũng chỉ là thất túc bên trong một cái tiểu tộc, lệ thuộc vào Nguyệt Bạch Thị.

Sau này bởi vì Nguyệt Bạch Thị quật khởi, bọn hắn cũng đi theo gà chó lên trời, tăng thêm một mực đối Nguyệt Bạch Thị trung thành tuyệt đối, lúc này mới bị ban cho họ vì Nguyệt Bạch.

Nói đến, chuyện này còn cùng Dịch Thiên Mạch vị này kiếp trước có quan hệ.

Nhưng kiếp trước dù sao cũng là kiếp trước, Nguyệt Bạch Đạo cho là mình trung với chính là mất cả tháng Bạch thị, mà không phải Nguyệt Bạch Thị một người nào đó cho nên, làm Dịch Thiên Mạch cái này chuyển thế chi thân khi trở về, thân là đại quản gia hắn, cũng không chào đón.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch trên thân, đã không có chảy Nguyệt Bạch Thị huyết mạch, lại còn cùng đương nhiệm gia chủ có xung đột lợi ích, sự xuất hiện của hắn không chỉ sẽ chiếm theo tuyệt đại bộ phận tài nguyên.

Lại tương lai cũng không dám hứa chắc, là hắn có thể đủ Nguyệt Bạch Thị mang đến đầy đủ tiền lời.

Này tại Tinh tộc thường có phát sinh, chuyển thế tu sĩ, cuối cùng tự lập nhất tộc số lượng cũng không ít.

Làm Nguyệt Bạch Đạo đi vào Thanh Long điện lúc, dùng là tất cả sớm đã hết thảy đều kết thúc.

Hắn cúi đầu, khiêm tốn đi vào, sau đó dùng cực kỳ tiêu chuẩn tư thế, làm một đại lễ, khóe mắt quét nhìn liếc nhìn đại điện.

Phát hiện trong đại điện đều là hắn Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão, đây cũng là mang ý nghĩa, giờ phút này ngồi tại Đại điện chủ chỗ ngồi, hẳn là hắn Nguyệt Bạch Thị gia chủ mới đúng.

"Nguyệt Bạch Thị đại quản gia, Nguyệt Bạch Đạo, bái kiến ngô chủ!"

Hắn cúi đầu, vẫn như cũ giống trước đó cẩn thận, nói chuyện cũng là giọt nước không lọt.

Hắn cố ý không nói Thanh Long chi chủ, liền là lo lắng một phần vạn trên chỗ ngồi không phải gia chủ, mà là Lận Triều Hưng, chính mình cũng có cứu vãn chỗ trống.

Hắn cúi đầu, bò lổm ngổm thân thể, mười phần khiêm tốn.

Nhưng hắn đợi đã lâu, cũng không có chờ đến đại điện bên trong đáp lại, lại cũng không có nóng vội.

"Ngươi đến là thật có kiên nhẫn!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói ra, "Gì không ngẩng đầu lên nhìn một cái ta?"

Nghe được Dịch Thiên Mạch thanh âm, Nguyệt Bạch Đạo toàn thân chấn động, mới đầu hắn cho là mình nghe lầm, làm ngẩng đầu, thấy cái kia khuôn mặt quen thuộc lúc, bị hù hồn phi phách tán.

"Cái này sao có thể, ngươi dám ngồi tại Thanh Long chi chủ vị trí bên trên!"

Hắn nói xong, liền nhìn về phía Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão  nói, "Chư vị Nguyên Lão, các ngươi mặc kệ quản sao? Sao tùy ý này thằng nhãi ranh làm bẩn Thanh Long điện!".