Chương 3197: Lê Hạo Thiên xuất hiện!

Chương 3197: Lê Hạo Thiên xuất hiện!

Hắn sau khi nói xong, vốn cho rằng các nguyên lão ít nhất sẽ có chút phản ứng, lại phát hiện không ai nói chuyện.

Bọn hắn không chỉ không nói lời nào, còn một bộ xem đồ đần một dạng biểu lộ nhìn mình chằm chằm, này đều để Nguyệt Bạch Đạo coi là đây có phải hay không là Thanh Long điện, những người này có phải là hắn hay không Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão!

Nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được một chuyện khác, hắn Nguyệt Bạch Thị gia chủ Nguyệt Bạch Huỳnh không tại!

"Các ngươi cảm thấy, gia hỏa này ứng nên xử trí như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Lời này vừa nói ra, Dạ Luân lập tức nói: "Cẩu nô tài kia đối điện chủ bất kính, nên chém thành muôn mảnh!"

"Không thể cứ như vậy để hắn chết, muốn đem đầu của hắn chém xuống, phong cấm dâng lên, treo ở đại điện bên ngoài một năm, răn đe!"

Một vị khác Nguyên Lão nói ra.

Còn lại Nguyên Lão cũng đều phụ họa, này nghe Nguyệt Bạch Đạo một mặt mộng bức, nói lời này đều là hắn Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão!

Càng quan trọng hơn là, vì cái gì các nguyên lão đều gọi Dịch Thiên Mạch điện chủ?

Hắn ngẩng đầu xem xét, lúc này mới phát hiện trong điện còn có nguyên lão khác, đều là lận nhà, mà thân là Thanh Long chi chủ Lận Triều Hưng, liền đứng tại Dịch Thiên Mạch bên cạnh.

Càng bất khả tư nghị chính là, hắn thấy được một người quen, người này chính là vị kia Tinh Chủ sứ giả Mạnh Nguyên Sinh!

Hắn giơ tay lên cho mình một bạt tai, nghĩ để cho mình tỉnh táo một thoáng, lại phát hiện đau rát!

"Không phải nằm mơ, cái này. . . Đây là thật, có thể đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Nguyệt Bạch Đạo không rõ ràng cho lắm.

Đúng lúc này, Lận Triều Hưng mở miệng nói: "Nguyệt Bạch Đạo đối ngô chủ bất kính, truyền ngô chủ pháp chỉ, xoắn nát hắn thân thể, đem hắn Chân Linh khốn tại đầu bên trong, treo móc ở Thanh Long điện bên ngoài một năm, răn đe!"

Oanh

Nguyệt Bạch Đạo triệt để hỏng mất.

Khi hắn bị kéo ra ngoài lúc, đều không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng hắn biết mình xuống tới muốn đối mặt cái gì!

Đem thân thể xoắn nát, cũng là mang ý nghĩa từ đó về sau, hắn lại không thời gian xoay sở.

Đem Chân Linh phong tồn tại đầu bên trong, vậy đơn giản là sống không bằng chết, mà lại, hắn còn đem bị treo ở Thanh Long điện bên ngoài, tỏ rõ toàn bộ Thanh Long Thất Túc.

Khó chịu nhất chính là, hắn đến chết đều không rõ, đây rốt cuộc là vì cái gì!

Việc này sau khi kết thúc, Lận Triều Hưng đối Dịch Thiên Mạch là càng thêm kính sợ, theo Nguyệt Bạch Đạo sự tình bên trên, ý thức hắn đến Dịch Thiên Mạch là một cái có thù tất báo người!

Mà Dịch Thiên Mạch muốn liền là điểm này, hắn người này bố trí, nhất định phải đứng lên!

Rất nhanh, Nguyệt Bạch Đạo bị chém giết, đầu bị treo ở Thanh Long điện bên ngoài sự tình, liền truyền khắp Giác Mộc Tinh.

Đối với Giác Mộc Tinh Chúng Tu tới nói, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Này sao lại thế này, vì cái gì Nguyệt Bạch Tịch mở ra huyết mạch giới hạn chẳng những không có thất bại, ngược lại là Nguyệt Bạch Đạo lần chém giết rồi?"

"Nghe nói Nguyệt Bạch Tịch đã đổi tên là Dạ Thiên Mạch, triệt để cùng Nguyệt Bạch Thị đoạn tuyệt nhân quả, tháng này bạch đạo đắc tội Nguyệt Bạch Tịch, cho nên mới bị chém giết!"

"Có thể không đúng rồi, vì cái gì các nguyên lão đều đi vào, ngược lại là Nguyệt Bạch Đạo bị chém giết, cái này cũng thật là độc ác, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, này còn có ý thức tồn tại đâu, vẫn phải bị treo một năm, dầm mưa dãi nắng!"

"Xuất hiện loại chuyện này, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Nguyệt Bạch Tịch thiên phú, đạt được hết thảy Nguyên Lão tán thành, thậm chí có khả năng, các đại thế gia vọng tộc đã đã đạt thành hiệp nghị, quyết định đến đỡ Nguyệt Bạch Tịch!"

Giác Mộc Tinh tu sĩ mỗi người nói một kiểu.

Nhưng rất nhanh, lại một tin tức truyền ra, nói Tinh Chủ sứ giả đã đến đến, đem tại ba ngày sau, tuyên bố Tinh Chủ pháp chỉ!

Biết được tin tức này, Giác Mộc Tinh tu sĩ rất nhanh liền ý thức được một sự kiện, rất có thể chuyện này, là Tinh Chủ ở sau lưng thôi động.

Bằng không, vị sứ giả này sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác hiện tại tới?

Ba ngày thời gian, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị kỹ càng tốt củng cố một thoáng tu vi của mình, đến mức phong bác Tinh Chủ pháp chỉ sự tình, chính là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Lận Triều Hưng đã cho Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ chờ tinh tú đồng thời truyền tin tức, mời mời bọn họ cùng một chỗ đến đây chờ đợi pháp chỉ.

Trừ cái đó ra, Dịch Thiên Mạch cũng chuẩn bị luyện chế nhiều một chút Hắc Ám thần đan, chuyến này xuống tới, trong tay hắn tiếp cận năm trăm miếng Hắc Ám thần đan đã không đủ dùng.

Cũng may lần này là hữu kinh vô hiểm, đem tám mươi mốt vị Nguyên Lão bên trong tám mươi vị toàn bộ bắt lại, hiện tại liền chỉ đợi bọn hắn đi lợi dụng Hắc Ám thần đan, khống chế những cái kia thế gia vọng tộc bên trong nhân vật mấu chốt!

Tuy nói Hắc Ám thần đan nghịch thiên, nhưng Dịch Thiên Mạch lại biết, Hắc Ám thần đan chỉ có thể ở Tinh tộc sử dụng, tại những khác siêu cấp Cổ tộc, đó là một chút tác dụng không có.

Dù sao Tinh tộc có dạng này tín ngưỡng, lại vừa vặn là lúc trước tước đoạt Minh Tộc chôn xuống tai hoạ ngầm, lúc này mới cho Dịch Thiên Mạch có cơ hội để lợi dụng được!

Này nếu là tại tộc đàn khác, Dịch Thiên Mạch liền là đạt được như thế thiên phú, chỉ sợ cũng chỉ có thể hèn mọn phát dục, không biết phải dùng bao nhiêu thời gian, mới có thể đủ chân chính tiến vào Trường Sinh điện.

"Cái kia phù văn thần bí, thật đúng là khủng bố, lần này nếu không phải có phù văn, ta sợ là muốn cắm ở Chúng Tinh Điện!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, cũng là tê cả da đầu.

Hắn quyết định tại phong bác Tinh Chủ pháp chỉ về sau, liền toàn lực tăng lên chính mình thực lực, ít nhất phải đột phá Thiên Đạo Cảnh, mới có tư cách mặt đối với kế tiếp hàng loạt nguy hiểm!

Ngay tại hắn củng cố cảnh giới thời điểm, Dịch Thiên Mạch lại tiếp đến Lận Triều Hưng một tin tức: "Bẩm báo ngô chủ, nửa ngày trước chúng ta bắt được một người thám tử!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Thám tử, cái gì thám tử?"

"Giống như đến từ Bạch Hổ Cung!"

Lận Triều Hưng nói nói, " vốn là không cần ta tự mình xử trí, nhưng hắn lại mong muốn thấy ngài, đi qua ta thẩm vấn, ta phát hiện hắn vậy mà cùng Trần Tâm có quan tâm!"

"Trần Tâm!"

Dịch Thiên Mạch nỗ lực đè lại kích động trong lòng, bình tĩnh nói, " hắn không phải là bị trục xuất tới Cửu Uyên ma hải sao?"

Lận Triều Hưng nghe xong, lúc này giảng giải nổi lên gần nhất phát sinh ở Cửu Uyên ma hải sự tình.

Dịch Thiên Mạch mặc dù là tự mình trải qua, nhưng hắn vẫn là muốn giả bộ như không biết.

Sau khi nghe xong, nói ra: "Long tộc dư nghiệt vậy mà lại xuất hiện? Ha ha, nếu Trần Tâm trở thành Long tộc, cái kia chúng ta tự nhiên không thể cùng chi làm bạn, này thám tử trực tiếp giao cho Trường Sinh điện đi!"

Lận Triều Hưng lại nói: "Nếu là trước đây, không cần ngô chủ vất vả, ta trực tiếp liền giao cho Trường Sinh điện  bất quá, bây giờ ta Cô Tinh tộc xuất hiện tại Tinh tộc, lại thế đơn lực cô, ngày sau còn có đối kháng Chúng Tinh Điện, ta lo lắng Trường Sinh điện sẽ không cho phép ta Cô Tinh tộc chấp chưởng Chúng Tinh Điện!"

"Ý của ngươi là?" Dịch Thiên Mạch hướng dẫn từng bước nói.

"Cùng bọn hắn hợp tác, này chút Long tộc dư nghiệt, ít nhất là có khả năng kiềm chế Trường Sinh điện một phần lực lượng, bằng không, Trường Sinh điện cũng sẽ không không cầm nổi bọn hắn  mặc cho bọn hắn tại Cửu Uyên ma hải gây sự!"

Lận Triều Hưng nói nói, " mà lại, Trần Tâm người đệ tử kia Dịch Thiên Mạch, giống như là trở thành hắc ám nguyên thủ, ta chờ hiện tại vừa mới dung hợp, nếu là có thể lợi dụng lực lượng của hắn, có thể có khả năng giúp ta chờ tu hành!"

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới Lận Triều Hưng lại muốn xa như vậy, lại không có trả lời.

"Không bằng dạng này, trước nghe một chút cái kia thám tử nói thế nào?" Lận Triều Hưng đề nghị.

"Chiêu hắn tiến đến!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chỉ chốc lát sau, tên kia thám tử bị dẫn vào, tu vi của hắn hoàn toàn bị trấn áp, nhưng nhìn đến hắn lúc, Dịch Thiên Mạch lại kém chút cầm giữ không được.

Bởi vì trước mắt cái này thám tử, vậy mà là người quen, chính là Bàn Cổ Tộc Lê Hạo Thiên!.