Chương 3198: Quay đầu là bờ!

Chương 3198: Quay đầu là bờ!

Dịch Thiên Mạch có chút xúc động, nhưng hắn rất nhanh ý thức được, mình bây giờ thân phận cũng không là Dịch Thiên Mạch, mà là Nguyệt Bạch Tịch, là tiền nhiệm Thanh Long chi chủ.

Là hiện tại Dạ Thiên Mạch.

Đương nhiên, này cũng chỉ có uống vào Hắc Ám thần đan Tinh tộc tu sĩ biết, ngoại giới người vẫn là coi hắn là Nguyệt Bạch Tịch.

Dạ Chi một họ, cũng chỉ có tại cùng là Cô Tinh Điện tu sĩ nội bộ xưng hô.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, nói ra: "Ngươi đi xuống trước, ta thật tốt hỏi thăm hắn một phiên!"

Lận Triều Hưng lúc này chắp tay rời đi.

Gian phòng bên trong chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch cùng Lê Hạo Thiên, Dịch Thiên Mạch hết sức muốn nói cho chính hắn là ai, nhưng nghĩ đến kế hoạch của mình, cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này.

Thân phận của hắn bây giờ, nhất tốt một cái người đều không phải biết, hắn thậm chí không định nói cho lão sư Trần Tâm!

Dù sao hắn đối mặt là Trường Sinh điện, chỉ cần có chút sơ hở, hắn ở kiếp này liền triệt để hủy, không chỉ hủy chính mình, cũng cô phụ Lão Bạch một mảnh tâm huyết.

Nghĩ đến đây, hắn chế trụ đáy lòng cảm xúc, nói ra: "Ngươi tìm ta chuyện gì?"

"Bàn Cổ tộc, Giám Sát Ti ám bộ một phân bộ tu sĩ Lê Hạo Thiên, gặp qua Nguyệt Bạch Tịch đạo hữu!"

Lê Hạo Thiên nhìn thấy hắn, không kiêu ngạo không tự ti, hắn chậm rãi đứng lên, đầu tiên là chắp tay thi lễ, tiếp tục nói: "Ta đến từ là khuyên ngươi có khả năng quay đầu là bờ!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, cười nói: "Quay đầu là bờ?"

"Không sai!"

Lê Hạo Thiên nhẹ gật đầu, "Chắc hẳn vị này Thanh Long chi chủ, đã cáo tri ngươi thân phận của ta!"

"Cửu Uyên ma hải, cái kia Bàn Cổ tộc?"

Dịch Thiên Mạch ra vẻ trào phúng  nói, "Thật sự là hài hước!"

"Buồn cười không phải ta, mà là các ngươi!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " ít nhất chúng ta sống ở trong thế giới của mình, vận mệnh của chúng ta không bị bất luận cái gì người cản tay, chúng ta có thể đi làm chính mình sự tình muốn làm, sẽ không bị bất luận cái gì người ức hiếp, chúng ta có khả năng có tôn nghiêm sống sót!"

Dịch Thiên Mạch một bộ mỉa mai dáng vẻ nhìn chằm chằm hắn, nhưng không nói lời nào.

Nhưng đáy lòng của hắn lại rất hài lòng, bởi vì Lê Hạo Thiên mặc dù đối mặt thời khắc này chính mình, cũng vẫn như cũ có thể biểu hiện ra không kiêu ngạo không tự ti cảm xúc tới.

Càng quan trọng hơn là, Lê Hạo Thiên nói những lời này là,là hiên ngang lẫm liệt!

Chỉ có hoàn toàn tin tưởng, đồng thời có đầy đủ tín ngưỡng, mới có thể đủ đại nghĩa như vậy nghiêm nghị.

Thấy này, Lê Hạo Thiên cũng không có thất lạc, ngược lại là nói ra: "Ngươi cũng đã biết, bây giờ Trường Sinh điện mong muốn làm sự tình?"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc như trước.

Lê Hạo Thiên cũng không xấu hổ, lúc này giảng giải nổi lên Trường Sinh điện việc ác, trên cơ bản liền là Dịch Thiên Mạch hiểu biết đến những cái kia.

Nhưng Dịch Thiên Mạch càng muốn biết chính là, Lê Hạo Thiên vì sao lại tại Tinh tộc, lão sư hắn hiện tại lại là cái gì tình cảnh!

"Dù vậy lại như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi lại có thể thay đổi gì? Cửu Uyên ma hải một góc nhỏ, còn muốn đối kháng toàn bộ ba ngàn thế giới?"

"Không thử một chút làm sao biết không được?"

Lê Hạo Thiên hỏi ngược lại.

Hắn đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, phản đến nhường Dịch Thiên Mạch có chút chột dạ.

"Ngươi không sợ chết?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " phải biết, ta hiện tại đem ngươi giao cho Tài Quyết ti tu sĩ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta nếu dám đến Tinh tộc, đồng thời dám tới mời chào ngươi, liền ôm quyết tâm quyết tử!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " đến mức như lời ngươi nói chúng ta dựa vào cái gì đối kháng Trường Sinh điện? Không bằng đại nhân, hiện tại đi Cửu Uyên ma hải nhìn một cái xem, xem chúng ta có hay không có tư cách đối phó Trường Sinh điện!"

"Ngươi cho ta là ba tuổi hài đồng?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đại nhân yên tâm, ngươi đi Cửu Uyên ma hải sự tình, tuyệt sẽ không có bất luận cái gì người biết được, mà lại, chúng ta theo không ép buộc bất luận cái gì người giúp chúng ta làm việc, chúng ta chẳng qua là cho các ngươi lựa chọn!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " mà lại, mặc dù ngươi đồng ý gia nhập chúng ta, cũng vẫn là cần đi qua chúng ta sát hạch, mới có thể trở thành Bàn Cổ tộc!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, "Vậy nếu như ta không gia nhập đâu?"

"Không gia nhập cũng không quan hệ, đại nhân không cùng chúng ta là địch là được, nhưng nếu là đại nhân cùng chúng ta là địch, vậy chúng ta ngày sau liền là địch nhân!"

Lê Hạo Thiên nói ra.

"Ngươi có tư cách nói loại lời này?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta nói, ta tới này bên trong, liền ôm quyết tâm quyết tử, đại nhân có khả năng hiện tại liền đem ta giao cho Trường Sinh điện, nhưng ta vẫn là xin khuyên đại nhân, cho mình lưu đầu đường lui!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " dù sao, hiện tại Trường Sinh điện, cũng không là lựa chọn duy nhất!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm mặc, nếu như hắn không phải Dịch Thiên Mạch, mà là các tu sĩ khác, hắn có lẽ thật đúng là sẽ bị Lê Hạo Thiên lời nói này cả kinh nói.

Từ đầu đến cuối, Lê Hạo Thiên biểu hiện đều mười phần thong dong, tiến hành lớn nhất nếm thử đồng thời, nhưng cũng lưu lại đầy đủ chỗ trống, "Giống lời như vậy, ngươi đối nhiều ít người nói qua, lại có bao nhiêu người gia nhập?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái kia muốn phân tầng thứ!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " hàng ngàn tiểu thế giới tu sĩ, phần lớn đều hết sức nguyện ý gia nhập chúng ta, mà lại, bọn hắn gia nhập về sau, tín ngưỡng đều hết sức kiên định, Trung Thiên thế giới thứ hai, tại đây Đại Thiên thế giới bên trong, nhất là siêu cấp Cổ tộc, đối với ngươi loại tồn tại này, còn là lần đầu tiên nếm thử!"

"Cho nên ngươi ôm quyết tâm quyết tử tới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, giống các ngươi dạng này đã được lợi ích người, cũng là Trường Sinh điện cái này hệ thống phía dưới, trung thành nhất người bảo vệ, thuyết phục các ngươi, tự nhiên là muốn ôm chắc chắn phải chết quyết tâm!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " nhưng ta tuyệt không là cái thứ nhất nếm thử người!"

"Ngươi mới vừa nói, hàng ngàn tiểu thế giới tu sĩ, phần lớn đều nguyện ý gia nhập các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " vậy bây giờ, đến cùng có nhiều ít hàng ngàn tiểu thế giới, gia nhập các ngươi?"

"Không nhiều, chúng ta hoàn toàn thẩm thấu hàng ngàn tiểu thế giới, có chừng mười mấy cái, thẩm thấu hơn phân nửa, có chừng trên trăm cái tả hữu, đang đàm phán, đại khái mấy trăm!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " có điều, cái kia một bộ phận, cũng không là ta phụ trách, ta phụ trách chủ yếu là Tinh tộc này một khối, nói thật, Tinh tộc cái cục xương này xác thực khó gặm, nhưng chúng ta vẫn là nguyện ý nếm thử, nguyện ý tranh thủ!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch đáy lòng xác thực rung động, hắn không nghĩ tới, Bàn Cổ tộc vậy mà đã làm đến một bước này.

"Ngươi mới vừa nói các ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng

Lê Hạo Thiên nói nói, " chúng ta là nhất tộc, đến từ này ba ngàn thế giới, từng cái thế giới khác nhau, chúng ta đã từng có khác biệt tín ngưỡng, nhưng bây giờ chúng ta có một dạng tín ngưỡng!"

"Từ khi bệ hạ bản thân trục xuất tới hắc ám Hư Không, từ đó đối mặt hắc ám về sau, chúng ta liền không có gì có thể mất đi!"

Lê Hạo Thiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch lần nữa yên lặng.

Hắn suy nghĩ rất lâu, hỏi: "Tinh tộc các ngươi thẩm thấu đến một bước nào rồi?"

"Đây là bí mật của chúng ta!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " nếu như ngươi có hứng thú gia nhập chúng ta, ta có khả năng nói cho ngươi, nhưng ngươi nếu là không hứng thú gia nhập, hoặc là hiện tại gì ta, hoặc là thả ta rời đi!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết, Tinh tộc xương cốt khó gặm, Tinh tộc có thể là siêu cấp Cổ tộc, mặc dù tộc bên trong lẫn vào lại kém tu sĩ, vậy cũng so ba ngàn thế giới bên trong Cổ tộc cao quý.

Lại càng không cần phải nói, những Trung Thiên đó thế giới cùng hàng ngàn tiểu thế giới tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch biết, Bàn Cổ tộc sở dĩ muốn theo hàng ngàn tiểu thế giới ra tay, ngoại trừ hàng ngàn tiểu thế giới số lượng nhiều nhất bên ngoài, cũng là bởi vì hàng ngàn tiểu thế giới lấy được tài nguyên ít nhất.

Mà Cửu Uyên ma hải chỗ biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn nghiền ép hàng ngàn tiểu thế giới, như thế mới có thể đủ hình thành đột phá khẩu!

"Ta không sẽ giết ngươi, cũng sẽ không thả ngươi đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta hết sức muốn biết, các ngươi tại Tinh tộc, hiện tại là ai tại chủ sự, ngươi không có tư cách cùng ta đàm, nếu như muốn mời chào ta, khiến cho hắn tự mình đến!".