Chương 3199: Phong bác pháp chỉ (thượng)

Chương 3199: Phong bác pháp chỉ (thượng)

Lê Hạo Thiên cười cười, cũng không có bối rối, ngược lại là nói ra: "Nếu như ngươi thật có thành ý, ta tự nhiên sẽ mời chúng ta chủ sự tự mình tới gặp mặt nói chuyện!"

Nói đến đây, Lê Hạo Thiên bỗng nhiên thu hồi nụ cười, mặt mũi lãnh khốc, "Nhưng nếu là đạo hữu thật muốn đối địch với chúng ta, chúng ta cũng sẽ không đối đạo hữu hạ thủ lưu tình!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đạo hữu có khả năng giết ta, cũng có thể nắm ta giao cho Trường Sinh điện, nhưng đạo hữu nhất định phải làm tốt bị chúng ta báo thù chuẩn bị!"

Lê Hạo Thiên nói ra.

"Các ngươi có tư cách gì nói loại lời này!"

Dịch Thiên Mạch cười khẩy nói.

Lê Hạo Thiên không có cãi lại, chẳng qua là nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, cặp mắt kia phảng phất muốn ăn hắn giống như, lại khiến cho hắn có mấy phần sợ hãi.

Hắn nghĩ thầm, chỉ cần này Thanh Long Thất Túc Nguyên Lão, tín ngưỡng có Lê Hạo Thiên một nửa kiên định, cũng không đến mức rơi vào kết quả như vậy, mà kế hoạch của hắn cũng khẳng định sẽ thất bại.

"Ta cho phép ngươi tại Giác Mộc Tinh chuyển động!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có khả năng bảo đảm ngươi không ngại, nhưng ngươi nếu là rời đi Giác Mộc Tinh, tự gánh lấy hậu quả!"

Lê Hạo Thiên sửng sốt một chút, không có nghĩ đến cái này Nguyệt Bạch Tịch, vậy mà không có đem chính mình giao ra.

Bởi vì trước khi đến, hắn liền đã làm tốt chết ở chỗ này chuẩn bị, trên người hắn chuẩn bị cấm chế, chỉ cần manh mối không đúng, hắn liền sẽ tự sát xong việc.

Tại Bàn Cổ điện, Giám Sát Ti cùng Trường Sinh điện Tài Quyết ti chức trách một dạng, nhưng tín ngưỡng của bọn họ, cần phải so Tài Quyết ti những cái kia phán quyết làm kiên định nhiều.

"Xin hỏi đạo hữu, Thanh Long chi chủ đến cùng cùng ngươi đã đạt thành thỏa thuận gì?"

Lê Hạo Thiên hỏi.

"Các ngươi không phải là rất lợi hại sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhường ta xem các ngươi bản sự!"

Lê Hạo Thiên không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay thi lễ, lập tức lui ra ngoài.

Chỉ chốc lát, Lận Triều Hưng đi đến, nói ra: "Ngô chủ, cái này người làm xử trí như thế nào?"

"Trước thả một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chớ để Tài Quyết ti tu sĩ biết thân phận của hắn, ngươi nói đúng, cái này người xác thực có khả năng lợi dụng một phiên, như là Trường Sinh điện thật muốn can thiệp Tinh tộc nội bộ sự vụ, bọn hắn xác thực có khả năng hợp tác!"

Lận Triều Hưng nhẹ gật đầu: "Ta lập tức sai người đưa hắn giám sát dâng lên!"

"Các đại thế gia vọng tộc bên kia như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Khởi bẩm ngô chủ, thất túc bên trong các đại thế gia vọng tộc đầu lĩnh, đều đã khống chế lại, mặc dù không thể hoàn toàn chưởng khống, nhưng hai chuyện ngày sau, ra không được nhiễu loạn!"

Lận Triều Hưng nói ra.

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng vẫn là phải tăng tốc tiến trình, chúng ta muốn đối toàn bộ Thanh Long Thất Túc, tiến hành tuyệt đối chưởng khống, mà lại, tạm thời không thể bạo lộ tự thân!"

"Đại nhân yên tâm, chỉ cần Hắc Ám thần đan đầy đủ, chúng ta rất nhanh liền có thể đem trọn cái thất túc hết thảy chủ tinh thế lực, toàn bộ khống chế lại!"

Lận Triều Hưng nói nói, " chí ít có thể dùng cam đoan, toàn bộ thất túc thế lực đều cùng chúng ta bảo trì nhất trí ẩn ý!"

"Còn lại ba cung như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tin tức sớm đã truyền ra ngoài, đã có đáp lại, trong đó Huyền Võ Thất Túc cùng Chu Tước Thất Túc có đáp lại, đến lúc đó bọn hắn lại phái phái tu sĩ đến đây xem lễ!"

Lận Triều Hưng nói nói, " chỉ có Bạch Hổ Thất Túc, còn không có bất kỳ cái gì đáp lại!"

"Đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần bọn hắn người tới là được!"

Cùng lúc đó, Lê Hạo Thiên rời đi Thanh Long điện về sau, liền chui vào Thanh Long Thành bên trong một chỗ trong phòng, Lận Triều Hưng an bài tu sĩ lập tức đi vào theo.

Lại phát hiện bên trong trống rỗng, không có Lê Hạo Thiên thân ảnh.

Tu sĩ lập tức trở về hồi báo, biết được việc này Lận Triều Hưng nhíu mày: "Xem ra truyền ngôn là thật, bọn gia hỏa này quả nhiên đang lợi dụng Mạnh Bà Tửu quán, tại các đại thế giới bên trong sưu tập tình báo!"

"Đại nhân, còn cần giám thị sao?"

Dưới đáy tu sĩ hỏi.

"Không cần, này Mạnh Bà Tửu quán cho tới bây giờ chỉ chiêu đãi nghĩ chiêu đãi khách nhân, cho dù là Trường Sinh điện cũng không có cách nào trực tiếp phá cửa đi vào, chớ nói chi là chúng ta!"

Lận Triều Hưng cười khổ nói, " nhìn chằm chằm Tài Quyết ti cùng Chúng Tinh Điện bên kia động tĩnh, có tin tức gì lập tức hồi báo!"

"Vâng!" Tu sĩ gật đầu.

Mạnh Bà Tửu quán!

Lê Hạo Thiên đi vào trong tửu quán, giờ phút này bên trong trống rỗng, trên quầy chờ đợi một lão giả, Ngu Diệu Qua đang đung đưa bầu rượu trong tay.

Thấy Lê Hạo Thiên trở về, lão giả và Ngu Diệu Qua đều thở dài một hơi.

"Thế nào?" Trần Tâm hỏi.

"Nguyệt Bạch Tịch thái độ cao ngạo, bất quá. . . Hắn tựa hồ cố ý cùng chúng ta câu thông!"

Lê Hạo Thiên lập tức đem đối thoại tự thuật một lần.

Hai người nghe xong, cũng cau mày lên, Ngu Diệu Qua trước hết nhất nói ra: "Ta xem tháng này Bạch Tịch cũng khó đối phó, cái tên này từng vì Thanh Long chi chủ, có cao như vậy thiên phú, làm sao có thể từ bỏ thân phận của mình gia nhập chúng ta?"

"Này có thể chưa hẳn, dù sao, cao như vậy thiên phú, mà lại, là có trí nhớ chuyển thế, lại không có che giấu mình, hắn tại Tinh tộc tình cảnh rất nguy hiểm!"

Trần Tâm nói ra.

"Còn có một việc, tựa hồ đương nhiệm Thanh Long chi chủ Lận Triều Hưng đối với hắn vô cùng kiêng kị, mà lại, ngay tại ta tiến vào Giác Mộc Tinh về sau, nơi đó phát sinh một sự kiện. . ."

Lê Hạo Thiên lại đem Giác Mộc Tinh phát sinh sự tình tự thuật một lần, "Hai ngày về sau, nghe nói Tinh kẻ chủ mưu sẽ trước mặt mọi người tuyên bố pháp chỉ!"

Nghe đến đó, Trần Tâm cảm thấy kỳ quái: "Tinh Chủ pháp chỉ, trực tiếp tuyên bố là được, vì sao còn phải chờ thêm ba ngày, còn muốn triệu tập hết thảy Nguyên Lão, cùng những tinh vực khác tu sĩ?"

"Xem ra sự tình không đơn giản!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Không bằng dạng này, ta tự mình đi một chuyến!" Trần Tâm nói ra.

"Liền sợ là bẫy rập, nếu như thả ta đi, chẳng qua là thả dây dài câu cá lớn, ngài đến lúc đó sẽ rất nguy hiểm!"

Lê Hạo Thiên nói ra "Thì tính sao?"

Trần Tâm nói nói, " bằng vào ta bây giờ tu vi, Tinh Chủ chưa chắc là đối thủ của ta, mặc dù bọn hắn vây công, đánh không lại, ta vẫn là chạy trốn được!"

"Vẫn là cẩn thận một chút, ta lại đi tìm một chút, tốt nhất là chờ đến Tinh Chủ tuyên bố pháp chỉ lại nói!"

Lê Hạo Thiên nói ra.

"Không sai, hiện tại Tài Quyết ti gia hỏa xem nghiêm, ta vị này ý môn, cũng không phải tùy ý là có thể mở ra, nếu như lại bị bọn hắn phá hư, toàn bộ Mạnh Bà Tửu quán đều không ổn định!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

"Vậy cũng chỉ có thể như thế, Bạch Hổ Thất Túc bên kia, vừa vặn còn có chút sự tình muốn xử trí, chúng ta chia ra hành động, có tin tức lập tức thông tri ta!"

Trần Tâm nói xong, đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, lập tức đi ra ngoài.

Sau ba ngày!

Giác Mộc Tinh phá lệ náo nhiệt, đến từ Tinh tộc còn lại tam đại cung tu sĩ đã đến, khiến người ngoài ý chính là, Chu Tước chi chủ cùng Huyền Vũ chi chủ cũng không có đến.

Ngược lại là ngay từ đầu không có trả lời Bạch Hổ chi chủ, vậy mà tự mình đến đến Giác Mộc Tinh!

Hưng sư động chúng như vậy, để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

Trừ cái đó ra, Chu Tước cùng Huyền Võ Thất Túc, cũng đều phân biệt phái tới vài vị Nguyên Lão, nghĩ phải xem thử xem Dịch Thiên Mạch vị này ủng có thần thoại thiên phú Tinh tộc hình dáng.

Thanh Long Thất Túc bên trong, ngoại trừ Nguyệt Bạch Huỳnh bên ngoài, tám mươi vị Nguyên Lão toàn bộ đến đông đủ.

Theo Lận Triều Hưng nhập tọa, Dịch Thiên Mạch đi tới trung ương, Mạnh Nguyên Sinh cầm trong tay Tinh Chủ pháp chỉ, đi tới đại điện ngay phía trước, nói: "Tinh tộc Nguyệt Bạch Tịch nghe chỉ, từ nghe được pháp chỉ lập tức lên, lập tức nhích người đi tới Chúng Tinh Điện. . . Khâm thử!".