Chương 3200: Phong bác pháp chỉ (hạ)

Chương 3200: Phong bác pháp chỉ (hạ)

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh!

Pháp chỉ sau khi đọc xong, đến từ còn lại ba cung tu sĩ bỗng nhiên hiểu được, vì cái gì Thanh Long chi chủ, sẽ mời mời bọn họ đến đây.

"Xem ra, Thanh Long Thất Túc tu sĩ đã sớm biết pháp chỉ nội dung, cũng không biết Tinh Chủ này là ý gì!"

"Tinh Chủ còn có thể có ý gì, rõ ràng là mong muốn đào người đi qua, dù sao, Tinh Chủ cũng họ Nguyệt Bạch!"

"Sẽ có hay không có một khả năng khác, tháng này Bạch Tịch thiên phú, đã để Tinh Chủ kiêng kị?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều có suy đoán, cái gì cũng nói.

Nhưng cuối cùng bọn hắn xác định, dù như thế nào, Dịch Thiên Mạch đều khó có khả năng lưu tại Thanh Long Thất Túc, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tự nhiên cũng là có lợi.

Dù sao, Chúng Tinh Điện chính là Tinh tộc hạch tâm chỗ, Dịch Thiên Mạch nếu như lưu tại Thanh Long Thất Túc, cái kia dù như thế nào, hắn sau này đều sẽ cùng còn lại ba cung tranh đoạt tiến vào Chúng Tinh Điện danh ngạch.

Dùng hắn thiên phú như vậy, ba cung chớ nói thế hệ trẻ tuổi, chính là thế hệ trước có thể cùng hắn phinh mỹ, chỉ sợ đều rất ít!

Thiên phú như vậy, trở thành Thanh Long chi chủ cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Trở thành Tinh Chủ, tự nhiên cũng chuyện đương nhiên, nếu như Dịch Thiên Mạch theo Thanh Long Thất Túc đi ra ngoài, cái kia đời kế tiếp Tinh Chủ, khẳng định sẽ càng thiên hướng về Thanh Long Thất Túc.

Đối với bọn hắn tự nhiên bất lợi.

Hiện tại Tinh Chủ trực tiếp nắm Dịch Thiên Mạch mang đi, vô luận là kiêng kị tại thiên phú của hắn, sợ hắn uy hiếp được Tinh Chủ vị trí, vẫn là xuất phát từ cân bằng mục đích.

Ngược lại Dịch Thiên Mạch cuối cùng tu hành, đều sẽ không lại cùng Thanh Long Thất Túc có bất kỳ liên quan, ngày sau mặc dù trở thành Tinh Chủ, cũng sẽ không bởi vì nhân quả quan hệ, từ đó thiên hướng về Thanh Long Thất Túc.  cho nên, đối với ở đây tu sĩ tới nói, Dịch Thiên Mạch đi có thể nói là tất cả đều vui vẻ.

"Nguyệt Bạch Tịch, còn không tiếp bệ hạ pháp chỉ!"

Mạnh Nguyên Sinh ngẩng đầu nhìn hắn.

Dịch Thiên Mạch lập tức đi lên trước, quỳ một chân trên đất, tiếp nhận pháp chỉ, "Nguyệt Bạch Tịch tiếp chỉ!"

Thấy cảnh này, trừ Nguyên Lão bên ngoài, ở đây tu sĩ tất cả đều thở dài một hơi, Dịch Thiên Mạch này tôn đại phật rời đi Thanh Long Thất Túc, đối bọn hắn tới nói là kết quả tốt nhất.

Dù sao, bồi dưỡng một cái Tinh Chủ cần thiết tiêu hao tài nguyên cực lớn!

Mà Dịch Thiên Mạch lấy đi một bộ phận, vậy dĩ nhiên có người liền phải ít một bộ phận, càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch là mang theo trí nhớ chuyển thế.

Bồi dưỡng hắn, đối với Thanh Long Thất Túc bên trong tuyệt đại đa số thế lực, đều là có hại vô lợi!

Một cái không nhận chính mình khống chế tu sĩ, thực lực mạnh hơn thì có ích lợi gì?

Có thể đón lấy pháp chỉ về sau, Dịch Thiên Mạch lại đứng ở tại chỗ bất động, hỏi: "Nếu như ta không cự tuyệt đi tới Chúng Tinh Điện, sẽ như thế nào?"

Đại điện lập tức rối loạn tưng bừng, các tu sĩ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, đều cảm thấy hắn điên rồi, Tinh Chủ pháp chỉ ngươi sao dám cự tuyệt?

Vô luận Tinh Chủ phải chăng có thể chưởng khống toàn bộ Tinh tộc, nhưng hắn nếu là Tinh Chủ, vậy liền đại biểu toàn bộ Tinh tộc.

Không tiếp Tinh Chủ pháp chỉ, vậy liền mang ý nghĩa cùng toàn bộ Tinh tộc đối nghịch!

Mạnh Nguyên Sinh sớm đã có chuẩn bị, nhưng hắn vẫn là ra vẻ vẻ giận dữ, nói: "Ý của ngươi là, ngươi muốn chống lại bệ hạ ý chỉ?"

"Không sai biệt lắm!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " ta cảm thấy ta tại Thanh Long Thất Túc tu hành rất tốt, không nhọc bệ hạ quan tâm, cho nên, ta quyết định không đi Chúng Tinh Điện, liền lưu tại Thanh Long điện tu hành!"

Oanh

Thanh Long điện bên trong sôi trào.

Bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là đang nói đùa, có thể nghe phía sau câu này, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

"Chẳng lẽ, Tinh Chủ là thật kiêng kị tu vi của hắn, cho nên kéo hắn đi Chúng Tinh Điện, chỉ là vì..."

Bọn họ nghĩ tới rồi ban đầu cái kia khả năng.

Bằng không Dịch Thiên Mạch làm sao lại cự tuyệt Tinh Chủ pháp chỉ.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, cự tuyệt Tinh Chủ pháp chỉ, đây cũng là mang ý nghĩa ngỗ nghịch, mặc dù ngươi thiên phú lại cao hơn, cái kia cũng là đường chết một đầu!

Quả nhiên, Mạnh Nguyên Sinh lập tức nổi giận nói: "Ngươi cũng đã biết, ngỗ nghịch bệ hạ pháp chỉ, là tội gì qua?"

Biết

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " ngỗ nghịch Tinh Chủ pháp chỉ  giống như là phản bội Tinh tộc, đáng chém!"

Ở đây tu sĩ không thể tin được, ngươi muốn nói ngươi không biết, tốt xấu sứ giả còn có cái dưới bậc thang, ngươi nói ngươi biết, ngươi còn công nhiên ngỗ nghịch, đây là muốn tạo phản?

Nhưng mà, không chờ bọn hắn mở miệng, Thanh Long chi chủ Lận Triều Hưng bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Hôm nay ngoại trừ tuyên đọc bệ hạ pháp chỉ bên ngoài, còn có một chuyện khác muốn tuyên bố, bởi vì Nguyệt Bạch Thị gia chủ, Thanh Long điện Nguyên Lão Nguyệt Bạch Huỳnh chết bất đắc kỳ tử, tám mươi mốt vị Nguyên Lão có thiếu, cho nên, hôm nay thỉnh chư vị đến đây một chuyện khác, chính là tăng thêm một vị mới Nguyên Lão!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều có chút không nghĩ ra.

Cái này xanh nhạt tịch ngỗ nghịch Tinh Chủ pháp chỉ sự tình, cũng còn không có giải quyết, ngươi Thanh Long điện liền muốn tăng thêm một vị mới Nguyên Lão?

Mà lại, Nguyệt Bạch Thị gia chủ Nguyệt Bạch Huỳnh làm sao có thể một thoáng liền chết bất đắc kỳ tử rồi?

"Ngươi Thanh Long điện muốn làm gì?"

Mạnh Nguyên Sinh nổi giận đùng đùng nói ra.

"Tăng thêm Nguyên Lão!"

Lận Triều Hưng bình tĩnh mà nói, "Sứ giả sau đó, dù sao, Thanh Long điện tám mươi mốt vị Nguyên Lão không thể có thiếu, nhất định phải sớm bổ đủ, bằng không, rất nhiều chuyện đều không thể tiến hành, còn mời sứ giả thứ lỗi!"

Ở đây tu sĩ nghe xong, bỗng nhiên hiểu rõ, Lận Triều Hưng có thể là đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, mặc dù bọn hắn không hiểu rõ.

Nhưng bọn hắn lại hiểu, vì cái gì Dịch Thiên Mạch dám ngỗ nghịch Tinh Chủ pháp chỉ, nguyên luôn là có người ở sau lưng chỗ dựa!

Bất quá, Thanh Long điện cũng không phải Thanh Long chi chủ một nhà, tám mươi mốt vị Nguyên Lão, đến từ từng cái thế gia vọng tộc, chuyện này nhất định phải có một cái công đạo! Lận Triều Hưng đều mở miệng, Mạnh Nguyên Sinh dĩ nhiên phối hợp với trả lời một câu: "Việc này quyết không có thể bỏ qua!"

Hắn đứng ở một bên, ý tứ rất rõ ràng  có thể để cho các ngươi trước tiên đem Nguyên Lão tăng thêm đi lên.

"Mới tăng thêm Nguyên Lão, vì Dạ Thiên Mạch, hắn thiên tư dị bẩm, chư vị Nguyên Lão bắt đầu biểu quyết, đồng ý xin giơ tay!"

Lận Triều Hưng mở miệng nói.

Này lại một lần nhường đại điện lâm vào yên tĩnh, nghĩ thầm cái này Dạ Thiên Mạch là ai? Làm sao tăng thêm một cái Nguyên Lão, cứ như vậy xén một câu?

Mà lại, cái này Dạ Thiên Mạch người đến cùng ở đâu? Người có hay không ở trong đại điện!

Mang theo rất nhiều nghi vấn, Thanh Long điện bên trong tám mươi vị Nguyên Lão, cơ hồ là đồng thời nhấc tay, cũng thông qua được cái này tăng thêm đề nghị của Nguyên Lão!

Không đợi mọi người phản ứng lại, Lận Triều Hưng lập tức tuyên bố, nói: "Từ giờ trở đi, Dạ Thiên Mạch chính là ta Thanh Long điện tám mươi mốt vị Nguyên Lão một trong, chư vị bằng chứng!"

"..." Chúng Tu!

Đến từ Bạch Hổ Thất Túc Bạch Hổ chi chủ, xem chính là trợn mắt hốc mồm, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế trò đùa đề nghị.

Càng bất khả tư nghị chính là, tám mươi vị Nguyên Lão vậy mà toàn bộ thông qua được.

Mặc dù trong các ngươi bộ sớm đã đạt thành hiệp nghị, có thể cái này Dạ Thiên Mạch người đâu?

Hắn đến cùng tới từ nơi đâu, là bối cảnh gì, ngươi tốt xấu đến thông báo một chút đi!

Có thể Lận Triều Hưng tuyên bố về sau, căn bản không có lời nhắn nhủ ý tứ, nói ra: "Sứ giả, ngài có khả năng tiếp tục!"

Chúng Tu: "? ? ?"

Thế là, Mạnh Nguyên Sinh tiếp lấy mới vừa rồi còn không có phát xong lửa giận, tiếp tục nói: "Nguyệt Bạch Tịch, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Công nhiên vi phạm Tinh Chủ pháp chỉ, ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

Trải qua vừa rồi nhạc đệm, mọi người lại lấy lại tinh thần, tất cả đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

"Ta không muốn chết, cũng không muốn muốn chết, ta chỉ là muốn lưu tại Thanh Long Thất Túc tu hành!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Xin hỏi, có gì không ổn?"

"Tinh Chủ pháp chỉ cho ngươi đi Chúng Tinh Điện, ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi!"

Mạnh Nguyên Sinh nói nói, " cho dù là mang về một cỗ thi thể!"

"Há, vậy phải xem xem, Thanh Long điện có đáp ứng hay không!"

Lận Triều Hưng đứng lên nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lận Triều Hưng, nghĩ thầm hắn cũng điên rồi sao?

Không đợi mọi người phản ứng lại, Lận Triều Hưng tiếp tục nói: "Căn cứ tiên tổ pháp tắc, nhị thập bát tú, tứ đại cung có quyền cự tuyệt Tinh Chủ pháp chỉ, chỉ cần toàn bộ Nguyên Lão đồng ý, liền có thể phong bác Tinh Chủ pháp chỉ."

"Oanh!" Thanh Long điện lại một lần nữa nổ tung.

"Ta đề nghị, Thanh Long điện hết thảy Nguyên Lão giơ tay biểu quyết, đồng ý phong bác Tinh Chủ pháp chỉ Nguyên Lão xin giơ tay!"

Lận Triều Hưng nhìn về phía trong đại điện mọi người..