Chương 3201: Ta không nhận!

Chương 3201: Ta không nhận!

Yên tĩnh!

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Thanh Long điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Đến từ Bạch Hổ Cung, Chu Tước Cung, Huyền Võ Cung tu sĩ, đều cảm giác mình nghe lầm.

"Ngươi điên rồi đi!"

Mạnh Nguyên Sinh căm tức nhìn hắn, kỳ thật đáy lòng của hắn so với ai khác đều hiểu, nhưng này trò vui vẫn phải diễn tiếp.

"Điên rồi?"

Lận Triều Hưng hỏi nói, " xin hỏi lúc trước Tinh tộc sáng lập, có hay không có tiên tổ pháp tắc định ra, chỉ cần hết thảy Nguyên Lão đồng ý, nhị thập bát tú, cũng có thể phong bác Tinh Chủ pháp chỉ?"

Mạnh Nguyên Sinh lập tức bị chẹn họng trở về, đương nhiên là có đầu này, hắn rất rõ ràng.

Trong đại điện tu sĩ, này mới hồi phục tinh thần lại, nhớ tới này cổ lão tiên tổ pháp tắc, so với Tinh Chủ, này tiên tổ pháp tắc nhưng là muốn sớm nhiều hơn, lại là Tinh tộc chung nhận thức.

Mà đầu này dĩ nhiên tồn tại, chẳng qua là từ xưa tới nay chưa từng có ai dùng qua, dù sao, một khi dùng, chẳng khác nào là trực tiếp đánh đương đại Tinh Chủ mặt!

Người nào không có việc gì đi làm này chút a!

Có thể hiện tại, hết lần này tới lần khác có người làm như vậy, hơn nữa còn là nhị thập bát tú đứng đầu Thanh Long điện, vẫn là Thanh Long chi chủ chủ động đề nghị, không phải một vị nào đó Nguyên Lão.

Phản ứng lại về sau, đại điện lại một lần nữa náo nhiệt.

"Thanh Long điện gọi chúng ta tới, nguyên lai là vì phong bác Tinh Chủ pháp chỉ!"

"Thật to gan a, không nghĩ tới, ta vẫn thật không nghĩ tới!"

"Này nếu là thành công, vị kia mặt, chẳng phải là bị đánh ba ba vang?"

"Không có khả năng thành công, phải biết Tinh Chủ họ Nguyệt Bạch, dù cho Thanh Long Thất Túc còn lại Thị Tộc đều Lận Triều Hưng cùng một chỗ điên, Nguyệt Bạch nhà vài vị Nguyên Lão cũng không có khả năng nhấc tay!"

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a, vì cái gì Lận Triều Hưng muốn mạo hiểm lớn như vậy, đi làm chuyện loại này?"

Đại điện nghị luận ầm ĩ, hết thảy tu sĩ đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ.

Nhưng bọn hắn biết, phong bác pháp chỉ sự tình, căn bản không có khả năng thành công, trừ phi tất cả Nguyên Lão đều điên rồi!

Mà chỉ cần một vị Nguyên Lão không đồng ý, vậy chuyện này liền không khả năng thành công, chớ nói chi là còn một tháng nữa Bạch thị tồn tại.

Thế là, hết thảy tu sĩ đều nhìn về Thanh Long điện Nguyên Lão.

"Ta đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

Trầm mặc một lát, liền có Nguyên Lão nhấc tay, chỉ bất quá lần này nhấc tay, đều là lận nhà Nguyên Lão.

Này cũng không có gì bất ngờ xảy ra, nếu như ngay cả lận nhà Nguyên Lão đều không thuyết phục được, Lận Triều Hưng cũng không dám làm như thế, nhưng bọn hắn vẫn còn có chút kinh ngạc.

"Ta cũng đồng ý!"

Theo Lận Triều Hưng cái cuối cùng nhấc tay, lận nhà sáu vị Nguyên Lão toàn bộ đồng ý.

Ở đây tu sĩ lập tức nhìn lên náo nhiệt, muốn biết tiếp xuống Lận Triều Hưng nên như thế nào tự xử, này không khác nắm chính mình đưa vào bên bờ vực.

Nhưng mà, chẳng qua là trầm mặc một hồi, lại một tên Nguyên Lão nhấc tay: "Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

"Ta tán thành!"

Thoáng qua ở giữa, một chút tiểu thế tộc Nguyên Lão dồn dập nhấc tay, theo vừa rồi sáu vị, trong nháy mắt đạt đến Nhị Thập vị nhiều.

Này nhưng làm ở đây tu sĩ đều kinh đến.

"Lận Triều Hưng năng lực đã vậy còn quá lớn  có thể thuyết phục nhiều như vậy thế gia vọng tộc Nguyên Lão!"

"Xem ra bọn hắn đã sớm tiến hành diễn thử  bất quá, mặc dù này chút tiểu thế tộc đều đồng ý, còn lại thế gia vọng tộc không đồng ý, cũng là không tốt!"

Liền tại bọn hắn nghị luận lúc, nhấc tay Nguyên Lão càng ngày càng nhiều.

Theo Nhị Thập vị, trong nháy mắt tăng vọt đến ba mươi vị... Bốn mươi vị...

Mới một lát thời gian, nhấc tay Nguyên Lão liền hơn phân nửa, nguyên bản rối loạn đại điện, lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, mà không có gì bất ngờ xảy ra chính là, nhấc tay Nguyên Lão còn tại tăng nhiều.

Theo bốn mươi vị, đến 50 vị... Sáu mươi vị... Bảy mươi vị...

Cuối cùng, liền Minh Gia Nguyên Lão, cũng tại Minh Khả Khanh dẫn dắt phía dưới, toàn bộ giơ tay đồng ý!

Đừng nói đến từ cái khác cung tu sĩ, cho dù là Thanh Long Thất Túc bên trong tu sĩ, cũng đều bị một màn này choáng váng.

"Ta đây là đang nằm mơ sao? Nhà chúng ta Nguyên Lão, vậy mà đồng ý phong bác bệ hạ pháp chỉ!"

"Đáng chết, nhà chúng ta Nguyên Lão cũng đồng ý!"

"Bảy mươi bốn vị, hiện tại còn thừa lại Nguyệt Bạch Thị sáu vị không có nhấc tay!"

"Chỉ cần Nguyệt Bạch Thị không đồng ý, mặc dù còn lại hết thảy Nguyên Lão đều đồng ý, cũng không có một chút tác dụng nào!"

Ở đây tu sĩ đều nhìn về Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão, bọn hắn biết Nguyệt Bạch Thị chắc chắn sẽ không đồng ý, càng sẽ không tự đánh mặt của mình.

Lận Triều Hưng lại một mặt bình tĩnh, biết rất rõ ràng cầm đầu Nguyệt Bạch Luân chắc chắn sẽ không ra yêu thiêu thân.

Nhưng hắn vẫn là chứa chững chạc đàng hoàng, nói: "Nguyệt Bạch Luân, ngươi bây giờ vì Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão đứng đầu, ngươi tỏ thái độ đi!"

"Đồng ý, ta Thanh Long điện liền sáng tạo ra Tinh tộc lập tức, không đồng ý..."

Lận Triều Hưng mỉm cười nói, " ta cũng không miễn cưỡng!"

Ở đây tu sĩ đều nhìn về Nguyệt Bạch Luân, mà Bạch Hổ chi chủ lại có chút hâm mộ.

Có thể khống chế lại nhiều như vậy thế gia vọng tộc, khiến cái này thế gia vọng tộc đi theo chính mình phong bác Tinh Chủ pháp chỉ, mặc dù cuối cùng không thành công, Tinh Chủ cũng không dám đối lận nhà thế nào!

Này thế lực tập hợp thành một luồng, Tinh Chủ trừ phi đem trọn cái Thanh Long Thất Túc đều thanh tẩy một lần còn tạm được.

Mà loại chuyện này là tuyệt đối không có khả năng phát sinh.

Mà hắn hâm mộ địa phương ngay tại ở, Lận Triều Hưng đối toàn bộ Thanh Long Thất Túc lực độ chưởng khống, nhưng hắn kỳ quái là, đối phương lúc nào có này loại lực độ chưởng khống rồi?

Nhưng bất kể như thế nào, trong lòng của hắn kế hoạch sự kiện kia, đúng là tìm đúng người: "Nếu là có thể đạt được Lận Triều Hưng tương trợ, có lẽ thật đúng là có thể thành!"

Lúc này, Nguyệt Bạch Luân chậm rãi đi ra, nói: "Theo lý thuyết, phong bác Tinh Chủ pháp chỉ, xác thực đại nghịch bất đạo  bất quá, nếu là các vị tổ tiên cho quyền lợi của chúng ta, chúng ta tự nhiên muốn dùng, cho nên... Ta đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

...

Trong đại điện, một hồi tiếng phụ họa, trong nháy mắt, toàn bộ Thanh Long điện tám mươi vị Nguyên Lão, toàn bộ đồng ý.

Trong đại điện lâm vào vắng lặng một cách chết chóc bên trong, mà Lận Triều Hưng cũng là rèn sắt khi còn nóng, nói ra: "Ta tuyên bố, Thanh Long điện bên trong hết thảy Nguyên Lão đồng ý hành sử tiên tổ pháp tắc, phong bác bệ hạ pháp chỉ!"

Câu nói sau cùng, tựa như là một tiếng sấm rền, vang vọng ở trong đại điện hết thảy tu sĩ trong lòng!

Mạnh Nguyên Sinh khí lui ra phía sau một bước, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra: "Các ngươi... Các ngươi cũng dám!"

Này tự nhiên là giả vờ, dù sao hắn còn muốn trở về phục mệnh, này trình diễn không được khá, vậy hắn sợ là muốn đầu người rơi xuống đất.

Có thể chung quanh tu sĩ không nhìn như vậy, bọn hắn thấy chính là Thanh Long Thất Túc hết thảy thế gia vọng tộc chưa từng có nhất trí đoàn kết tại cùng một chỗ.

Bọn hắn vậy mà phong bác Tinh Chủ pháp chỉ, đây chính là Tinh tộc đầu một lần!

Không có gì bất ngờ xảy ra, phát sinh ở chuyện nơi đây, rất nhanh sẽ truyền khắp toàn bộ Tinh tộc, thậm chí truyền khắp ba ngàn thế giới!

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm không hài hòa truyền đến, nói: "Không đúng, Thanh Long điện tổng cộng là tám mươi mốt vị Nguyên Lão, hiện tại đồng ý chỉ có tám mươi vị, làm sao lại phong bác pháp chỉ đây?"

Ở đây tu sĩ sững sờ, cẩn thận khẽ đếm, phát hiện thật đúng là dạng này, thiếu thiếu một vị, vậy còn dư lại vị kia đến cùng ở nơi nào đâu? Lận Triều Hưng lại cũng không gấp gáp.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch tiến lên một bước, nói: "Thỉnh Tinh Sứ gửi lời trở về, liền nói đạo pháp chỉ này, Thanh Long điện không nhận, ta cũng không nhận!"

Ở đây tu sĩ sửng sốt một chút, cũng đúng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì.

"Chẳng lẽ, hắn liền là vị kia tân nhiệm Nguyên Lão?"

Có người đoán được nói..