Chương 3202: Oanh động Chúng Tinh!

Chương 3202: Oanh động Chúng Tinh!

Mạnh Nguyên Sinh lập tức phối hợp nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Nếu chư vị đều ở đây, như vậy... Ta cũng không che giấu, tại ta mở ra huyết mạch giới hạn về sau, ta liền cùng Nguyệt Bạch thế gia vọng tộc giải quyết xong nhân quả!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ ngày đó lên, ta liền không họ Nguyệt Bạch, ta họ Dạ, gọi Dạ Thiên Mạch."

Oanh

Tĩnh lặng đại điện, lại một lần nữa nổ tung.

"Nguyên lai là dạng này, khó trách Thanh Long điện sẽ sớm tuyên bố tăng thêm Nguyên Lão, nguyên lai hắn liền là Dạ Thiên Mạch!"

"Hoang đường, thật sự là hoang đường, Thanh Long điện thật sự là quá hoang đường!"

"Tám mươi mốt vị Nguyên Lão, toàn bộ đồng ý phong bác pháp chỉ, này sáng tạo ra ta Tinh tộc lịch sử!"

"Không nghĩ tới, Thanh Long Thất Túc vậy mà như thế đoàn kết, lúc này cho dù là Tinh Chủ cũng không thể nói gì hơn!"

Ở đây tu sĩ đều là rung động, tên kia đưa ra dị nghị tu sĩ cũng có chút khó tin, nhưng không có lại nhiều nói.

Mặc dù bọn hắn không rõ Thanh Long điện đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể hôm nay bọn hắn lại thành công phong bác Tinh Chủ pháp chỉ.

Đây đối với Chúng Tinh Điện tới nói, rõ ràng không phải cái gì tốt manh mối.

Mà Bạch Hổ chi chủ lại là cực kỳ hâm mộ, nếu là hắn Bạch Hổ Thất Túc thế lực, cũng có thể như thế đoàn kết lời, Bạch Hổ Thất Túc không biết muốn ra bao nhiêu vị Tinh Thần Chi Chủ đây.

Chỉ tiếc, đây đều là nhà khác.

Đến mức Nguyệt Bạch Thị sở dĩ như vậy, bọn hắn cảm thấy là bị đại thế bức bách!

"Tốt, tốt vô cùng, không nghĩ tới ngươi để cho chúng ta ba ngày, chính là vì phong bác Tinh Chủ pháp chỉ, các ngươi chờ lấy, nơi này phát sinh hết thảy, ta sẽ như thực bẩm báo Tinh Chủ!"

Mạnh Nguyên Sinh lau đi khóe miệng vết máu, thân hình lóe lên, biến mất không còn tăm tích.

"Không tiễn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Mạnh Nguyên Sinh thân thể run lên, rời đi đại điện về sau, liền quay trở về Chúng Tinh Điện.

Mạnh Nguyên Sinh trình diễn rất tốt, đến mức ở đây tu sĩ đều coi là Mạnh Nguyên Sinh căn bản không biết chuyện này, bị tức quá sức.

Đãi hắn sau khi rời đi, một đám tu sĩ lại không biết nên làm thế nào cho phải.

Cũng chính là một lát, đến từ nhị thập bát tú tu sĩ, đều đã có quyết định, đầu tiên là Huyền Võ Thất Túc vài vị Nguyên Lão chúc mừng một phiên, sau đó vội vàng rời đi.

Sau đó Chu Tước Thất Túc Nguyên Lão thậm chí liền vui đều không nói, liền vội vàng rời đi, rõ ràng bọn hắn cũng không nguyện ý cùng Thanh Long điện nhấc lên quan hệ gì.

Chúng Tinh Điện yếu hơn nữa, áp chế nhị thập bát tú vẫn là rất nhẹ nhàng, Tinh Chủ lại có thể nhịn, cũng không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ, bọn hắn cũng không giống như cho Tinh Chủ một cái ảo giác, cảm thấy nhị thập bát tú tất cả đều liền hợp lại cùng nhau, muốn đối kháng Chúng Tinh Điện.

Đương nhiên, nếu như lại tiếp sau đó, Tinh Chủ một loạt công kích phía dưới, Thanh Long điện có thể tiếp được chiêu, vậy bọn hắn có lẽ sẽ thay đổi chủ ý, cùng Thanh Long điện lại đến gần.

Đến là Bạch Hổ chi chủ lưu lại, cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm thấy ngoài ý muốn.

Đem Thanh Long điện bên trong tu sĩ đều đưa tiễn về sau, Lận Triều Hưng mở miệng hỏi: "Bụi Mặc đạo hữu không có ý định cùng bọn hắn cùng đi sao?"

Này Trần Mặc chính là Bạch Hổ chi chủ.

Nghe vậy, Trần Mặc đứng dậy, cười nói: "Không sai, hôm nay thật đúng là nhường ta kiến thức một phiên, ta liền nói ngươi làm sao lại mời chúng ta tới!"

Ừm

Lận Triều Hưng đoán không được con đường của hắn.

"Đầu tiên muốn chúc mừng Thiên Mạch đạo hữu, trở thành Thanh Long điện Nguyên Lão!"

Trần Mặc mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, nhưng không có lên tiếng.

Thấy này. Trần Mặc cũng không thấy xấu hổ, tiếp tục nói, "Phong bác Tinh Chủ pháp chỉ, này tại ta Tinh tộc có thể là đầu một lần, những ánh mắt kia thiển cận gia hỏa, không đáng giá nhắc tới!"

Lận Triều Hưng nhíu mày, nói ra: "Chúng ta cũng chỉ là hành sử tiên tổ cho quyền lợi của chúng ta mà thôi!"

"Nhưng chẳng ai ngờ rằng, các ngươi cũng dám làm, lại còn thành công!"

Trần Mặc cười híp mắt nhìn xem chung quanh Nguyên Lão, nhất là Nguyệt Bạch Thị cùng Minh Gia Nguyên Lão.

Hắn thấy, có thể thuyết phục hai cái này thế gia vọng tộc, đơn giản khó như lên trời, nhưng hắn lại làm được, cái này khiến nghĩ đến Nguyệt Bạch Huỳnh chết bất đắc kỳ tử sự tình.

Chỉ sợ cùng chuyện này hết sức có quan hệ.

"Bụi Mặc đạo hữu quá khen." Lận Triều Hưng không có tiếp tục thâm nhập sâu ý tứ.

Thấy này, Trần Mặc lập tức nói: "Đạo hữu có thể mượn một bước nói chuyện?"

Lận Triều Hưng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Chúng ta hậu điện trò chuyện, chư vị... Sự tình đến đây có một kết thúc, đều trở về đi!"

Một đám Nguyên Lão lập tức rời đi, việc này phát sinh về sau, bọn hắn nhất định phải trở về tộc bên trong khống tràng.

Mặc dù nói, trước đó ba ngày bên trong, bọn hắn đã khống chế được tộc bên trong một chút cường giả, mà dù sao không phải toàn bộ.

Từng cái thế gia vọng tộc đều là gia đại nghiệp đại, nếu như biết chuyện nơi đây, tộc bên trong sợ là muốn lật trời, thậm chí có khả năng sẽ tạo phản.

Nếu là khống chế không nổi liền nguy hiểm, bọn hắn làm hết thảy, đều sẽ phí công nhọc sức!

Dịch Thiên Mạch cũng theo đó rời đi, nhưng hắn không hề rời đi Thanh Long điện, mà là tại thiền điện chờ Lận Triều Hưng, muốn biết vị này Bạch Hổ chi chủ tới đây mục đích là cái gì.

Chính như các nguyên lão sở liệu, các thế lực lớn tu sĩ vội vã rời đi Giác Mộc Tinh, chuẩn bị đem việc này lập tức cáo tri tộc bên trong.

Mặc dù bọn hắn Nguyên Lão đã cho bọn hắn làm quyết định, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng, các nguyên lão quyết định, liền đại biểu cả gia tộc.

Trước đó, bởi vì trước đó, vấn đề này một điểm dấu hiệu đều không có.

Đến từ Chu Tước cùng Huyền Võ Thất Túc tu sĩ từ không cần phải nói, bọn hắn thậm chí không có trở về Giác Mộc Tinh dịch trạm, liền trực tiếp thôi động tinh thuyền, vội vàng rời đi.

Cùng lúc đó, Thanh Long Thành bên trong, một tòa bí ẩn phòng ở bên ngoài, một người tu sĩ vội vã gõ cửa, đối ám hiệu về sau, tu sĩ này nhanh như chớp, liền đi vào.

"Ngươi nói cái gì, Thanh Long điện tám mươi mốt vị Nguyên Lão, vậy mà phong bác Tinh Chủ pháp chỉ?"

"Không sai, ta cẩn thận nhìn, mà lại, cái kia Nguyệt Bạch Tịch đổi tên gọi Dạ Thiên Mạch, đã trở thành Thanh Long Thất Túc Nguyên Lão!"

"Không đúng vậy, nơi này chính là Nguyệt Bạch Thị địa bàn, Thanh Long Thất Túc có bảy vị Nguyên Lão đến từ Nguyệt Bạch Thị, bọn hắn làm sao có thể duy trì phong bác pháp chỉ?"

"Ta cũng cho rằng như vậy, thật không nghĩ đến, Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão thế mà đồng ý, mà lại, Nguyệt Bạch Huỳnh chết bất đắc kỳ tử!"

Trong phòng một mảnh yên lặng, nếu như giờ phút này có Thanh Long điện tu sĩ tại, định sẽ phát hiện, cái này người chính là vừa rồi tại trong điện đưa ra dị nghị tên tu sĩ kia.

Yên lặng rất lâu, trong phòng lão giả nói ra: "Có ý tứ, thật có ý tứ, ta lập tức bẩm báo thượng phong, nhường Mệnh Vận Ti tra một chút này Dạ Thiên Mạch nội tình!"

"Bàn Cổ tộc sự tình?"

Bên cạnh tu sĩ hỏi.

"Tiếp tục nhìn chằm chằm, cảm ứng được tùy ý môn tồn tại, trước không muốn vọng động, chúng ta phải biết, bọn gia hỏa này đến cùng tới Giác Mộc Tinh làm gì, có phải hay không cùng chuyện này có quan hệ!"

Lão giả bình tĩnh nói.

Cùng một thời gian, Giác Mộc Tinh mặt khác một chỗ, Lê Hạo Thiên đi vào một chỗ bí ẩn trang viên bên trong, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt nhất biến.

"Ngươi chuyện gì xảy ra, không là để cho ngươi biết, không muốn tùy ý vận dụng tùy ý môn sao? Ngươi là ngại Tài Quyết ti người không phát hiện được sao?"

Nói chuyện chính là Ngu Diệu Qua.

Lê Hạo Thiên lại rực rỡ cười một tiếng, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi biểu lộ, ngồi xuống trước quầy, nói: "Nhanh, cho ta đảo chén rượu, ta phải hoãn một chút, ngươi nhưng không biết ta mang đến cái gì tin tức nặng ký!"

"Tốt nhất là có ngươi nói nặng như vậy pound!"

Ngu Diệu Qua vẫn là rót cho hắn một bát.

Uống một hơi cạn sạch về sau, Lê Hạo Thiên lúc này mới giảng giải nổi lên mình tại Thanh Long điện bên trong kiến thức...

"Ngươi nói cái gì, Thanh Long điện vậy mà phong bác Tinh Chủ pháp chỉ? Mà lại, Nguyệt Bạch Thị Nguyên Lão vậy mà không có phản đối? Còn duy trì?"

Này nếu không phải theo Lê Hạo Thiên miệng bên trong nói ra, Ngu Diệu Qua đều không thể tin được..