Chương 3203: Đặt mình vào nguy hiểm!

Chương 3203: Đặt mình vào nguy hiểm!

Bàn Cổ điện dưới cờ Giám Sát Ti, chủ yếu phụ trách sưu tập tình báo, xách động các đại thế giới tu sĩ, cũng chôn chính mình quân cờ.

Tại hàng ngàn tiểu thế giới bên trong, bọn hắn làm là phong sinh thủy khởi, đây cũng là bởi vì Cửu Uyên ma hải bây giờ phát triển tình thế, vượt xa những Tiểu Thiên đó thế giới.

Trừ cái đó ra, còn có đủ loại đan dược, nói thí dụ như Vạn Thọ đan!

Bây giờ Vạn Thọ đan tại hàng ngàn tiểu thế giới bên trong, đơn giản liền là đồng tiền mạnh, mà muốn mua Vạn Thọ đan, liền cần Bàn Cổ tệ!

Mặc dù Trường Sinh điện biết Bàn Cổ điện làm là phủ để trừu tân mua bán, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể mặc cho Bàn Cổ tệ tại hàng ngàn tiểu thế giới bên trong lưu thông.

Dù sao, tại đêm dài sắp đến kết quả trên mắt, bọn hắn không thể diệt này chút hàng ngàn tiểu thế giới.

Càng quan trọng hơn là, diệt một cái không có gì trứng dùng, thế giới khác tu sĩ, đồng dạng sẽ mua sắm Vạn Thọ đan, mà muốn mua Vạn Thọ đan, liền nhất định phải dùng Bàn Cổ tệ.

Mà ngoại trừ Vạn Thọ đan bên ngoài, Cửu Uyên ma hải sản xuất là đặc biệt nhất Huyết Tinh thạch, cũng bị chào hàng ra ngoài.

Trừ cái đó ra, Dịch Thiên Mạch trước đây luyện chế rất nhiều đan dược, cũng đều bị chào hàng ra ngoài.

Thế là, tại như vậy một phiên hàng chiều đả kích phía dưới, phần lớn hàng ngàn tiểu thế giới cơ hồ luân hãm, mặc dù không có luân hãm những Tiểu Thiên đó thế giới, cũng là tràn ngập nguy hiểm.

Nếu như Trường Sinh điện nghiêng tài nguyên tại hàng ngàn tiểu thế giới bên trên, có lẽ còn có thể ngăn cản này loại tình thế lan tràn.

Có thể Bàn Cổ điện căn vốn không nguyện ý nghiêng tài nguyên, dù sao đối với Bàn Cổ điện tới nói, nắm tài nguyên đặt ở hàng ngàn tiểu thế giới bên trên, liền là lãng phí!

Cho nên, Giám Sát Ti tu sĩ, đã đem những Tiểu Thiên đó thế giới thẩm thấu thành cái rây.

Trung Thiên thế giới liền có chút phiền phức, nhưng chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, thẩm thấu hạ đến tự nhiên cũng không có vấn đề!

Mà ngoại trừ tài nguyên phát ra bên ngoài, Cửu Uyên ma hải là đặc biệt nhất ý thức phát ra, mới là kinh khủng nhất!

Đối với hàng ngàn tiểu thế giới cùng Trung Thiên thế giới phần lớn tu sĩ mà nói, tại đối mặt Trường Sinh điện lúc, bọn hắn cùng heo chó không có khác nhau!

Có thể hiện tại không đồng dạng, có một cái gọi là Bàn Cổ điện địa phương, không chỉ mong ý tiếp nhận bọn hắn, lại cho cùng bọn hắn tu hành tài nguyên, trừ cái đó ra, bọn hắn còn đem chính mình xem như bình đẳng sinh linh mà đối đãi!

Đây đối với những thế giới này tu sĩ mà nói, quả thực là không cách nào tưởng tượng.

Tại tài nguyên cùng ý thức song trọng đả kích phía dưới, nguyên bản hoảng sợ tại Trường Sinh điện tu sĩ, thời gian dần qua chuyển biến, đứng ở Dịch Thiên Mạch bọn hắn một phương.

Mà những cái kia trung thành với Trường Sinh điện giai tầng thống trị, cũng tại bị từ từ từng bước xâm chiếm.

Cho nên, cho đến bây giờ, Bàn Cổ điện có thể khống chế khu vực, sớm đã không phải là nguyên lai Cửu Uyên ma hải cái kia một góc nhỏ.

Hiện tại Doanh Tứ ra lệnh một tiếng, chỉ sợ phần lớn hàng ngàn tiểu thế giới, cùng với một số nhỏ Trung Thiên thế giới, cùng một chút Cổ tộc, đều sẽ cầm vũ khí nổi dậy.

Đây cũng là Ngu Diệu Qua bọn hắn vì cái gì hiện tại chuyển dời đến Tinh tộc tới nguyên nhân.

Thứ nhất là bởi vì nơi này có Trần Tâm tại, mặc dù căn cơ sớm đã không còn, có thể Trần Tâm đối Tinh tộc có đầy đủ hiểu rõ.

Thứ hai, nếu như có thể gặm hạ Tinh tộc khối này xương cứng, vậy đối với Trường Sinh điện tại ba ngàn thế giới thống trị lực, sẽ là to lớn suy yếu.

Mà đối với Giám Sát Ti thẩm thấu Cổ tộc, cũng sẽ có trợ giúp thật lớn!

Cho nên, Ngu Diệu Qua cùng Trần Tâm chủ yếu phụ trách này một khối, nhưng bọn hắn gặm nửa ngày, tại Tinh tộc lại giống như là chuột chạy qua đường.

Đừng nói là Thanh Long Thất Túc, cho dù là Tinh tộc nhất khu vực biên giới sao trời, những Tinh đó tộc cũng căn bản không ăn bọn hắn một bộ này!

Vạn Thọ đan mặc dù có ích, nhưng Tinh tộc cũng chỉ nguyện ý cùng bọn hắn giao dịch, cũng không nguyện ý cùng bọn hắn hợp tác!

Sáo thủ tình báo sự tình, vậy liền càng không cần phải nói, cho nên cho đến bây giờ, Ngu Diệu Qua bọn hắn đối Tinh tộc không có bất kỳ cái gì dao động.

Có khoảnh khắc như thế, Ngu Diệu Qua đều có chút tuyệt vọng, mặc dù hắn biết, chỉ phải kiên trì, thắng lợi nhất định là bọn hắn!

Nhưng vấn đề là, thời gian của bọn hắn cũng chưa đủ!

Cùng Trường Sinh điện trận chiến tranh này, nếu như không thể toàn thắng, cái kia chính là thất bại.

Cho nên, Lê Hạo Thiên mạo hiểm đi tiếp xúc thân là Nguyệt Bạch Tịch Dịch Thiên Mạch, đúng là ôm chắc chắn phải chết quyết tâm.

Mà phương thức như vậy, bọn hắn dĩ nhiên không nguyện ý dùng nhiều.

Nghe tới Lê Hạo Thiên nói Thanh Long điện, vậy mà phong bác Tinh Chủ pháp chỉ lúc, Ngu Diệu Qua lập tức ý thức được đây là một cái cơ hội!

Mặc dù nàng cũng không biết vì cái gì Lận Triều Hưng sẽ làm chuyện loại này, nhưng đồ đần đều rõ ràng, này một đầm nước đọng Thanh Long Thất Túc, có thể có biến hóa như thế, khẳng định là cùng tháng kia Bạch Tịch có quan hệ.

Theo Lê Hạo Thiên khẳng định sau khi gật đầu, Ngu Diệu Qua rơi vào trầm mặc.

"Ta lập tức cho Trần Tâm truyền tin!"

Ngu Diệu Qua đã không lo được nhiều như vậy.

Tại Tinh tộc nội bộ sử dụng tùy ý môn, bị phát hiện tỷ lệ, cần phải so tại Cổ tộc, hay hoặc là Trung Thiên thế giới cùng hàng ngàn tiểu thế giới cao quá nhiều.

Cho nên, tại Tinh tộc bên trong, nàng không dám tùy tiện vận dụng tùy ý môn!

Mặc dù Mộng Bà Tửu Quán tùy ý môn đủ nhiều, có trọn vẹn 128,000 sáu trăm cái nhiều.

Nhưng vấn đề là  tùy ý môn hủy đi một cái, liền thiếu đi một cái!

Tại cùng Trường Sinh điện trận này kịch liệt chiến đấu bên trong, Ngu Diệu Qua Mạnh Bà Tửu quán đã hủy đi hơn một vạn cái tùy ý môn, thoạt nhìn còn rất nhiều.

Có thể nàng tùy ý môn, lại còn cần duy trì toàn bộ Giám Sát Ti cùng hàng ngàn tiểu thế giới cùng với Trung Thiên thế giới câu thông.

Đủ khả năng dùng tại Tinh tộc kỳ thật cũng không nhiều.

Một lát sau, Trần Tâm chạy đến, nói ra: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì khẩn cấp như vậy tìm ta tới, xảy ra chuyện gì? Ta có thể nói cho các ngươi biết, nếu như không có một cái lý do hợp lý, ta nhưng là muốn nổi giận, các ngươi nhưng biết, ta đang ở xử lý một kiện đại sự!"

"Mặc kệ ngài đang làm cái đại sự gì, nếu như có thể thúc đẩy tiếp xuống chuyện này, ta đều cảm thấy đáng giá từ bỏ!"

Ngu Diệu Qua ra hiệu Lê Hạo Thiên, thế là, Lê Hạo Thiên lập tức đem Thanh Long điện phát sinh sự tình giảng thuật một lần.

Đối Tinh tộc cực kỳ thấu hiểu Trần Tâm nghe xong, đầu tiên là sững sờ, lập tức lâm vào yên lặng.

"Ngươi xác định ngươi không có phát sốt?"

Trần Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe đến lời này, Lê Hạo Thiên cười khổ nói: "Ta biết ngài không tin, nhưng đây đúng là thật!"

Trần Tâm lần nữa yên lặng, giờ khắc này hắn tin, bởi vì Lê Hạo Thiên không cần thiết lừa gạt mình, lại càng không cần phải nói hưng sư động chúng như vậy!

"Các ngươi nói, này cái tên này đổi tên kêu cái gì?"

Trần Tâm hỏi.

"Dạ Thiên Mạch!" Ngu Diệu Qua nói nói, " ngài không phải là coi là, này cùng bệ hạ có quan hệ gì a? Phải biết, bệ hạ hiện tại có thể là tự phong tại trong bóng tối, căn bản không có khả năng xuất hiện tại Tinh tộc!"

"Không sai, tháng này Bạch Tịch có thể là chuyển thế chi thân, bệ hạ cũng không có khả năng từ bỏ hết thảy chuyển thế!"

Lê Hạo Thiên nói theo.

"Ai nói ta tưởng rằng hắn rồi?"

Trần Tâm tức giận nói, "Ta chẳng qua là cảm thấy, hắn đổi cái này tên, vì sao lại cùng đồ nhi ta giống như đúc, quả nhiên, gọi Thiên Mạch đều không thế nào dễ đối phó!"

Hai người lập tức im lặng.

"Có biện pháp cùng hắn tiến một bước tiếp xúc sao?" Trần Tâm hỏi.

"Bằng không, đưa hắn mời đến tửu quán?"

Lê Hạo Thiên hỏi.

"Mặc dù ta nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, nhưng cũng muốn hắn nguyện ý tiến đến!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " mà lại, tại Tinh tộc nội bộ, ta có thể không kiên trì được quá lâu, một khi bị Trường Sinh điện định vị, toàn bộ Mạnh Bà Tửu quán đều sẽ bị phá hủy!"

Hai người biết hắn ý tứ, kỳ thật tùy ý môn bị hủy diệt, Mạnh Bà Tửu quán y nguyên có khả năng tồn tại, nhưng bị Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn định vị, cái kia Mạnh Bà Tửu quán liền triệt để lành lạnh!

"Mặc kệ như thế nào, đều đáng giá thử một lần!"

Trần Tâm nói nói, " hay hoặc là nói, ta tự mình đi Thanh Long điện, hiện tại nếu như không đi, chúng ta căn bản tại Tinh tộc vô pháp dừng chân, ta bụi nhà mấy vị kia, chống đỡ không được bao lâu!".