Chương 3204: Tranh ăn với hổ

Chương 3204: Tranh ăn với hổ

Trần Tâm năm đó ở Bạch Hổ Cung, cũng là có chính mình trung thành nhất thành viên tổ chức, chỉ bất quá về sau, hắn cùng Tinh Chủ tranh phong thất bại, lại bị trục xuất.

Này chút thành viên tổ chức chết thì chết, tán tán, đã sớm vô pháp ngưng tụ thành một cỗ dây thừng.

Lần này trở về, hắn tìm tới chính mình tốt nhất mấy cái huynh đệ, đây cũng là còn sót lại quả lớn, nếu không phải bọn hắn tương trợ, Trần Tâm mong muốn tại Tinh tộc dừng chân, là phi thường khó khăn.

Tại Tinh tộc trong vài năm, Trần Tâm mới ý thức tới, thời đại đã biến, này đã không còn là hắn lúc trước nhận biết cái kia Tinh tộc.

Mà Giám Sát Ti mong muốn chảy vào, nhất định phải có bản thổ thế lực duy trì, hắn tới trở về nơi này trước đó, đang bị Tài Quyết ti tu sĩ truy sát.

Mặc dù hắn dẫn đi tuyệt đại đa số kẻ địch, nhưng hắn mấy cái kia lão huynh đệ, vẫn là bị Tài Quyết ti để mắt tới.

Cho nên, đi vào Mạnh Bà Tửu quán, hắn mới có thể như vậy nổi giận đùng đùng.

Lê hạo thiên đã hai lần xuất nhập Giác Mộc Tinh, khí tức của hắn rất dễ dàng bị truy tung, nếu để cho hắn lại đi, chỉ sợ sẽ là thật có đến mà không có về.

Nhưng vô luận là Lê Hạo Thiên, vẫn là Ngu Diệu Qua, đều không tán thành chuyện này.

"Hai vị, một cái muốn chấp chưởng Mạnh Bà Tửu quán, một cái đối Tinh tộc hiểu rõ nhất, ai đi đều không được!"

Lê Hạo Thiên nói nói, " chỉ có ta tiến đến, mới là ổn thỏa nhất!"

"Có thể ngươi như là không thuyết phục được hắn, đi cũng không dùng!"

Trần Tâm nói nói, " huống hồ, ta có một vị bằng hữu, hiện tại đang ở Giác Mộc Tinh, mặc dù xảy ra chuyện gì, hắn cũng có thể giúp ta một chút sức lực!"

Nghe vậy, hai người đều hiếu kỳ vị bằng hữu kia là ai.

Mà đối điểm này, Trần Tâm một mực giữ bí mật, đến không là không tin bọn hắn, mà là sợ bọn họ bị bắt lại về sau, bị Trường Sinh điện moi ra tin tức.

Tài Quyết ti thẩm phán quan, cũng không phải ăn chay, cho nên càng ít người biết, ngược lại là càng tốt.

"Liền quyết định như vậy!"

Trần Tâm nói ra.

"Nếu như gặp phải nguy hiểm, ta lập tức mở ra tùy ý môn tiếp ứng ngươi!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

Trần Tâm nhẹ gật đầu, nhưng hắn biết, gặp được nguy hiểm  chỉ có một con đường, cái kia chính là chém giết ra tới, mở ra tùy ý môn chạy trốn, rất có thể bị Trường Sinh điện khóa chặt!

Hiện tại Mệnh Vận Ti liên hợp Tài Quyết ti cùng một chỗ, tùy thời chuẩn bị đối Mạnh Bà Tửu quán tập kích, nếu như không có Mạnh Bà Tửu quán, bọn hắn đem bước đi liên tục khó khăn!

Cùng lúc đó, Thanh Long điện bên trong.

Lận Triều Hưng kết thúc cùng Trần Mặc hội đàm, Dịch Thiên Mạch vội vàng mà hỏi: "Thế nào?"

"Tin tức lớn!"

Lận Triều Hưng nói nói, " Trần Mặc vậy mà cùng Trần Tâm cấu kết lại, cũng khó trách a, lúc trước Trần Mặc có thể là Trần Tâm nhất ngưỡng mộ trong lòng đệ tử!"

Nghe đến tên lão sư, Dịch Thiên Mạch lập tức hứng thú, nhưng vẫn là một mặt bình thản.

Cho dù là bọn họ đều uống vào Hắc Ám thần đan, có thể Dịch Thiên Mạch đối bọn hắn một cái đều không tin, nếu như bọn hắn biết thân phận của mình, hắn tin tưởng bọn gia hỏa này khẳng định sẽ không chút do dự lấy chính mình đi tìm Trường Sinh điện tranh công.

Này cùng đối kháng Tinh Chủ cũng không đồng dạng, đối kháng Tinh Chủ bọn hắn là bởi vì uống vào Hắc Ám thần đan, cho nên chỉ có thể lựa chọn đi theo Dịch Thiên Mạch làm một trận.

Có thể đây cũng không có nghĩa là bọn hắn không có đường lui, nếu là thất bại, bọn hắn ít nhất còn có khả năng chạy ra Tinh tộc.

Nhưng nếu như cùng Trường Sinh điện đối nghịch, vậy bọn hắn liền chỉ có một con đường chết, cao ngạo bọn hắn, là tuyệt đối không có khả năng chạy đến Cửu Uyên ma hải, cùng những cái kia sâu kiến làm bạn.

"Trần Mặc tìm ngươi làm gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trần Mặc hi vọng ta trợ giúp hắn, bắt được Mạnh Bà Tửu quán chỗ!"

Lận Triều Hưng nói nói, " hắn hiện tại giả ý cùng Trần Tâm hợp tác, mục đích đúng là vì phối hợp Tài Quyết ti, đối Bàn Cổ tộc những cái kia lũ sâu kiến, một mẻ hốt gọn!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, lại bất động thanh sắc, "Nói thế nào?"

"Cái này Mạnh Bà Tửu quán ngài nên biết, đây là lúc trước Long Đế lưu lại tới bảo vật, sau này cho Ngu Diệu Qua, có 128,000 sáu trăm cái tùy ý môn!"

Lận Triều Hưng nói nói, " mỗi một cái tùy ý môn, đều có thể tại đây ba ngàn thế giới đại bộ phận địa phương mở ra, cái này khiến Trường Sinh điện vô cùng đau đầu!"

Hắn giảng giải nổi lên Bàn Cổ tộc gần nhất đối ba ngàn thế giới thế công.

"Thật không nghĩ tới, những cái kia lũ sâu kiến, lại còn thật đối Trường Sinh điện tạo thành uy hiếp, chỉ bất quá, bọn hắn cuối cùng cũng chỉ là tại hàng ngàn tiểu thế giới bên trong trò đùa trẻ con, không quan hệ đau khổ!"

Lận Triều Hưng tiếp tục nói, " lần này Trần Tâm trở về Tinh tộc, chính là vì xách động Tinh tộc, thật sự là ngây thơ, tại những thế giới nhỏ kia trò đùa trẻ con còn chưa tính, lại còn nghĩ xách động Tinh tộc?"

Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì biểu thị, nói ra: "Cho nên, Trần Mặc giả ý cùng Trần Tâm gặp nhau, nhưng thật ra là muốn lợi dụng Trần Tâm, tìm tới Mạnh Bà Tửu quán vị trí thực sự?"

"Không sai, này Mạnh Bà Tửu quán không có khả năng đặt ở Cửu Uyên ma hải, nếu như đặt ở Cửu Uyên ma hải lời  tùy ý môn là rất khó lại Tinh tộc mở ra!"

Lận Triều Hưng nói nói, " cho nên, này Mạnh Bà Tửu quán bản thể vị trí, nhất định là tại ba ngàn thế giới một cái nào đó tiểu thế giới, thậm chí cũng có thể ngay tại Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào.

Lận Triều Hưng lại kích động nói: "Đại nhân ngài nghĩ, nếu như chúng ta thật sự có thể trợ giúp Tài Quyết ti, bắt lại Mạnh Bà Tửu quán, cái này là một cái công lớn, đến lúc đó chúng ta liền hướng Trường Sinh điện đưa ra, yêu cầu tự lập, mặc dù Trường Sinh điện không đáp ứng, cũng chí ít có thể dùng nhường Trường Sinh điện lựa chọn trung lập, ngài cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy không được tốt lắm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dài màn đêm sắp buông xuống, Trường Sinh điện bây giờ muốn là toàn bộ ba ngàn thế giới ổn định, sở dĩ Trần Tâm bọn hắn tại hàng ngàn tiểu thế giới bên trong làm ầm ĩ, mà Trường Sinh điện không ra tay, đúng như ngươi nói, điểm này trò đùa trẻ con, không quan hệ đau khổ!"

Nghe đến đó, Lận Triều Hưng mặt tối sầm, nói ra: "Vậy làm sao bây giờ, nếu như Trường Sinh điện nhúng tay vào, chúng ta căn bản không có bất cứ hy vọng nào!"

"Người nào nói không có hi vọng?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần chúng ta có thể thắng, lại có thể bảo trì Tinh tộc ổn định, Trường Sinh điện cũng chỉ có thể người câm ăn hoàng liên!"

"Ngươi nói là... Lấy hạ khắc thượng?"

Lận Triều Hưng toàn thân giật mình  nói, "Đây chính là mất đầu tội lớn, làm không tốt vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

"Nếu là ta tiến nhập Trường Sinh điện đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đã xảy ra chuyện gì, Trường Sinh điện cũng chỉ sẽ tru ta cái này đầu đảng tội ác, ngươi sợ cái gì?"

Lận Triều Hưng cười khổ, loại chuyện này mặc dù hắn thân là Thanh Long chi chủ, cũng không dám tùy tiện làm quyết định.

Giống bọn hắn dạng này tu sĩ, nhất sáng Bạch Trường Sinh điện lợi hại, hơi không cẩn thận, liền là vạn kiếp bất phục.

"Vậy đại nhân quyết định như thế nào?"

Lận Triều Hưng hỏi.

"Vẫn là giống như trước đó, chuyện này trước để đó, chúng ta không thể trực tiếp cùng Trường Sinh điện đối nghịch, nhưng cũng tuyệt đối không thể để cho Trường Sinh điện thành sự!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ có nhường những Bàn Cổ tộc đó ngăn chặn Trường Sinh điện, chúng ta mới có thể thuận lợi phá vỡ toàn bộ Tinh tộc!"

"Ừng ực!"

Lận Triều Hưng nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Đại nhân, ngài xác định không phải đang nói đùa?"

"Ngươi có chọn sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lận Triều Hưng tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện mình xác thực không được chọn, trừ phi hắn nguyện ý từ bỏ hiện tại tất cả mọi thứ, rời đi Tinh tộc đi ba ngàn không thế giới lang thang.

Bằng không, lưu tại nơi này đó là một con đường chết.

"Chỉ cần chúng ta thành công, Trường Sinh điện có thể thế nào, chẳng lẽ còn muốn đem chúng ta toàn bộ diệt sát hay sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trần Mặc bên này?"

Lận Triều Hưng hỏi.

"Đáp ứng trước hắn!" Dịch Thiên Mạch nói ra..