Chương 3205: Vận mệnh quỹ tích chệch hướng

Chương 3205: Vận mệnh quỹ tích chệch hướng

Lận Triều Hưng có chút run như cầy sấy.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đây quả thật là cũng là biện pháp tốt nhất, lập tức liền rời đi thiền điện, cùng Trần Mặc thương nghị đi.

Lần này, Lận Triều Hưng không có cõng Dịch Thiên Mạch, mà là nhường Dịch Thiên Mạch ngay tại sát vách dự thính.

"Thế nào, đạo hữu có hay không có quyết định?"

Trần Mặc lập tức hỏi.

Lận Triều Hưng lại không nóng không lạnh, nói: "Chuyện này... Quả thật có chút vượt quá dự liệu của ta, ta không nghĩ tới Trần Tâm lại còn dám đến Tinh tộc!"

"Hắn coi là vẫn là hắn thời đại!"

Trần Mặc nói nói, " mà lại, Trường Sinh điện bây giờ đối những cái kia sâu kiến dung túng, cũng cho niềm tin của hắn, nhưng ngươi ta đều rất rõ ràng, bọn gia hỏa này làm ầm ĩ không được bao lâu!"

"Ngươi vì cái gì nhất định phải tìm ta?"

Lận Triều Hưng hỏi.

"Ban đầu việc này tại Bạch Hổ Thất Túc làm là thích hợp nhất, ta cũng không gạt ngươi, trừ ta ra, Trần Tâm còn có một số tùy tùng, mà ta cũng cũng không biết, bọn hắn đến cùng là ai!"

Trần Mặc nói nói, " tại Bạch Hổ Thất Túc, ta sợ tiết lộ phong thanh, lúc này mới bất đắc dĩ, tới Thanh Long Thất Túc mượn người!"

"Ban đầu ngươi cũng chỉ là muốn mượn mấy người đi qua, cũng không có nghĩ kéo ta nhập bọn đúng không?"

Lận Triều Hưng hỏi.

"Không sai, loại chuyện tốt này, dĩ nhiên không có khả năng kéo ngươi nhập bọn, đổi lại ngươi cũng giống như vậy, lần này, ta thấy được các ngươi phong bác Tinh Chủ pháp chỉ sự tình, cho nên... Mới quyết định mời ngươi gia nhập!"

Trần Mặc nói nói, " nếu như ngươi nguyện ý gia nhập, ta thậm chí có khả năng đem Trần Tâm dẫn vào Thanh Long Thất Túc, ngay ở chỗ này đem Trần Tâm cùng sau lưng của hắn vây cánh toàn bộ bắt lại!"

"Sau khi chuyện thành công, ta có khả năng được cái gì?" Lận Triều Hưng hỏi.

"Ngươi vừa mới phong bác Tinh Chủ pháp chỉ, Tinh Chủ mặc dù kiêng kị tại giờ phút này Thanh Long Thất Túc lực lượng, cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng chỉ cần Trường Sinh điện ra mặt, chắc hẳn Tinh Chủ sẽ cho một chút chút tình mọn!"

Trần Mặc nói ra.

"Cứ như vậy đuổi ta rồi?"

Lận Triều Hưng nhíu mày.

"Đạo hữu còn muốn cái gì?" Trần Mặc hỏi.

"Rất đơn giản, Tài Quyết ti hứa hẹn cho các ngươi cái gì, ta muốn một nửa!"

Lận Triều Hưng nói ra.

Trần Mặc nhướng mày, nhưng không có cự tuyệt, hắn trong điện tả hữu dạo bước, cuối cùng vẫn là đáp ứng: "Tốt, vậy liền một lời đã định, ba ngày sau, ta sẽ dẫn Trần Tâm tới đây, đến lúc đó, hi vọng ngươi đã chuẩn bị xong!"

Lận Triều Hưng đột nhiên cảm giác được chính mình bị lừa rồi, nhưng cũng không có nghĩ chỗ nào mắc lừa.

Trở lại thiền điện, hắn lập tức hỏi: "Đại nhân, ngươi xem coi thế nào?"

"Ngươi hẳn là trước muốn thù lao!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ít nhất lấy trước đến một bộ phận thù lao lại nói!"

Lận Triều Hưng cười khổ nói: "Sự tình nếu thật là thành, hắn tổng không thể không cấp a?"

"Chủ yếu là, chúng ta không thể để cho hắn thành sự, không chỉ không thể để cho hắn thành sự, mà lại, vẫn phải nhường kế hoạch của bọn hắn thất bại!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dĩ nhiên, chúng ta không thể làm quá rõ ràng!"

Lận Triều Hưng hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Ta cái này đi tìm hắn!"

Dịch Thiên Mạch cũng không có ngăn cản, giờ phút này hắn vẫn đang suy nghĩ, nên làm sao nhường lão sư độ qua cửa ải này!

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch bọn hắn tại thương nghị, như thế nào phá hỏng Trường Sinh điện kế hoạch lúc, Mạnh Nguyên Sinh đã quay trở về Chúng Tinh Điện.

Mà lúc này, phong bác pháp chỉ sự tình, đã truyền khắp nhị thập bát tú, thậm chí có ý hướng bên ngoài phóng xạ ý tứ, không bao lâu, chuyện này liền sẽ truyền khắp ba ngàn thế giới!

"Ngươi nói cái gì, Thanh Long điện vậy mà phong bác cô pháp chỉ?"

Tinh Chủ long nhan giận dữ.

Toàn bộ Chúng Tinh Điện đều là một hồi lay động, quỳ ở phía dưới Mạnh Nguyên Sinh run lẩy bẩy, hắn có khả năng cảm nhận được Tinh Chủ thân thượng truyền đáng sợ hơn sát ý.

Hắn biết mình nhất định phải trở về, dù sao mình mang theo là Cô Tinh tộc trọng thác.

Đương nhiên, nếu như Tinh Chủ thật muốn giết hắn, hắn cũng chỉ có thể đem Cô Tinh tộc sự tình bạo lộ ra tới, từ đó đổi lấy chính mình sống sót cơ hội.

Mặc dù dạng này cũng có khả năng chết, nhưng ít ra còn có một chút hi vọng sống.

"Ta đi Thanh Long điện, cái kia Lận Triều Hưng để cho chúng ta ba ngày lại tuyên bố pháp chỉ, ta cũng không nghĩ tới, nguyên lai hắn là đang chuẩn bị phong bác pháp chỉ!"

Mạnh Nguyên Sinh cúi đầu.

Hắn chỉ có thể tận lực đem lửa giận dẫn tới Lận Triều Hưng cùng Thanh Long điện các nguyên lão trên thân, lời này ý tứ rất rõ ràng, ngươi Nguyệt Bạch Thị chính mình Nguyên Lão đều đồng ý, cũng không oán ta được!

Quả nhiên, Tinh Chủ tức giận vừa mất, lâm vào nghi hoặc bên trong, hắn rõ ràng cũng kỳ quái, vì cái gì Nguyệt Bạch Thị sẽ phản bội chính mình?  "Nguyệt Bạch Huỳnh chết bất đắc kỳ tử, Nguyệt Bạch Thị khẳng định là xảy ra đại sự gì!"

Mạnh Nguyên Sinh nói tiếp.

Tinh Chủ nghe xong, tựa hồ đã có đáp án, nói ra: "Tốt, tốt một cái lận nhà, tốt một cái Lận Triều Hưng, cũng dám công nhiên cùng cô đối nghịch, cô nếu là thật làm cho hắn đạt được, này Tinh Chủ cô liền thoái vị ra tới, khiến cho hắn làm quên đi!"

"Ta lập tức suất lĩnh Tinh Vệ, san bằng Thanh Long điện, san bằng lận nhà!"

Mạnh Nguyên Sinh lòng căm phẫn lấp dung, tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa.  nhưng để ngoài ý muốn chính là, Tinh Chủ nhưng không có đáp ứng, khoát tay áo, nói: "Ngươi lui xuống trước đi đi, cô tự có quyết đoán!"

Mạnh Nguyên Sinh không dám nhiều lời, lúc này rời đi Chúng Tinh Điện.

Cũng là tại hắn rời đi một lát, Tinh Chủ mặt âm trầm, nói: "Dám phản bội cô, cô sẽ làm cho ngươi chết không yên lành!"

Giờ phút này Mạnh Nguyên Sinh nếu là tại đây bên trong, hắn khẳng định sẽ lưng phát lạnh.

Đúng lúc này, một người tu sĩ lách mình mà tới: "Lão tổ, ngài cần phải thay chúng ta làm chủ a, cái này xanh nhạt tịch liên hợp lận nhà, giết gia chủ, hiện tại còn đem lớn người của Quản gia đầu treo ở Chúng Tinh Điện thị chúng, lúc này căn bản không có nắm ngài không để trong mắt!"

"Im miệng, thứ không có tiền đồ, nếu không phải là các ngươi đem Nguyệt Bạch Tịch ép quá ác, hắn có thể phản bội cô, phản bội Nguyệt Bạch Thị?"

Tinh Chủ lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, "Đừng nghĩ đến đám các ngươi làm những sự tình kia, cô không biết, một đám tầm mắt thiển cận hạng người, suýt nữa hỏng cô việc lớn!"

Tu sĩ kia toàn thân run lên, cúi đầu không dám nhiều lời.

Cái này người chính là Nguyệt Bạch Thị một tên trưởng lão, cũng là Tinh Chủ xếp vào tại Nguyệt Bạch Thị quân cờ.

Trên thực tế, Nguyệt Bạch Thị phát sinh sự tình, hắn vị này làm Tinh Chủ rõ rõ ràng ràng, Nguyệt Bạch Huỳnh giống đuổi ăn mày một dạng đuổi Dịch Thiên Mạch, hắn rõ rõ ràng ràng.

Chẳng qua là hắn không để ý đến mà thôi.

Nhưng hắn vẫn thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cũng dám cấu kết Lận Triều Hưng, trực tiếp thủ tiêu Nguyệt Bạch Huỳnh!

Nhưng để hắn kỳ quái sự tình, vì cái gì Nguyệt Bạch Thị vài vị Nguyên Lão, vậy mà đối với hắn cũng khăng khăng một mực!

"Thiên phú của hắn, thật có cao như vậy?"

Tinh Chủ nhíu mày, "Ví như thật sự là như thế, kế hoạch chỉ sợ muốn trước thời hạn!"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nói, "Ngươi lập tức trở về Nguyệt Bạch Thị, âm thầm liên lạc các nhà  chờ đợi cô mệnh lệnh!"

Vâng

Tu sĩ kia gật đầu nhanh chóng nhanh rời đi.

Đãi hắn sau khi rời đi, một vệt bóng đen lóe lên, nói ra: "Tháng này Bạch Tịch, thật đúng là có ý tứ, vừa mới Giác Mộc Tinh bên kia, cũng truyền tới tin tức, nhường thượng quan điều tra bối cảnh của hắn!"

Nghe đến lời này, Tinh Chủ lập tức hứng thú, lại nói: "Hắn còn cần điều tra sao?"

"Mặc dù nói là dùng chính thống vận mệnh nguyên thạch chuyển thế, có thể gần nhất Trường Sinh điện phát xảy ra không ít chuyện tình, nhất là Luân Hồi Ti!"

Tu sĩ kia nói ra.

"Luân Hồi Ti làm sao rồi?" Tinh Chủ tò mò hỏi.

"Không nên hỏi đừng hỏi!"

Tu sĩ kia nói nói, " ngươi không phải càng muốn biết, tháng này Bạch Tịch điều tra kết quả sao?"

Tinh Chủ trầm mặc.

"Ngươi yên tâm, tháng này Bạch Tịch vẫn là ngươi nhận biết tháng kia Bạch Tịch, chỉ bất quá... Hắn Luân Hồi, tựa hồ ra một vài vấn đề, đạt được một chút, lẽ ra không nên thứ thuộc về hắn!"

Tu sĩ kia nói nói, " Mệnh Vận Ti truyền đến vận mệnh ngọc giản phát hiện, mệnh của hắn vận quỹ tích, chệch hướng nguyên lai quỹ tích!"

Ừm

Tinh Chủ giật mình, "Vừa mới vừa mở ra huyết mạch giới hạn, liền chệch hướng vận mệnh quỹ tích?"

"Không, là theo xuất sinh bắt đầu, liền đã chệch hướng vận mệnh quỹ tích!"

Tu sĩ kia nói ra.

"..." Tinh Chủ yên lặng..