Chương 3206: Trần Tâm đến thăm!

Chương 3206: Trần Tâm đến thăm!

"Ta liền nói hắn làm sao như thế yêu, vậy mà vừa ra đời, liền chệch hướng vận mệnh quỹ tích!"

Tinh Chủ giật mình  nói, "Mệnh của hắn vận ngọc giản có chỗ đặc thù gì?"

"Điểm này Mệnh Vận Ti cũng cảm thấy hết sức nghi hoặc  dựa theo hắn bình thường vận mệnh, lẽ ra không nên có thiên phú như vậy, tu sĩ tầm thường chệch hướng một chút cũng rất bình thường, phần lớn đều sẽ khôi phục lại vốn có quỹ tích!"

Tu sĩ kia tiếp tục nói, " nhưng hắn không giống nhau, mệnh của hắn vận quỹ tích chệch hướng về sau, lại không có hướng nguyên lai quỹ tích khôi phục dấu hiệu!"

"Đây chẳng phải là nói, hắn đã hoàn toàn thoát ly nắm trong tay?"

Tinh Chủ không thể tin được.

Từ khi Trường Sinh điện xây dựng vận mệnh luân bàn về sau, thế gian này hết thảy sự vật, đều bị Trường Sinh điện nắm trong tay.

Mà trước đó, chưởng khống tất cả những thứ này chính là Thiên Đạo.

Mỗi một cái sinh linh từ lúc vừa ra đời bắt đầu, liền có vận mệnh của mình quỹ tích, tu sĩ tu hành nghịch thiên mà đi, chính là tại cùng vận mệnh của mình làm chống lại, lại cách vận mệnh của mình quỹ tích, cũng không hiếm lạ.

Mặc dù Trường Sinh điện lấy Thiên mà thay vào, cũng không có bất kỳ cái gì cải biến, chỉ bất quá Trường Sinh điện cuối cùng thay thế Thiên Đạo nhân vật, có càng nhiều người làm can thiệp tồn tại.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch vận mệnh quỹ tích, hoàn toàn chệch hướng nguyên lai đường lối, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn chuyển thế xuất hiện vấn đề.

Mong muốn một lần nữa sửa đổi, là phi thường khó khăn, nhưng Trường Sinh điện tuyệt đối sẽ không mặc kệ.

"Mệnh Vận Ti sứ giả sẽ mang theo vận mệnh ngọc giản tự mình đến đây, chỉ có so sánh vận mệnh ngọc giản, đối với hắn lần nữa tiến hành trắc định, mới có thể đủ xác định hắn chuyển thế đến cùng xảy ra vấn đề gì!"

Tu sĩ kia nói nói, " việc này không về chúng ta quản, ngươi chỉ cần làm tốt chuyện của ngươi, phối hợp ta Tài Quyết ti, đem Ngu Diệu Qua dẫn xuất chính là một cái công lớn!"

Tinh Chủ nhẹ gật đầu.

Tài Quyết ti đã sớm phát giác Bàn Cổ tộc tại Tinh tộc động tĩnh, một mực không có động thủ, chỉ là muốn thả dây dài câu cá lớn mà thôi.

Bây giờ tại ba ngàn thế giới hàng ngàn tiểu thế giới cùng Trung Thiên thế giới bên trong, đều là Bàn Cổ điện tại tiến công, mà Trường Sinh điện sách lược là ổn định Đại Thiên thế giới.

Chỉ cần Đại Thiên thế giới Cổ tộc không có bị dao động, dù cho ba ngàn thế giới còn lại hàng ngàn tiểu thế giới cùng Trung Thiên thế giới, đều bị Bàn Cổ điện lừa dối đi, cũng giống vậy không trở ngại toàn cục.

Phải biết, ba ngàn thế giới bên trong, một trăm cái Đại Thiên thế giới, liền chiếm cứ toàn bộ ba ngàn thế giới chín thành khí vận cùng lực lượng.

Còn lại hai ngàn trong đó ngàn cùng hàng ngàn tiểu thế giới, chỉ chiếm theo không đến một thành lực lượng cùng số mệnh.

Phải hoàn thành Trường Sinh điện độ kiếp kế hoạch then chốt, cũng tại này một ngàn cái Đại Thiên thế giới bên trong.

Cho nên, giống Tinh tộc này loại Đại Thiên thế giới bên trong, chiếm cứ tuyệt đối số định mức thế giới, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề, bằng không sẽ khiến phản ứng dây chuyền.

"Vào Trường Sinh điện sự tình?"

Tinh Chủ thử dò xét nói.

"Trường Sinh điện vừa vặn có một vị cự đầu ngã xuống, việc này nếu là làm thành, ngươi rất có cơ hội trở thành cự đầu!"

Tu sĩ kia nói ra.

Lời này vừa nói ra, Tinh Chủ lập tức hai mắt tỏa sáng, nhưng hắn cũng biết, chỉ dựa vào Trường Sinh điện đề cử, muốn trở thành cự đầu, rõ ràng không dễ dàng như vậy.

Cuối cùng thực lực vẫn là vị thứ nhất, nhưng nếu như đến không đến đề cử, hắn liền cạnh tranh cự đầu cơ hội chỉ sợ đều không có!

"Là vị nào cự đầu?"

Tinh Chủ tiếp tục hỏi.

Hắn vốn cho rằng đến không đến đáp án, tu sĩ kia lại lập tức trở về nói: "Sáng lập mười hai cự đầu một trong, Luân Hồi Ti ti chủ Bạch Vũ Huyễn!"

"Cái gì!"

Tinh Chủ kém chút kinh điệu cái cằm, nói nói, " lại là hắn ngã xuống!"

"Không sai, hắn tại trước khi vẫn lạc, làm một kiện đại sự, cái này cũng dẫn đến Luân Hồi Ti ra có nhiều vấn đề!"

Tu sĩ kia nói nói, " có lẽ cũng chính vì vậy, cho nên gần nhất chuyển thế rất nhiều tu sĩ, đều xuất hiện vận mệnh quỹ tích chệch hướng dấu hiệu, Mệnh Vận Ti bây giờ đang tiến hành đại quy mô sửa đổi, đã không sai biệt lắm!"

"Nhưng tháng này Bạch Tịch, là phi thường khó giải quyết!"

Tu sĩ kia nói ra.

Tinh Chủ vẫn còn trong lúc khiếp sợ, bởi vì hắn không nghĩ tới, ngã xuống thế mà không phải bình thường cự đầu, mà là sáng lập mười hai cự đầu!

Tại trong ấn tượng của hắn, duy nhất ngã xuống sáng lập mười hai cự đầu, chỉ có một vị, cái kia chính là đã từng Tài Quyết ti chủ Ngư Huyền Cơ!

Còn lại mười một vị sáng lập cự đầu, trên cơ bản là bền lòng vững dạ.

Vô luận là chuyển thế, vẫn là cái khác cái gì, đều vững như lão cẩu!

"Ngươi không cần kinh ngạc như thế, đại kiếp đem đến, đừng nói là sáng lập mười hai cự đầu, cho dù là điện chủ... Cũng chưa chắc có thể chỉ lo thân mình!"

Tu sĩ kia nói nói, " có thể hay không vượt qua kiếp số, giữ lại chúng ta cái thế giới này hỏa chủng, toàn bằng thiên số!"

Trường Sinh điện làm chuẩn bị kỹ lưỡng, đều là Quan Vu văn minh hỏa chủng!

Mặc dù nói, Trường Sinh điện muốn đạp lên chúng sinh thi hài độ kiếp, có thể Trường Sinh điện lại cũng không cho là mình có lỗi gì địa phương.

Có thể lưu lại hỏa chủng, mới là trọng yếu nhất.

Ngay tại hai người đối thoại thời khắc, tu sĩ kia bỗng nhiên giật mình, lập tức nói ra: "Ừm, Giác Mộc Tinh lại mở ra một cái tùy ý môn, mà lại cái này tùy ý môn gợn sóng tần suất cực cao, cái này cũng liền mang ý nghĩa có tu vi rất mạnh tu sĩ xuất hiện!"

"Là Trần Tâm?"

"Rất có thể liền là Trần Tâm, không nghĩ tới hắn vậy mà lại xuất hiện tại Giác Mộc Tinh, thật sự là lệnh người bất ngờ!"

Tu sĩ kia hơi kinh ngạc, "Mà lại, cái này tùy ý môn ở vào duy trì trạng thái, cái này cũng liền mang ý nghĩa, này là chuẩn bị khiến cho hắn tùy thời rút lui!"

"Ta lập tức dẫn người tiến đến trấn áp!"

Tinh Chủ trong mắt sát cơ lấp lánh.

"Không cần!"

Tu sĩ kia nói nói, " chúng ta mục đích cuối cùng nhất, là phá hủy Mạnh Bà Tửu quán, chém giết Trần Tâm chẳng qua là thứ hai, nếu quả thật muốn chém giết hắn, bằng vào chúng ta lực lượng, hắn tiến vào ba ngàn thế giới, liền độn trốn không thoát!"

Tinh Chủ nhíu mày, hắn kỳ thật quan tâm hơn Trần Tâm lúc nào chết, bởi vì Trần Tâm bất tử, cũng là mang ý nghĩa hắn thời khắc lại nhận uy hiếp.

Mặc dù hắn cùng Trần Tâm tranh phong đi qua rất nhiều năm, có thể Trần Tâm Bách Túc Chi Trùng, chết cũng không hàng, bây giờ càng là trở thành Long tộc, đằng sau sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết.

Hắn cùng Trần Tâm ở giữa nhân quả, nhất định phải kết!

"Tốt xấu cũng muốn làm một chút chuẩn bị!"

Tinh Chủ nói ra.

"Ừm, ngươi có khả năng chuẩn bị kỹ càng, nhưng không nên khinh cử vọng động!"

Tu sĩ kia nói nói, " hết thảy chờ chúng ta tìm tới Mạnh Bà Tửu quán vị trí lại nói!"

Cùng một thời gian, Thanh Long Thất Túc, Giác Mộc Tinh!

Dịch Thiên Mạch đang ngồi ngay ngắn Tinh điện bên trong hấp thu thuần khiết tinh nguyên lực, củng cố lấy tu vi của mình, từ khi chuyển thế về sau, tu vi của hắn một mực trì trệ không tiến.

Bất quá, trong cơ thể mười đại huyết mạch, lại lần lượt đạt được củng cố, nhất là Khổ Vô thần thụ, đang hấp thu lực lượng ánh sáng về sau, đạt được to lớn tăng trưởng.

Bây giờ Dịch Thiên Mạch, đang đang vì mình đột phá Thiên Đạo làm chuẩn bị, hắn biết mình chỉ có ở kiếp này cơ hội, không sẽ lại có lần tiếp theo.

Ngoại trừ củng cố tu vi bên ngoài, Dịch Thiên Mạch cũng bắt đầu mưu tính nổi lên chính mình bước kế tiếp, hắn mục đích thực sự, không phải là vì làm Tinh Chủ, càng không phải là vì thành vì trường sinh điện cự đầu.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, là vì tiến vào Trường Sinh điện, giải phóng đi tất cả Long Hồn, từ đó phá đi Trường Sinh điện độ kiếp kế hoạch.

Chỉ cần độ kiếp này kế hoạch phế bỏ, bọn hắn liền có đầy đủ thời gian cùng Trường Sinh điện đi tiêu hao.

Có cái kia thần bí không gian tồn tại Bàn Cổ tộc  có thể liên tục không ngừng thu hoạch đến Hỗn Độn lực lượng tới tẩm bổ cái thế giới này.

Cái thế giới này mặc dù không thể chữa trị như lúc ban đầu, nhưng Dịch Thiên Mạch tin tưởng, chỉ cần bọn hắn hiểu thấu đáo cái kia thần bí không gian càng nhiều trận văn, đem trận pháp mở rộng về sau, ít nhất là có khả năng duy trì cái thế giới này ổn định, không đến mức lập tức suy bại.

Chúng sinh đều có thời gian đi cải biến.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí xuất hiện tại Giác Mộc Tinh, tuy là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng hắn lại đối cỗ lực lượng này hết sức quen thuộc.

Chỉ chốc lát sau, một thanh âm từ bên ngoài truyền đến, nói: "Dạ Thiên Mạch sao? Ta gọi Trần Tâm, ta muốn theo ngươi nói chuyện, Giác Mộc Tinh thứ chín vực chờ!".