Chương 3207: Đấu mà không phá

Chương 3207: Đấu mà không phá

Dịch Thiên Mạch lại rơi vào trầm mặc, lão sư đến, hắn hết sức xúc động.

Thời gian qua đi lâu như vậy, hắn cũng muốn gặp lão sư một mặt, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như bây giờ đi gặp lão sư, cùng lão sư có vận mệnh bên trên gặp nhau, cái kia tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến Trường Sinh điện bên kia phán định.

"Như là Trường Sinh điện cho là ta cùng lão sư có quan hệ, cuối cùng hoài nghi thân phận của ta!"

Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng.

Bất quá, cũng chính là một lát sau, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, quyết định đi tới thứ chín vực cùng lão sư gặp một lần.

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch đi tới Giác Mộc Tinh thứ chín vực!

Thanh Long Thất Túc Giác Mộc Tinh, đều là dùng một vực một vực phân chia, thứ chín vực là Giác Mộc Tinh bao la nhất vực, vừa vặn thuộc về Nguyệt Bạch Thị lãnh địa.

Phiến khu vực này sản vật cực kỳ phong phú  đồng dạng vì Nguyệt Bạch Thị tổ địa chỗ, trong ký ức của hắn, hắn tiền nhiệm liền là tại đây bên trong tu hành.

Khi hắn đi vào thứ chín vực, rất nhanh liền cảm giác được lão sư khí tức, mà lão sư cũng không có ẩn núp ý tứ.

Nhìn thấy hắn đến, Trần Tâm lộ ra nụ cười, nói ra: "Không hổ là thiên phú vì cấp độ thần thoại Tinh tộc, quả nhiên có dũng cảm!"

"Ồ. Tìm ta chuyện gì!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt.

Không có cách, hắn mạo hiểm cùng lão sư gặp mặt đã là đánh cược rất nhiều thứ, nói cho lão sư thân phận của mình, cái kia là không thể nào.

Trước không nói hắn tin hay không, mặc dù hắn thật tin, hai vận mệnh con người một khi có cấp độ càng sâu gặp nhau, ai biết Trường Sinh điện bên kia sẽ có hay không có phản ứng.

Hắn nhất định phải đầy đủ cẩn thận!

"Ngươi không cần lo lắng, ta tới tìm ngươi, vẻn vẹn chỉ là muốn biểu đạt thành ý của ta!"

Trần Tâm nói nói, " trước đây lê hạo thiên đã đã nói với ngươi, hi vọng ngươi có khả năng cân nhắc gia nhập chúng ta!"

"Gia nhập các ngươi có chỗ tốt gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!"

Trần Tâm nói nói, " thậm chí có thể nói, chỗ xấu không ít, mặc dù chúng ta thay thế Trường Sinh điện, thống ngự ba ngàn thế giới, chúng ta cũng sẽ không cho ngươi phong vương bái tướng!"

"Ta đây tại sao phải gia nhập các ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Chúng ta đang tại kiến lập một cái trật tự mới, một cái thế giới mới!"

Trần Tâm nói nói, " nếu là thành công, chúng sinh sẽ cảm tạ ngươi!"

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch cười ha hả, hắn cũng chỉ có thể dùng cái này đáp lại.

Nói đến đến cũng châm chọc, dù sao hắn mới là mở ra tất cả những thứ này người kia, hiện tại lại muốn trào phúng ý nghĩ của mình.

"Ngươi đối với chúng ta không có đầy đủ hiểu rõ, châm chọc đến cũng như thường  bất quá, ta hi vọng ngươi có khả năng cho chúng ta một cái cơ hội, để cho chúng ta chứng minh chính mình!"

Trần Tâm nói ra.

"Ta cười là bởi vì, ta căn bản không cần chúng sinh cảm kích!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " người nào sẽ quan tâm một đám sâu kiến ý nghĩ?"

"Tại Hỗn Độn trước mặt, ngươi cũng là sâu kiến!" Trần Tâm nói nói, " Trường Sinh điện căn bản không biết mình đang làm cái gì, cái thế giới này một khi hủy diệt, toàn bộ sinh linh đều sẽ chết, không có người sẽ ngoại lệ, Hỗn Độn sẽ thôn phệ hết thảy, tựa như lúc trước sinh ra hết thảy như vậy!"

Trần Tâm ngữ khí rất bình tĩnh, "Mặc dù ngươi đi lại cao hơn, dù cho trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân lại có thể thế nào?"

"Ít nhất, vận mệnh của ta sẽ không lại bị người bài bố!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bài bố mệnh vận ngươi người, không phải Thiên Đạo, cũng không phải chúng ta, mà là Trường Sinh điện!"

Trần Tâm nói nói, " mà ngươi bây giờ làm hết thảy, chỉ là trở thành bọn hắn mà thôi!"

"Ngươi chính là nói toạc Thiên, ta cũng sẽ không tin tưởng ngươi nửa câu, bất quá..."

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Chúng ta có khả năng hợp tác, các ngươi giúp ta kiềm chế Trường Sinh điện, ta giúp các ngươi tại Tinh tộc dừng chân!"

Trần Tâm sững sờ, hai người bốn mắt mà đúng, Trần Tâm lại nói: "Trong ánh mắt của ngươi rõ ràng có ánh sáng, nhưng vì cái gì lời nói ra, lại cùng ta nhìn thấy không giống nhau!"

"Thấy không nhất định đều là thật, nghe được cũng không nhất định là giả!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha..."

Trần Tâm phá lên cười, hắn bỗng nhiên nhìn phía nơi xa  nói, "Ta phải đi, này không phải là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, đề nghị của ngươi ta sẽ cân nhắc cân nhắc  đồng dạng, ta cũng hi vọng ngươi suy nghĩ một chút!"

Đang khi nói chuyện, Trần Tâm sau lưng xuất hiện một cánh cửa, chính là Mạnh Bà Tửu quán tùy ý môn, mà Dịch Thiên Mạch cũng cảm ứng được nơi xa có rất mạnh khí tức xuất hiện.

"Trừ cái đó ra, ta còn muốn cho ngươi một cái đề nghị, vận mệnh của ngươi quỹ tích chệch hướng quá nhiều, Trường Sinh điện sẽ không dễ dàng nhường ngươi tiếp tục đi tới đích, tự giải quyết cho tốt đi!"

Trần Tâm nói xong, bước vào tùy ý môn.

Theo cửa lớn tan biến, tất cả khí tức cũng đều biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, mấy chục đạo ánh sáng bay nhanh mà tới, rơi vào nơi đây, những người này đều thân mang Tài Quyết ti pháp bào, mắt sáng như đuốc.

Nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm ứng được, bọn gia hỏa này đều là Tinh tộc, nhưng bọn hắn lại trung với Trường Sinh điện, bởi vì bọn gia hỏa này là Trường Sinh điện tại nơi này phán quyết quan.

Bọn hắn bắt người trong hư không tan biến khí tức, người cầm đầu nói: "Đáng chết, lại để cho hắn chạy mất!"

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, mười mấy tên phán quyết làm đã đem hắn bao vây.

Dịch Thiên Mạch lại tuyệt không bối rối!

Cầm đầu phán quyết quan nói ra: "Nguyệt Bạch Tịch, ngươi dám cấu kết Long tộc dư nghiệt, ngươi cũng đã biết ngươi phạm vào tội chết!"

"Long tộc dư nghiệt?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ở đâu ra Long tộc dư nghiệt!"

"Ngươi còn cùng ta giả ngu!"

Phán quyết quan lạnh giọng nói, " ngươi chẳng lẽ muốn nói cho ta biết, ngươi không biết Trần Tâm sao? Ngươi chẳng lẽ không biết Trần Tâm là Long tộc sao?"

"Đầu tiên, ta hiện tại không gọi Nguyệt Bạch Tịch, ta gọi Dạ Thiên Mạch, thứ hai... Nơi này là ta kiếp trước chốn cũ, ta tới này bên trong vẻn vẹn chẳng qua là ôn lại chốn cũ, đến mức vừa rồi vị kia, hắn gọi Trần Tâm sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy thật đúng là nhất đoạn nghiệt duyên a, các ngươi nếu là sớm nói cho ta biết lời, nói không chừng ta có thể giúp các ngươi lưu lại hắn!"

Đối hắn, phán quyết quan tự nhiên là một chữ đều không tin, âm thanh lạnh lùng nói: "Bắt lại, mang về, giao cho thẩm Phán Quan đại nhân, ta nhìn ngươi có thể mạnh miệng đến khi nào!"

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, nhưng hắn cũng không định trực tiếp cùng Tài Quyết ti tu sĩ động thủ.

Mặc dù nói này chút phán quyết quan địa vị, kém xa Trường Sinh điện phán quyết làm, tính là một đám cộng tác viên nhân vật, nhưng bọn hắn dù sao cũng là lệ thuộc vào Tài Quyết ti.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không định cứ như vậy khoanh tay chịu chết.

Ngay tại mấy cái phán quyết quan chuẩn bị tiến lên truy nã lúc, một thanh âm truyền đến, nói: "Dám ở bản tọa lãnh địa bắt người, các ngươi hỏi qua bản tọa ý kiến sao?"

Vừa dứt lời, một tên thân mang lộng lẫy trung niên hán tử xuất hiện, hắn một thân tinh quang lấp lánh, cảm giác áp bách mười phần!

Thấy trung niên hán tử đến, cầm đầu phán quyết quan biến sắc, nói: "Lận Triều Hưng, Tài Quyết ti làm việc, ngươi tốt nhất đừng xen vào việc của người khác!"

"Đây là Thanh Long Thất Túc, thân là Thanh Long chi chủ, sao có thể gọi xen vào việc của người khác đâu?"

Lận Triều Hưng căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, lạnh giọng nói, " cho các ngươi Tam Tức, cho ta xéo đi, bằng không, ta đánh ra các ngươi cứt tới!"

Cầm đầu phán quyết quan cắn răng, nói: "Ngươi phải biết, cùng Tài Quyết ti đối nghịch không có kết cục tốt!"

"Ngươi còn đại biểu không được Tài Quyết ti!"

Lận Triều Hưng lạnh giọng nói, " một... Hai..."

Không chờ hắn đếm xong ba, mấy cái phán quyết quan liền xám xịt rời đi.

Trước khi đi, vẫn không quên uy hiếp nói: "Lận Triều Hưng, ta nhìn ngươi này Thanh Long chi chủ, là làm chấm dứt!"

Lận Triều Hưng ngoài miệng cường ngạnh, nhưng lòng dạ lại hư một nhóm, nói ra: "Đại nhân, lúc này chúng ta có thể liền không có đường lui!"

"Người nào nói không có đường lui?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cùng Trường Sinh điện gặp nhau, không thể chỉ là khúm núm, muốn đấu mà không phá!".