Chương 3208: Thế gian an có song toàn pháp

Chương 3208: Thế gian an có song toàn pháp

Quả nhiên, hai người vừa mới trở về Thanh Long điện, đến từ bản địa Tài Quyết Ti Phân Bộ điện chủ bái thiếp liền đến.

Bên trong chỉ có một câu, cái kia chính là nhường Lận Triều Hưng đi tới bản địa Tài Quyết Điện, thương nghị muốn sự tình!

Có thể Lận Triều Hưng vô cùng rõ ràng, cái này là tại hưng sư vấn tội.

Lận Triều Hưng dò hỏi: "Ta muốn hay không đi?"

"Đi, dĩ nhiên muốn đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Có thể Lận Triều Hưng vẫn còn có chút chột dạ, nói ra: "Một phần vạn bọn hắn trực tiếp động thủ làm sao bây giờ?"

Mặc dù đây chỉ là Tài Quyết ti thiết lập ở bản địa phân điện, nhưng mà ai biết dưới đáy bọn gia hỏa này sẽ làm gì?

Một phần vạn muốn bắt lại hắn, đi tranh công làm sao bây giờ?

Phải biết, loại chuyện này lại không phải chưa từng xảy ra, mà lại Tài Quyết ti làm việc xưa nay đã như vậy, căn bản sẽ không quan tâm bản địa tộc quần ý nghĩ.

"Các đại thế gia vọng tộc đều khống chế được a?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đã khống chế được, ít nhất tại ngoài sáng bên trên cùng chúng ta là một lòng!"

Lận Triều Hưng nói ra.

"Vậy ngươi sợ cái gì, nơi này là địa bàn của ngươi, nếu như bọn hắn thực có can đảm cưỡng ép động thủ, vậy chỉ dùng toàn bộ Thanh Long Thất Túc áp chế bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến lúc đó, cũng không phải là bọn hắn bắt ngươi đi tranh công sự tình, mà là bọn hắn còn có thể hay không lưu tại Giác Mộc Tinh sự tình!"

Lận Triều Hưng nghe xong, lại là toàn thân run rẩy, nói ra: "Thật muốn làm như vậy, liền không có đường quay về đi!"

"Chúng ta cũng không phải muốn cùng Trường Sinh điện đối nghịch, chúng ta chẳng qua là không phục Trường Sinh điện dưới đáy, một cái Tài Quyết ti phân điện mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng lẽ Tài Quyết ti còn muốn đem trọn cái Thanh Long Thất Túc đều tàn sát hay sao?"

"Bọn hắn như thật làm như vậy, lại ta không nghi ngờ bọn hắn có khả năng thành công, Tinh tộc ở bề ngoài cũng không dám có cái gì lời oán giận, thế nhưng trực tiếp động thủ, mang ý nghĩa cùng toàn bộ Tinh tộc đứng tại mặt đối lập, đây đối với chúng ta có lợi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Lận Triều Hưng lông mày nhíu chặt, tỉ mỉ nghĩ lại, rộng mở trong sáng, "Ta hiểu được, cái này là ngài nói đấu mà không phá?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Kỳ thật Lận Triều Hưng nghĩ không ra điểm này rất bình thường, tại toàn bộ ba ngàn thế giới xem ra, Trường Sinh điện đều là không thể địch nổi tồn tại.

Dám ngỗ nghịch Trường Sinh điện tu sĩ, cơ hồ không có!

Tại dưới hoàn cảnh như vậy, cho dù là thân là Thanh Long chi chủ Lận Triều Hưng, cũng không dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch, hắn thậm chí đều không dám hướng phương diện này suy nghĩ.

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch buộc hắn nuốt vào Hắc Ám thần đan, tăng thêm phong bác Tinh Chủ pháp chỉ, đoán chừng hắn đối bản Tài Quyết Điện bái thiếp, đều sẽ vô cùng coi trọng, chớ nói chi là tới đối nghịch.

Lận Triều Hưng sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch vẫn đang suy nghĩ vừa rồi lão sư lời nói.

Hắn đương nhiên là muốn tương trợ lão sư một chút sức lực, nhưng như thế nào tại Trường Sinh điện không nghi ngờ tình huống dưới, lại có thể đến giúp lão sư của hắn đâu?

Hắn nghĩ tới biện pháp duy nhất, tự nhiên là đấu mà không phá!

Hắn muốn cho Trường Sinh điện một loại cảm giác, chính mình mặc dù tại cùng bọn hắn đối nghịch, nhưng đối nghịch lý do, vẻn vẹn chỉ là vì gia nhập Trường Sinh điện!

Này thoạt nhìn hết sức mâu thuẫn, kỳ thật tuyệt không mâu thuẫn!

Hắn muốn cho Trường Sinh điện cảm thấy, chính mình chỉ là muốn lợi dụng Bàn Cổ tộc uy hiếp, đến đề thăng giá trị của mình, từ đó tốt hướng bọn hắn chào giá!

Nhưng nhường Dịch Thiên Mạch khó khăn chính là, lão sư trước khi đi, cũng không có để lại cho hắn cái gì liên lạc biện pháp.

Nếu như hắn chủ động đi liên lạc, đây cũng là quá rõ ràng, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể chờ đợi lão sư chủ động tới liên hệ chính mình.

Nửa ngày sau, Lận Triều Hưng trở về Thanh Long điện, thấy trên mặt hắn thần sắc kích động, Dịch Thiên Mạch liền biết Tài Quyết Điện bên trong phát sinh sự tình tại dự liệu của mình bên trong.

Quả nhiên, Lận Triều Hưng lập tức trở về nói: "Đại nhân, ngươi cũng đã biết vừa mới Tài Quyết Điện bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bọn hắn quả nhiên là hưng sư vấn tội, chỉ bất quá, bị ta cường ngạnh đỗi sau khi trở về, thế mà không có động thủ với ta!"

Lận Triều Hưng nói nói, " đám gia hoả này thật chính là hiếp yếu sợ mạnh a!"

"Ngươi làm sao đỗi bọn hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " không có giương cung bạt kiếm, muốn động thủ dáng vẻ?"

"Không có!"

Lận Triều Hưng nói nói, " ta chỉ nói là, ta dù sao cũng là Thanh Long chi chủ, các ngươi thật muốn dám xuống tay với ta, Tinh tộc chỉ sợ sẽ không như vậy bỏ qua!"

Dịch Thiên Mạch lại rơi vào trầm mặc, suy nghĩ chốc lát, hắn nói ra: "Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi!"

Đãi hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, hắn không có Lận Triều Hưng lạc quan như vậy.

Hắn thấy, Tài Quyết Điện phản ứng, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Đám này chó săn, làm sao đều khó có khả năng liền nhẹ nhàng như vậy buông tha Lận Triều Tân, ít nhất cũng sẽ khiến cho hắn giao ra ta, hay hoặc là nói, tiến hành một phiên uy hiếp mới đúng, nhưng bọn hắn lại cái gì cũng không làm, thế mà nắm khẩu khí này cho nuốt xuống!"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên cảm giác được có chút không ổn, "Trừ phi..."

Sắc mặt hắn có chút không tốt, "Trừ phi có người chốt lại bọn hắn cẩu dây thừng, có thể chốt lại bọn hắn, chỉ có Trường Sinh điện nội bộ sự tình, nói cách khác..."

Hắn bỗng nhiên sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, giờ phút này hắn bỗng nhiên hi vọng lão sư cũng không tiếp tục muốn liên lạc với chính mình, thậm chí không thể mạo hiểm xuất hiện tại Giác Mộc Tinh.

Chờ một hồi, hắn lập tức đem Nguyệt Bạch Luân gọi đi qua.

"Dạ Luân, gặp qua ngô chủ!"

Nguyệt Bạch Luân nói ra.

Tại Cô Tinh tộc nội bộ, bọn hắn xưng là Dạ Luân, nhưng ở trước mặt người ngoài, bọn hắn vẫn là dùng ban đầu tên.

"Nguyệt Bạch Thị nội bộ sự tình xử lý như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bẩm báo ngô chủ, phong bác pháp chỉ sự tình qua đi, bên trong gia tộc quả thật có chút xao động  bất quá, đều bị trấn áp xuống!"

Nguyệt Bạch Luân nói nói, " bất quá... Trước đó, trong gia tộc có một tên trưởng lão, bỗng nhiên rời đi Giác Mộc Tinh!"

"Phong bác pháp chỉ trước đó, vẫn là về sau?"

Dịch Thiên Mạch lập tức cảnh giác.

"Về sau!"

Nguyệt Bạch Luân nói nói, " có điều, hắn hẳn là không biết phong bác pháp chỉ sự tình, bởi vì hắn cơ hồ là tại phong bác pháp chỉ lúc, rời đi Giác Mộc Tinh!"

"Đi hướng có thể truy tung sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngược lại không phải đi Chúng Tinh Điện, mà là đi tây phương tinh vực tu hành!"

Nguyệt Bạch Luân nói ra.

"Ngươi có thể hay không truy tung vị trí của hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này... Có chút khó khăn, nhưng vẫn là có thể truy tung, nhưng nếu như truy tung, chính hắn sẽ biết bị truy lùng!"

Nguyệt Bạch Luân nói ra.

"Mặc kệ! Đi lần theo vị trí của hắn, ta muốn biết hắn hiện ở nơi nào!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nguyệt Bạch Luân không hiểu, nhưng vẫn là làm theo, dùng nửa ngày thời gian, hắn liền vội vàng quay trở về Thanh Long điện.

Thấy sắc mặt hắn không tốt, Dịch Thiên Mạch liền ý thức được chính mình cảnh giác không sai.

"Khởi bẩm ngô chủ, vị trưởng lão kia vị trí hiện tại, tại Chúng Tinh Điện trung ương tinh vực!"

Nguyệt Bạch Luân vẻ mặt thật không tốt.

Rõ ràng hắn cũng đoán được cái gì.

"Xem ra, hắn hẳn là Tinh Chủ xếp vào tại Nguyệt Bạch Thị nội bộ cọc ngầm!"

Dịch Thiên Mạch ngưng trọng nghiêm mặt.

Bỗng nhiên cảm giác, một tấm vô hình lưới lớn, đã bện tốt, không chỉ có là nhằm vào Trần Tâm, cũng là nhằm vào hắn!

Giờ phút này nếu là tị hiềm lời, hắn tự nhiên là sẽ không bại lộ.

"Làm sao bây giờ!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lâm vào trong hai cái khó này.

Nhưng cũng chính là một lát, hắn liền bỏ đi lo nghĩ, "Thế gian an có song toàn pháp! ! !".