Chương 3209: Tiên Thiên tử khí

Chương 3209: Tiên Thiên tử khí

Dù như thế nào, Dịch Thiên Mạch đều khó có khả năng nhường lão sư thân hãm nhà tù.

Càng không khả năng nhường Trường Sinh điện, phá Mạnh Bà Tửu quán, hắn biết rõ Mạnh Bà Tửu quán đối với Bàn Cổ điện tầm quan trọng.

Nhưng hắn vẫn là đến mưu tính một phiên, tận khả năng không cho Trường Sinh điện sinh nghi.

"Ngươi sau khi trở về, nhìn chằm chằm tộc bên trong nhất cử nhất động, nếu là có bất luận cái gì không thích hợp, lập tức trấn áp!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch mặt lạnh bộ dáng, Nguyệt Bạch Luân lập tức gật đầu, lĩnh mệnh mà đi.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch đem Lận Triều Hưng triệu đi qua, cũng bảo hắn biết, thông tri Thanh Long Thất Túc tất cả Nguyên Lão, để bọn hắn đề phòng thế gia vọng tộc nội bộ, một khi có bất kỳ phản kháng manh mối, trực tiếp trấn áp.

Sở dĩ muốn làm này chút, đó là bởi vì Thanh Long Thất Túc đem làm hắn căn cơ, nếu là không có cái này căn cơ, mặc dù thân phận của hắn không có cho hấp thụ ánh sáng, ngày sau cũng là bước đi liên tục khó khăn.

Chỉ cần Thanh Long Thất Túc nội bộ vững chắc, hắn là có thể dùng Hắc Ám thần đan, từng bước một đem trọn cái Thanh Long Thất Túc đều điều khiển trong tay.

Chỉ tiếc, hắn hiện trong tay Hắc Ám thần đan luyện chế số lượng rất nhỏ, mặc dù hắn không ngủ không nghỉ luyện chế, cũng không cách nào nhường Thanh Long Thất Túc tất cả Tinh tộc đều dùng.

Cho nên, cho dù là khống chế Thanh Long Thất Túc, hắn cũng chỉ có thể theo những đại thế lực kia ra tay.

Làm ra này chút quyết định về sau, Dịch Thiên Mạch đưa ánh mắt về phía xa xôi Minh Tộc, đối phó Trường Sinh điện, Minh chủ khẳng định không dám ra tay.

Nhưng nếu như là đối kháng Tinh Chủ đâu?

Hắn cảm thấy này sau lưng khẳng định có Tinh Chủ cái bóng, mà Tinh Chủ ở đây sau không có tin tức, đoán chừng cũng là tại phối hợp Trường Sinh điện kế hoạch.

Mặc dù hắn còn không biết bọn hắn kế hoạch cụ thể như thế nào, nhưng chỉ cần biết rằng mục đích của bọn hắn là được!

"Ta phen này kỹ thuật về sau, Trường Sinh điện khẳng định cũng sẽ xuống tay với ta! ! !"

Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương.

Suy nghĩ một chút, hắn liền quyết định lại tiến vào Bản Nguyên Tinh vực một chuyến, tìm xem vị kia Tổ Linh.

Dù sao Lão Bạch đã ngã xuống, hắn mặc dù lưu lại chuẩn bị ở sau, đoán chừng cũng sẽ không tính tới có một bước như vậy, càng không có nghĩ tới hắn sẽ đi một con đường như vậy.

Hắn tới đến Thanh Long điện, chuẩn bị cùng Bản Nguyên Tinh vực câu thông, nhưng cũng không biết, Tổ Linh có thể hay không đáp lại hắn!

Nhưng mà, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn vừa mới bắt đầu câu thông, một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện, một đạo ánh sáng vung vãi ở trên người hắn, đưa hắn tiếp dẫn đi vào.

Cùng một thời gian, Lận Triều Hưng đi tới Thanh Long điện, hắn nhíu mày, lẩm bẩm: "Kỳ quái, vì sao ta vừa rồi cảm ứng được Bản Nguyên Tinh vực khí tức, rõ ràng không có người tẩy lễ a?"

Tài Quyết ti, sừng mộc phân điện!

Giờ khắc này ở giữa đại điện, một cái to lớn pháp trận phát ra chói mắt vầng sáng, mấy trăm tên phán quyết quan, đang không ngừng nhìn chằm chằm pháp trận trong một cái điểm sáng màu đỏ.

Cái này điểm sáng lúc sáng lúc tối, mà tại đại điện phía trước nhất, chủ tọa bên trên ngồi ngay thẳng một tên thân mang pháp bào tu sĩ.

Trước mắt tên tu sĩ này, chính là tại Chúng Tinh Điện cùng Tinh Chủ đối thoại tên tu sĩ kia.

"Thế nào?"

Tu sĩ kia hỏi.

"Bẩm báo đại nhân, chúng ta truy tung đến Mạnh Bà Tửu quán chỗ, thế nhưng... Cuối cùng vẫn là để nó thoát ly truy tung, bất quá... Chỉ cần Ngu Diệu Qua lại tại đây Giác Mộc Tinh mở ra một lần tùy ý môn, chúng ta liền có thể triệt để khóa chặt Mạnh Bà Tửu quán vị trí!"

Một tên phán quyết quan nói ra.

"Chờ đi!"

Tu sĩ kia cũng không nóng nảy, "Nàng nhất định sẽ lần nữa mở ra tùy ý môn!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía một bên tu sĩ  nói, "Chuẩn bị như thế nào?"

"Đến từ siêu cấp Cổ tộc vài vị Tài Quyết Thần tướng, đã vào chỗ, trừ cái đó ra, mấy vạn tên gì Binh Tiên, cùng với mấy trăm tên Thần Ma thống lĩnh cũng đã vào chỗ, tùy thời có thể dùng đánh vào Mạnh Bà Tửu quán!"

Tên này phán quyết quan nói nói, " chỉ cần khóa chặt vị trí, bọn hắn mọc cánh khó thoát!"

Tốt

Tu sĩ kia nhẹ gật đầu, một bộ đều nắm trong tay dáng vẻ.

Cùng một thời gian, Thanh Long Thất Túc bên ngoài, xa xôi một chòm sao bên trong, Tinh Chủ đang nhìn xa xa Thanh Long Thất Túc.

Mà ở bên cạnh hắn, là bị trấn áp lại Mạnh Nguyên Sinh, thời khắc này Mạnh Nguyên Sinh, toàn thân run lẩy bẩy.

"Mặc dù cô không biết, ngươi tại sao lại phản bội cô, bất quá... Này không trọng yếu, vô luận là ngươi, vẫn là Lận Triều Hưng, hay hoặc là những cái kia phản kháng cô Nguyên Lão, lần này đều phải chết!"

Tinh Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Mạnh Nguyên Sinh cuối cùng vẫn không có bại lộ thân phận của mình, bởi vì hắn biết, dưới loại tình huống này, một khi hắn bại lộ, cái kia liền chỉ có một con đường chết.

Hai bên đều chuẩn bị sẵn sàng, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Bản Nguyên Tinh vực!

"Ngươi cuối cùng tới tìm ta!"

Tổ Linh thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch kỳ thật cũng không muốn tìm đến Tổ Linh, nếu như phán đoán của mình không đúng, rất có thể hắn liền sẽ hãm sâu tại bản nguyên trong tinh vực.

Tại đây bên trong, hắn mặc dù câu thông hắc ám Thiên Đạo, chỉ sợ cũng độn trốn không thoát, này đoán chừng là ba ngàn thế giới bên trong, ngoại trừ Trường Sinh điện bên ngoài, duy nhất có thể đối kháng hắn hắc ám Thiên Đạo địa phương.

Nhưng vì lão sư, hắn vẫn là tới.

Hắn lập tức đem Minh chủ, cho hắn tự thuật một lần, cũng dò hỏi: "Đây chính là thật?"

Tổ Linh nghe xong, nói ra: "Không sai, xác thực có rất nhiều Tổ Linh, ta chỉ là một cái trong số đó, vừa vặn trong khoảng thời gian này, là ta chưa tỉnh lại!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch lập tức yên tâm không ít, hỏi: "Ngươi thức tỉnh thời gian còn bao lâu?"

"Không lâu, còn thừa lại cái mấy ngàn năm, bất quá... Đây là Bản Nguyên Tinh vực bên trong thời gian!"

Tổ Linh nói nói, " ngươi cần muốn tăng thêm tốc độ!"

"Ngươi có thể cảm nhận được chuyện xảy ra bên ngoài?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trở ngại pháp tắc quan hệ, ta cũng không thể trực tiếp can thiệp chuyện bên ngoài  bất quá, ta có khả năng cảm ứng được Tinh tộc nội bộ hắc ám lực lượng, đang tại thức tỉnh!"

Tổ Linh nói nói, " ngươi rất không tệ, nhanh như vậy đã có hành động, trước đây ta còn tưởng rằng, ngươi ít nhất tại ta ngủ say trước đó, đều không có quá nhiều thành tích!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói: "Ta hiện tại gặp được phiền toái, mà lại là đến từ Tinh Chủ cùng Trường Sinh điện song trọng phiền toái, ta cần ngươi giúp ta!"

Ừm

Tổ Linh thanh âm chần chờ một chút, "Làm sao còn đối đầu Trường Sinh điện rồi?"

"Ta chuyển thế thời điểm, đạt được một chút, không thứ thuộc về ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vận mệnh quỹ tích chệch hướng rồi? Đây đúng là chuyện phiền phức, Trường Sinh điện Mệnh Vận Ti, một khi cầm lấy vận mệnh của ngươi ngọc giản đến đây, đến lúc đó ngươi liền sẽ hiện hình!"

Tổ Linh nói nói, " thôi thôi, ta liền sẽ giúp ngươi một lần, nếu là vận mệnh sứ giả đến, ta sẽ dùng tinh khiết nhất ánh sáng, tạm thời giúp ngươi che lấp, bất quá... Cái này cũng có khả năng bị phát hiện!"

"Bao lớn khả năng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vậy phải xem Mệnh Vận Ti, tới tu sĩ rốt cuộc mạnh cỡ nào, nếu là tới một vị cự đầu, ta tự nhiên là vô pháp che giấu, nhưng nếu như là cự đầu phía dưới, tối đa cũng liền một thành tỷ lệ!"

Tổ Linh nói ra.

"Đối phó ta, không cần đến cự đầu a?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trường Sinh điện làm việc luôn luôn cẩn thận, mà lại muốn hình thành tuyệt đối nghiền ép!"

Tổ Linh nói nói, " đến mức Tinh Chủ bên kia, ngươi bây giờ còn chưa đột phá Thiên Đạo, như vậy đi, ở trung ương tinh vực bên trong, sẽ sinh ra một kiện bảo vật, ngươi nếu là có thể lấy được, có lẽ có khả năng mượn đột phá này Thiên Đạo!"

"Còn có chuyện tốt bực này?"

Dịch Thiên Mạch có chút chảy nước miếng.

Từ khi chuyển thế về sau, hắn còn không có vũ khí, nếu như có thể đạt được một kiện vũ khí, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Ta cũng không biết cái kia đến cùng là cái gì bảo vật, nhưng nương theo lấy bảo vật sinh ra, còn có một thứ đồ vật, đó là một sợi Tiên Thiên tử khí!"

Tổ Linh nói nói, " đạt được, ngươi liền có thể đột phá Thiên Đạo!".