Chương 3210: Tổ Linh Điện!

Chương 3210: Tổ Linh Điện!

Vừa nghe đến Tiên Thiên tử khí, Dịch Thiên Mạch trên mặt vui vẻ, nói: "Thời đại này còn có Tiên Thiên tử khí?"

Phải biết Tiên Thiên tử khí vật này, không chỉ có riêng chẳng qua là đột phá Thiên Đạo có thể dùng, mà là đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân thiết yếu đồ vật.

Mặc dù không phải tại đây cái mạt pháp thời đại, đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cũng đồng dạng cần Tiên Thiên tử khí.

Mà này Tiên Thiên tử khí, chính là khí vận bản nguyên, có thể người chiếm được ít càng thêm ít, cho dù là tại quá lúc đầu đời, đó cũng là đánh vỡ đầu đồ vật.

"Đương nhiên là có Tiên Thiên tử khí, mỗi một thời đại đều có, chỉ bất quá chúng ta vị trí thời đại, Tiên Thiên tử khí đản sinh khả năng đã vô cùng ít ỏi!"

Tổ Linh nói nói, " ở thời đại này bên trong, Tiên Thiên tử khí sinh ra, hẳn là còn là lần đầu tiên!"

"Lần thứ nhất!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Đây chẳng phải là nói, sẽ có vô số người nhìn chằm chằm vật này? Món bảo vật kia, ngược lại lộ ra không trọng yếu như vậy?"

"Tiên Thiên tử khí, gặp khí vận cùng đại kiếp mà sinh, mỗi khi có đại khí vận lúc, Tiên Thiên tử khí sẽ sinh ra  đồng dạng mỗi khi đại kiếp đến là, Tiên Thiên tử khí cũng sẽ sinh ra!"

Tổ Linh nói nói, " này Tiên Thiên tử khí dĩ nhiên là trọng yếu nhất, nhưng món bảo vật kia nương theo lấy Tiên Thiên tử khí mà sinh, tuyệt đối không là phàm phẩm!"

"Ngươi nói đúng, vô số tu sĩ sẽ nhìn chằm chằm này Tiên Thiên tử khí, thậm chí Trường Sinh điện cũng sẽ tính ra cụ thể phương vị cùng đản sinh thời gian!"

Tổ Linh nói rõ lí do nói, " không chỉ như thế, chỉ cần là cửu chuyển về sau Thiên Đạo cự phách, đều có thể cảm ứng được Tiên Thiên tử khí sinh ra!"

"Đây chẳng phải là nói, mặc dù đạt được Tiên Thiên tử khí, nếu như vô pháp trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cũng sẽ trở thành hết thảy cửu chuyển cự phách tử địch?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!" Tổ Linh khẳng định nói, " cho nên, ta kiến nghị ngươi đi tranh đoạt món bảo vật kia, mà không phải tranh đoạt Tiên Thiên tử khí, dù sao, không có người có đại khí vận, mặc dù đạt được Tiên Thiên tử khí, cũng giống vậy thủ không được, huống chi ở thời đại này bên trong, mặc dù đạt được Tiên Thiên tử khí, cũng cũng không có nghĩa là có khả năng đột phá Hỗn Nguyên!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, hỏi: "Long Đế cũng là mượn Tiên Thiên tử khí đột phá sao?"

"Không phải!"

Tổ Linh lắc đầu  nói, "Long Đế chính là vạn cổ đệ nhất nhân, chẳng những là một cái duy nhất tại mạt pháp thời đại bên trong đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cũng là một cái duy nhất, không tá trợ Tiên Thiên tử khí đột phá Thánh Nhân!"

"Thậm chí có thể nói, hắn mới là này ba ngàn đại thế giới sinh ra đến nay, một cái duy nhất Chân thánh người!"

Tổ Linh nói nói, " những cái kia mượn nhờ Tiên Thiên tử khí đột phá Thánh Nhân, đều là một đám Ngụy Thánh người."

"Ừng ực!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hắn trước kia không cảm thấy Dịch Hạo Nhiên có bao nhiêu lợi hại, mãi đến chính mình càng ngày càng mạnh, đối mặt sự tình càng ngày càng khó giải quyết, mới ý thức tới Long Đế đến cùng có đa ngưu phê.

Giờ phút này vị Tinh tộc Tổ Linh trong lời nói ý sùng bái, cũng làm cho hắn cảm nhận được lúc trước Dịch Hạo Nhiên đột phá lúc gian nan!

Nguyên bản nghe được Tiên Thiên tử khí, hắn liền sinh ra nhất định phải đạt được tâm chướng, giờ phút này nghe được Tổ Linh tán dương, hắn tâm chướng liền giảm bớt rất nhiều.

"Này Tiên Thiên tử khí, muốn hay không cũng không đáng kể, dù sao đạt được, dùng tu vi của ta bây giờ, cũng là khoai lang bỏng tay!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng món bảo vật kia, dù như thế nào, đều phải nắm bắt tới tay!"

Không có Long Khuyết, Dịch Thiên Mạch một mực thiếu một kiện tiện tay vũ khí, nếu như món bảo vật này là kiện vũ khí, vậy coi như hoàn mỹ.

Đến mức này Tiên Thiên tử khí, nếu là có cơ duyên, hắn đương nhiên là muốn tranh một chuyến!

Nhưng nếu như tranh đến Tiên Thiên tử khí, cuối cùng lại thành vì hết thảy tu sĩ công địch, vậy hắn tình nguyện không muốn!

"Hiện tại muốn nhất người, có thể là vị kia Trường Sinh điện điện chủ đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, cho dù là vị này, cũng chưa chắc liền có thể uy hiếp trụ sở có tu sĩ, đến lúc đó tất nhiên sẽ giết đỏ cả mắt!"

Đối với cái này Dịch Thiên Mạch vẫn là hết sức cẩn thận, dù sao hắn mục đích cuối cùng nhất, vẫn là tiến vào Trường Sinh điện, đem Long Hồn giải phóng ra ngoài, đồng thời cứu ra Nhan Thái Chân.

Chỉ cần chiến thắng Trường Sinh điện, hắn vẫn là có lòng tin đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

"Ngươi đến là tâm tư trong suốt, không hổ là có khả năng lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo người!"

Tổ Linh bình tĩnh nói, "Tinh Chủ sự tình, ngươi không cần lo lắng, tại Chúng Tinh bảo hộ phía dưới, hắn không gây thương tổn ngươi!"

"Cái kia liền đa tạ Tổ Linh đại nhân!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, lập tức rời đi Bản Nguyên Tinh vực.

Cũng là sau khi hắn rời đi, một cái khác thanh âm xa lạ xuất hiện tại Bản Nguyên Tinh vực bên trong: "Ngươi có thể đừng đùa lửa tự thiêu, đến lúc đó áp chế không nổi hắn!"

"Hắn thật một điểm hoài nghi đều không có sao?"

"Chúng ta sống nhờ tại Tổ Linh Điện bên trong, không biết nhiều ít cái kỷ nguyên, Trường Sinh điện một mực muốn diệt chúng ta cho thống khoái, bây giờ đại kiếp đem đến, Trường Sinh điện là không thể nào mang ta lên nhóm!"

"Không sai, lão thất phu kia chỉ muốn một người thành thánh, nơi nào sẽ quan tâm ý nghĩ của chúng ta, tại chúng ta mà nói, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, nếu là như vậy, còn không bằng để cho thế giới hủy diệt!"

Từng cái thanh âm tùy theo truyền đến, này chút chính là những cái kia ngủ say Tổ Linh.

Minh chủ chỉ biết là, này chút Tổ Linh một mực đang ngủ say, nhưng lại không biết đại kiếp đem đến, này chút Tổ Linh cảm nhận được suy bại thế giới, đều đã tỉnh lại.

Mà tại Dịch Thiên Mạch chuyển thế lúc, bọn hắn cũng cảm giác được dị thường, thậm chí trợ giúp Dịch Thiên Mạch, lẩn tránh rất nhiều Thiên Cơ.

Này một đường đi tới, nếu như không có trợ giúp của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch đi sẽ rất gian nan.

"Hắn liền là chúng ta phá cục kiếm!"

Quen thuộc thanh âm truyền ra, "Năm đó chúng ta lập xuống Quang Minh pháp tắc chi thề, hiện tại là thời điểm giải phong, Tinh tộc chỉ có trở lại nhất nguyên sơ huyết mạch, mới có thể đủ trở nên càng mạnh!"

"Ai, vốn cho rằng cực hạn quang minh con đường, chúng ta liền có thể đột phá Hỗn Nguyên, lại không nghĩ rằng, cuối cùng vẫn về tới nguyên trên đường tới!"

Một tên Tổ Linh cảm khái nói.

"Nhưng hắn nếu là thoát ly chúng ta chưởng khống làm sao bây giờ, kẻ này có thể là dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch!"

Một tên Tổ Linh lo lắng nói, " đừng đến lúc đó, nuôi hổ gây họa!"

"Yên tâm, trên người hắn chạm phải tuyệt đối quang minh khí tức, tại chúng ta trên địa bàn, không phải do hắn!"

Âm thanh quen thuộc kia tiếp tục nói.

"Tiên Thiên tử khí sắp hiện thế, vẫn là tại ta Tinh tộc, không biết còn lại siêu cấp Cổ tộc Tổ Linh Điện lão thất phu nhóm, có thể hay không đến đây tranh đoạt!"

Một tên Tổ Linh nói ra.

"Những lão gia hỏa kia có lẽ sẽ hết sức cẩn thận, nhưng khẳng định sẽ ra tay  bất quá, không có người có đại khí vận, mặc dù đạt được Tiên Thiên tử khí, cũng tiêu hóa không được!"

Một tên khác Tổ Linh nói nói, " chúng ta chỉ cần ngồi xem nó biến, nhìn xem bọn hắn đổ máu là được, đợi đến bọn hắn giết không sai biệt lắm, chúng ta lại ra tay!"

"Không sai, Tiên Thiên tử khí nếu là sinh ra tại ta Tinh tộc, vậy thì nhất định phải lưu tại ta Tinh tộc, đây là ta Tinh tộc cơ duyên, có lẽ cũng là ta Tinh tộc phá cục then chốt!"

Âm thanh quen thuộc kia nói ra.

Lời mặc dù là nói như vậy, có thể Tinh tộc tất cả Tổ Linh đều rất rõ ràng, Tiên Thiên tử khí sinh ra ở thời điểm này, đây cũng là mang ý nghĩa, khoảng cách đại kiếp đến thời gian, đã không xa!

Tranh đoạt Tiên Thiên tử khí, sẽ là một trận Huyết Chiến, Trường Sinh điện mặc dù thế lớn, nhưng nếu như thập đại Cổ tộc Tổ Linh Điện liền hợp lại cùng nhau, cho dù là điện chủ cũng muốn kiêng kị ba phần!

Bình thường bọn hắn không dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch, nhưng đại kiếp đem đến kết quả trên mắt, tất cả mọi người sẽ máu liều một phen!.