Chương 3211: Mối nguy đến!

Chương 3211: Mối nguy đến!

"Đám này Lão Bất Tử!"

Dịch Thiên Mạch ra Bản Nguyên Tinh vực, lại là một hồi mồ hôi lạnh.

Này chút các tổ linh khả năng không biết, đi qua Minh chủ nhắc nhở, lần này Dịch Thiên Mạch tiến vào Tổ Linh Điện lúc, cố ý lợi dụng chính mình hắc ám Thiên Đạo, cảm ứng một thoáng Tổ Linh Điện bên trong tồn tại.

Này không cảm ứng không biết, một cảm ứng dọa kêu to một tiếng, này Tổ Linh Điện bên trong tất cả Tổ Linh đều là thức tỉnh.

Mà lại, hắn phát hiện Tổ Linh Điện là một phương hoàn toàn độc lập khu vực, nói cách khác, trong này Tổ Linh, cũng không vâng mệnh vận luân bàn điều khiển.

Liên tưởng đến chính mình này một đường đi tới, đều bị bọn gia hỏa này nhìn chằm chằm, đó chẳng khác nào chạy trần truồng!

Lại như vậy trong tích tắc, hắn thậm chí nghĩ lập tức rời đi Tinh tộc, nhưng cuối cùng lý trí vẫn là chiến thắng đáy lòng hoảng sợ.

"Lão Bạch nếu để cho ta tới Tinh tộc, cái kia nên sẽ dự liệu đến này chút, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lão Bạch cảm thấy này chút Tổ Linh đối ta tạm thời vô hại!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận phân tích, "Nếu ta từ lúc vừa ra đời, bọn hắn liền biết thân phận của ta, cái kia bọn gia hỏa này một đường tương trợ ta, còn nói với chính mình Tiên Thiên tử khí sự tình, chẳng lẽ cũng là muốn đối phó Trường Sinh điện."

Hắn dưới đáy lòng tính toán, rất nhanh liền cho ra đáp án.

"Này chút Tổ Linh không vâng mệnh vận luân bàn quản thúc, lại chiếm ba ngàn thế giới tài nguyên, tại Trường Sinh điện trong mắt, hiển nhiên là muốn trừ chi cho thống khoái..."

Dịch Thiên Mạch phân tích nói, " kể từ đó, Trường Sinh điện độ kiếp tự nhiên không có khả năng mang lên bọn hắn, hiện tại bọn hắn toàn bộ thức tỉnh, hẳn là cảm ứng được đại kiếp đem đến, mong muốn liều mạng một lần!"

"Ta đây liền tương kế tựu kế!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nhìn một chút cuối cùng, đến cùng hươu chết vào tay ai!"

Xác định này chút Tổ Linh đối với mình tạm thời vô hại về sau, Dịch Thiên Mạch mới thở dài một hơi, tiếp tục lưu lại Tinh tộc với hắn mà nói tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Mấy ngày về sau, một đạo tùy ý môn tại Thanh Long Thành một chỗ trong ngõ nhỏ mở ra, một tên cùng Lê Hạo Thiên dáng dấp giống nhau y hệt thiếu niên, từ bên trong đi ra.

Hắn sau khi rời đi  tùy ý môn cấp tốc đóng cửa, cũng là trong cùng một lúc, Tài Quyết ti Giác Mộc Tinh Phân Điện, trung ương pháp trận trong điểm đỏ bỗng nhiên sáng lên chói mắt vầng sáng.

Ngồi ở chủ vị bên trên trung niên tu sĩ, lập tức mở mắt, chỉ nghe được dưới đáy phán quyết quan một mặt kinh hỉ, nói: "Xác định vị trí, ngay tại Thanh Long Thất Túc bên trong một chỗ tinh vực bên trong!"

"Thật to gan, dám đem Mạnh Bà Tửu quán trực tiếp đặt ở này khu vực hạch tâm, rất tốt!"

Trung niên tu sĩ đứng dậy.

"Đã khóa chặt vị trí, có hay không hiện tại lập tức phát động công kích?"

Một tên phán quyết quan hỏi.

Không

Trung niên tu sĩ lắc đầu, "Nếu như bây giờ công kích, bằng vào chúng ta tốc độ, chưa hẳn có thể tại hắn ẩn độn trước đó, đánh vào trong tửu quán bộ, một khi lại để cho nàng ẩn độn, lại nghĩ thiết lập ván cục liền khó khăn!"

"Chờ một chút!"

Trung niên tu sĩ đánh nhịp nói, " tùy ý môn ở vào đóng cửa trạng thái a?"

"Không sai  tùy ý môn mở ra trong nháy mắt, chúng ta có khả năng khóa chặt đại khái khu vực!"

Một tên phán quyết quan nói ra.

"Lập tức nhường các thần tướng dẫn đầu Thần Ma Binh Tiên cùng Thần Ma thống lĩnh, tại một khu vực như vậy chung quanh mai phục, nhớ kỹ, chớ đánh rắn động cỏ!"

Trung niên tu sĩ nói nói, " một khi tùy ý môn lần nữa mở ra, liền cho Ngu Diệu Qua lôi đình một kích!"

"Mặt khác, thông tri Tinh Chủ, thế công của hắn có khả năng bắt đầu!"

Trung niên tu sĩ nói ra.

Vâng

Phán quyết quan lĩnh mệnh mà đi.

Một bên khác Tinh Chủ cũng tiếp đến tin tức, khi biết được bọn hắn khóa chặt Mạnh Bà Tửu quán về sau, hắn cũng thở dài một hơi, hắn nhìn về phía một bên Mạnh Nguyên Sinh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thật không nguyện ý chủ động bàn giao sao? Đây chính là ngươi một cơ hội cuối cùng  chờ cô trấn áp Thanh Long Thất Túc, có thể liền không có cơ hội!"

Mạnh Nguyên Sinh cắn răng, có khoảnh khắc như thế, hắn xác thực mong muốn bàn giao, có thể cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này, ngược lại đều là một con đường chết, nếu là hiện tại bàn giao, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thấy Mạnh Nguyên Sinh vẫn là không có chủ động bàn giao, Tinh Chủ cũng không có động thủ, hắn lạnh giọng nói, " truyền lệnh xuống, hết thảy Tinh Vệ lập tức xuất phát tiến vào Thanh Long Thất Túc, đem Thanh Long điện tám mươi mốt vị Nguyên Lão, toàn bộ trấn áp, người can đảm dám phản kháng, giết không tha!"

Mệnh lệnh được đưa ra, từng chiếc từng chiếc tinh hạm lập tức hướng Thanh Long Thất Túc mau chóng đuổi theo, Tinh Chủ mục đích thực sự, dĩ nhiên không phải đồ sát Thanh Long Thất Túc, hắn chẳng qua là muốn tru diệt ác đầu.

Chỉ phải nhanh trấn áp những nguyên lão kia, lại thêm Thanh Long Thất Túc bản thân các thế lực lớn đối với hắn kiêng kị, hắn tin tưởng không cần một ngày thời gian, liền có thể lấy lại danh dự.

Đến mức Dịch Thiên Mạch, hắn tự nhiên là muốn bắt hồi trở lại Chúng Tinh Điện, mà Lận Triều Hưng vị này Thanh Long chi chủ, thì nhất định phải bị giết chết đi.

"Không xong, việc lớn không tốt, đại nhân, Thanh Long Thất Túc bên ngoài, xuất hiện Chúng Tinh Điện tinh hạm!"

Lận Triều Hưng vội vã dám đến.

Biết được tin tức Lận Triều Hưng, trăm triệu không nghĩ tới Tinh Chủ vậy mà lại huy động nhân lực tới  dựa theo bọn hắn kế hoạch lúc đầu, phong bác Tinh Chủ pháp chỉ, Tinh Chủ mặc dù không vừa lòng, cũng không nên trực tiếp ra tay mới đúng, đây là vi phạm tiên tổ pháp tắc sự tình.

Biết được tin tức Dịch Thiên Mạch, phản đến không có quá nhiều kinh ngạc, đối với Tinh Chủ đến, hắn chẳng những không có ngoài ý muốn, ngược lại cảm giác đối phương tới quá muộn!

"Vội cái gì, ổn định trận cước, mở ra các Tinh phòng ngự đại trận!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

A

Lận Triều Hưng nhíu mày, nói nói, " đó là Chúng Tinh Điện tinh hạm, chúng ta không có lý do gì ngăn cản, mà lại, đây là Tinh Chủ tự mình giá lâm, chúng ta nếu là tướng tinh chủ cự tuyệt ở ngoài cửa, chẳng phải là cho hắn cớ sao?"

"Nếu để cho Tinh Chủ tiến vào thất túc chủ tinh, cái kia đến lúc đó ngươi ta đều là cái thớt gỗ bên trên thịt cá!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi yên tâm, chỉ cần chúng ta ổn định trận cước, trấn an được thất túc chủ tinh bên trong tất cả thế gia vọng tộc, mặc dù hắn Tinh Chủ tự mình đến, cũng không dám cường công!"

"Việc cấp bách, trấn an thất túc bên trong những cái kia thế gia vọng tộc, chỉ cần bên trong không sai lầm, cho Tinh Chủ thất túc đoàn kết nhất trí dáng vẻ, Tinh Chủ khẳng định sẽ thật tốt cân nhắc một chút!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Lận Triều Hưng lúc này mới bình tĩnh lại, tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, nếu quả như thật thả Tinh Chủ tiến đến, khiến cho hắn phát hiện Cô Tinh tộc bí mật, cái kia bọn họ đều là một con đường chết.

Lận Triều Hưng sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch đi tới thiền điện, nơi này có một thanh niên đang đợi, nhìn kỹ, phát hiện chính là Lê Hạo Thiên đệ đệ Lê Hạo Dương.

Sự xuất hiện của hắn, nhường Dịch Thiên Mạch ý thức được, Mạnh Bà Tửu quán mối nguy sắp đến.

Nhưng lúc này hắn lại không nóng nảy, nói ra: "Ngươi không thể trở về đi!"

Ừm

Lê Hạo Dương kỳ quái nói, " ngươi muốn giết ta? Ha ha, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cầu xin tha thứ, nhưng ngươi cũng muốn chuẩn bị kỹ càng, nghênh đón Bàn Cổ tộc lửa giận!"

"Ngươi sai lầm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không là muốn giết ngươi, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, các ngươi hiện tại thân ở tại trong bẫy, chỉ cần ngươi trở về  tùy ý môn vừa mở ra, Tài Quyết ti tu sĩ liền có thể khóa chặt vị trí của các ngươi!"

Lê Hạo Dương biến sắc, lại lơ đễnh, nói: "Tài Quyết ti nếu như có thể tìm tới Mạnh Bà Tửu quán vị trí, cũng sẽ không đợi đến hôm nay động thủ!"

"Nếu như đoán không sai, Mạnh Bà Tửu quán hiện tại ẩn độn vị trí, ngay tại Tinh tộc đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Quả nhiên, nghe đến lời này Lê Hạo Dương trên mặt lo lắng, vẫn còn muốn ra vẻ trấn định, nói: "Chúng ta không cần ngươi tới quan tâm, ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, ngươi có nguyện ý hay không cùng chúng ta hợp tác là được!"

"Ai!" Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, "Nhất định phải ta nắm lời nói như vậy hiểu chưa?".