Chương 3212: Cửu tuyệt bất diệt chi thân!

Chương 3212: Cửu tuyệt bất diệt chi thân!

"Ngươi thật nguyện ý cùng chúng ta hợp tác?"

Lê Hạo Dương giật mình, thấy Dịch Thiên Mạch vẻ mặt, lập tức vẻ mặt vui vẻ.

"Ta chẳng qua là hợp tác với các ngươi, theo như nhu cầu mỗi bên thôi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Hôm đó sau chúng ta phải chăng có thể tại Thanh Long Thất Túc tự do hành tẩu?"

Đây mới là Lê Hạo Dương quan tâm nhất.

Nếu như có khả năng tại Thanh Long Thất Túc tự do hành tẩu, cái kia Bàn Cổ tộc coi như là triệt để tại đây bên trong cắm rễ, chỉ cần cắm rễ xuống tới, mặc dù Tinh tộc lại kiệt ngạo bất tuần, bọn hắn cũng có biện pháp cải biến bọn hắn.

"Trước đó, ta đến mức hoàn toàn chưởng khống Thanh Long Thất Túc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta lập tức đem việc này hồi bẩm chủ sự!"

Lê Hạo Dương nói xong liền chuẩn bị rời đi.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nói, ngươi bây giờ không thể trở về đi, một khi trở về, Mạnh Bà Tửu quán vị trí, liền sẽ lập tức bại lộ!"

Lê Hạo Dương cười cười, nói ra: "Ngài yên tâm, chúng ta cũng không phải người ngu, nếu dám đến, liền làm chu đáo chuẩn bị, Tài Quyết ti khóa chặt vị trí, không nhất định chính là thật!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, sau đó không cần phải nhiều lời nữa.

Tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, Ngu Diệu Qua cùng lão sư hắn đều là đã sống nhiều năm như vậy nhân tinh, tại biết rõ bị giám thị tình huống dưới, làm sao có thể tự chui đầu vào lưới đâu?

Lê Hạo Dương đi tới cửa, bỗng nhiên quay đầu, hỏi: "Xin hỏi đại nhân, ngài vì sao lại lựa chọn cùng chúng ta hợp tác?"

Hắn rất kỳ quái, mặc dù chẳng qua là theo như nhu cầu mỗi bên, cũng cần một cái lý do thích hợp.

"Mục tiêu của ta, là tiến vào Trường Sinh điện, vấn đỉnh Hỗn Nguyên Thánh Nhân, này Tinh tộc tại ta mà nói, bất quá chẳng qua là một chỗ tạm lưu chỗ mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Lê Hạo Dương mở to hai mắt nhìn không thể tin được, cái này liền cự phách đều không phải là người, vậy mà mục tiêu là vấn đỉnh Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng hiểu rõ, nếu như Dịch Thiên Mạch thật có thể vấn đỉnh Hỗn Nguyên Thánh Nhân, dùng Hỗn Nguyên lực lượng, đủ để nhẹ nhõm xóa đi Bàn Cổ tộc.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất kỳ tính toán, đều là hư ảo.

Lê Hạo Dương sau khi rời đi, liền lập tức quay trở về Mạnh Bà Tửu quán, cũng liền tùy ý môn mở ra cùng một thời gian, Giác Mộc Tinh Phân Điện bên trong pháp trận, hào quang phát sáng lên.

"Khóa chặt vị trí!"

Pháp trận bên trong hào quang, đem cái kia cái điểm đỏ gắt gao khóa lại.

Thân mang pháp bào nam tử lập tức đứng dậy, nói: "Đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, có thể bắt sống Ngu Diệu Qua tốt nhất, như là không thể bắt sống Ngu Diệu Qua, liền trực tiếp giết!"

Cùng một thời gian, Tinh tộc mỗ tinh vực bên trong, bỗng nhiên mấy chục chiếc tinh hạm lộ ra hiện ra, khổng lồ tinh hạm quanh thân, khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn, phát ra quang mang chói mắt.

Nương theo lấy trận trận tiếng xé gió, tất cả quang mang, hội tụ đến tinh hạm phía trước nhất!

Oanh

Mấy chục chiếc tinh hạm đồng thời bắn ra vầng sáng, hướng phía một khỏa ngôi sao to lớn bắn tới, dưới một tiếng vang thật lớn.

Cái kia viên khổng lồ sao trời, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, bắn nổ sao trời, mang theo một cỗ kình khí, nghĩ đến bốn phía khuếch tán mà đi.

Để cho người ta không thể tưởng tượng nổi chính là, tại sao trời vỡ vụn về sau, trung ương vậy mà xuất hiện một cái khổng lồ pháp trận, tinh hạm họng pháo oanh ở phía trên, vẻn vẹn chẳng qua là tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng mà thôi.

"Ngu Diệu Qua, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Trên tinh hạm hiện ra một đạo thân ảnh, chính là trước đây tọa trấn Tài Quyết ti tên tu sĩ kia.

Cùng một thời gian, tại cái kia pháp trận trong trung ương, là một tòa treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong phòng ở, Ngu Diệu Qua một tay cầm trâm gài tóc, một tay cầm bầu rượu, thần sắc ngưng trọng.

Tại bên cạnh hắn, chính là Trần Tâm, hai người đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Thương Khung Ti Chủ, Hầu Thành!"

Ngu Diệu Qua quét mắt nhìn hắn một cái sắc mặt đại biến.

Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti, hết thảy có Thập Nhị Ti, mà này bên trong, Thương Khung Ti là chiến lực cường đại nhất một ti, trong này bồi dưỡng tu sĩ, tất cả đều là ba ngàn thế giới, thiên phú cao nhất tu sĩ.

Mà Thương Khung Ti đại điện, không gọi thương khung điện, mà gọi Võ Thần Điện, Trường Sinh điện không tao ngộ nặng đại nguy cơ, Thương Khung Ti tu sĩ, trên cơ bản là không sẽ ra tới.

Mà trước mắt vị này chính là Thương Khung Ti đầu lĩnh, cũng là mười hai sáng lập cự đầu một trong, lúc trước có thể là có thể tại Long Đế dưới tay, vượt qua hai chiêu tồn tại.

Đối mặt vị này cự đầu, cho dù là Trần Tâm cũng vô cùng kiêng kỵ, dù sao hắn tại vị này Thương Khung Ti Chủ trước mặt, cũng vẻn vẹn chẳng qua là hậu bối mà thôi.

"Nhớ kỹ ta liền tốt!"

Hầu Thành giơ tay lên, một đôi trên nắm tay, xuất hiện hai cái bao tay.

Cái bao tay này bên trên có hai cái long đầu, chính là một kiện Cực Đạo linh bảo, lại là Hầu Thành tính mệnh giao tu vũ khí, chín lần chuyển thế, đều đi theo người Hầu Thành chưa từng thay đổi.

Hầu Thành chẳng qua là đứng tại trên tinh hạm, liền mang cho Ngu Diệu Qua cùng Trần Tâm áp lực cực lớn.

Hắn không có cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào, giơ tay lên hướng về phía pháp trận, chính là tầng tầng một quyền, nương theo lấy một tiếng long ngâm tiếng!

Trùng thiên quyền kình, hội tụ lực lượng khổng lồ, hóa thành một đầu mấy vạn trượng Cự Long, hướng phía nơi xa gào thét mà đi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Cự Long tầng tầng đâm vào pháp trận bên trên, trên đó trận văn trong nháy mắt bị chống đến cực hạn, phát ra "Két" thanh âm.

Tất cả trận văn, vậy mà trong nháy mắt, trực tiếp bị đánh nát!

Giết

Hầu Thành một quyền đi qua, lập tức ngồi xuống, cũng không có ý xuất thủ.

Cùng một thời gian, trên tinh hạm vô số Thần Ma Binh Tiên tại Thần Ma thống lĩnh dẫn đầu dưới, ô ép một chút hướng phía mất đi phòng hộ Mạnh Bà Tửu quán mạnh vọt qua.

Thấy này, Trần Tâm kiếm quang trong tay lóe lên, hóa thành một đạo ánh sáng, hướng phía Thần Ma Binh Tiên giết tới!

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Lưu quang tại Thần Ma Binh Tiên ở giữa xen lẫn, căn bản không nhìn thấy Trần Tâm thân ảnh, nương theo lấy một hồi chói tai kim loại xen lẫn tiếng.

Chờ đến Trần Tâm lại một lần nữa hiển hiện lúc, tất cả Thần Ma Binh Tiên cùng Thần Ma thống lĩnh, tất cả đều ngay đầu tiên bị trảm phá!

"Lưu Quang Tinh Thể Thuật đệ thập trọng!"

Hầu Thành nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng  nói, "Khó trách ngươi dám hồi trở lại Tinh tộc! ! !"

Chỉ muốn đạt tới tốc độ ánh sáng, liền có thể siêu việt thời gian, trước mắt những thần ma này Binh Tiên cùng Thần Ma thống lĩnh mạnh hơn, cái kia cũng chỉ là khôi lỗi.

"Tinh tộc Trần Tâm, xin chỉ giáo!"

Trần Tâm một tay nắm kiếm, một tay chắp sau lưng, nhìn Hầu Thành.

Đối với vị này Trường Sinh điện sáng lập mười hai cự đầu, Trần Tâm vẫn là hết sức tôn trọng, nếu như hắn không có tu luyện ra Long Hồn, hắn chắc chắn sẽ không cùng Hầu Thành một trận chiến, cái kia cùng muốn chết không có khác nhau.

Nhưng tu luyện ra Long Hồn hắn, đem nhục thân của mình đã ngưng luyện đến đủ để thi triển ra Lưu Quang Tinh Thể Thuật đệ thập trọng mức độ!

Thế nhân đều coi là đệ cửu trọng liền là tốc độ ánh sáng, có thể kỳ thật cũng không là như thế, chỉ có đệ thập trọng mới là tốc độ ánh sáng.

Tiến vào đệ thập trọng về sau, bất kỳ thế giới pháp tắc, đều không thể áp chế hắn.

Tốt

Hầu Thành lại một lần nữa đứng dậy, "Nghe nói ngươi lĩnh ngộ Long Hồn, trong thân thể càng là đã thức tỉnh Minh Tộc lực lượng, có tư cách cùng ta lĩnh giáo, bản tọa không khi dễ ngươi, ta nhường ngươi trước ra tam kiếm, ngươi nếu là không đả thương được ta, ngươi liền không có cơ hội!"

Hầu Thành hết sức tự tin, đây là bởi vì hắn có tự tin thực lực, tại toàn bộ Trường Sinh điện bên trong, hắn duy nhất kiêng kỵ liền chỉ có vị điện chủ kia mà thôi.

Trần Tâm nhíu mày, khẽ cắn răng liền hướng Hầu Thành công tới.

Làm tốc độ của hắn đi đến ánh sáng lúc, quanh mình hết thảy tất cả đều là đứng im, hắn kiếm hội tụ bàng bạc Tinh Minh Nguyên lực, đi đầu hướng Thương Khung Ti Chủ chém xuống.

Keng

Kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau bùng nổ, một kiếm này tầng tầng chém Hầu Thành trên đầu.

Nhưng để Trần Tâm không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn này có khả năng giây giết Thiên Đạo cự phách nhất kiếm, rơi vào Hầu Thành trên đầu, thậm chí ngay cả da đều không có chà phá một điểm.

"Cửu tuyệt bất diệt chi thân!"

Trần Tâm kinh ngạc nhìn hắn.

"Làm sao? Xem thường ta sao?"

Hầu Thành lạnh giọng nói, " gọi ra ngươi Long Hồn, ngươi nếu chỉ có chút bản lãnh này, liền vọng tưởng phá vỡ Trường Sinh điện? Còn kém xa lắm!".