Chương 3213: Võ đạo tuyệt đỉnh ta là đỉnh!

Chương 3213: Võ đạo tuyệt đỉnh ta là đỉnh!

Cái gọi là cửu tuyệt bất diệt, chính là là một loại tu luyện tới cực hạn thân thể, được xưng là vạn pháp bất xâm, lực lượng càng là khủng bố đến cực hạn.

Ở trước mặt đối trước mắt thân thể này lúc, cho dù là Trần Tâm cũng ngưng trọng lên.

Hắn biết Hầu Thành là tiền bối, mà lại là Trường Sinh điện sáng lập mười hai cự đầu một trong, tự nhiên không phải dễ đối phó như vậy.

Có thể nói, Trường Sinh điện cự đầu không có một cái dễ dàng đối phó, nhưng sáng lập mười hai cự đầu liền khó đối phó hơn, bọn hắn có thể nói là ba ngàn thế giới trần nhà.

Nếu như lúc trước Ngư Huyền Cơ sống đến bây giờ, còn không có bị đánh vào trong luân hồi, sợ rằng sẽ càng kinh khủng.

Đối mặt vạn pháp bất xâm thân thể, Trần Tâm biết mình nhất định phải toàn lực ứng phó.

Hắn nắm trong tay kiếm, lui ra phía sau nửa bước, lập tức đứng vững, cũng hít sâu một hơi.

"Ô ô ô. . ."

Nương theo lấy trận trận long ngâm, một đen một trắng hai đầu Long. Theo trong thân thể của hắn gào thét mà ra, theo sát chính là một cỗ bàng bạc cảm giác áp bách, theo Trần Tâm trong thân thể truyền ra.

Những cái kia nhìn chằm chằm Tài Quyết Thần tướng, vẻ mặt lập tức nhất biến, bọn hắn cảm nhận được cảm giác áp bách đồng thời, còn cảm nhận được một cỗ làm bọn hắn toàn thân run rẩy sát ý.

Đúng

Làm Tài Quyết ti phân điện thần tướng, bọn hắn làm liền là đầu đao liếm máu sự tình, cái gì công việc bẩn thỉu việc cực đều là bọn hắn, tự nhiên sát sinh vô số.

Có thể đối mặt thời khắc này Trần Tâm, bọn hắn lại có chút sợ hãi.

"Long Hồn!"

Hầu Thành trên mặt lộ ra một sợi ý cười, "Nhớ năm đó, Long Đế Dịch Hạo Nhiên, sáng lập Long tộc, thống ngự ba ngàn thế giới, là cỡ nào tiêu sái thoải mái, bây giờ. . ."

"Hắn thời đại trôi qua, thuộc về Long tộc thời đại cũng đã qua!"

Hầu Thành nói nói, " tới đi, nhường ta nhìn ngươi này Khuê Mộc bảy thức, thêm bên trên Lưu Quang Tinh Thể Thuật đệ cửu trọng, tại Long Hồn gia trì dưới, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Từ đầu đến cuối, Hầu Thành trên mặt đều không có nửa điểm khẩn trương, ngược lại là lộ ra mấy phần hưng phấn chi ý.

Năm đó tại Long Đế phía dưới, tất cả cường giả đều ảm đạm phai mờ, Long tộc càng là sáng tạo ra một thời đại, nhưng bây giờ đã không phải là thời đại kia.

Hắn cũng không còn là lúc trước Hầu Thành!

"Ong ong ong!"

Trần Tâm nắm kiếm, tầm mắt quét qua, khóa chặt Hầu Thành, giờ khắc này, trong mắt của hắn chỉ có Hầu Thành, phảng phất quanh mình hết thảy đều biến mất.

Khuê Mộc bảy thức một khi dùng ra, hoặc là giết người, hoặc là tự tổn, không có bất kỳ cái gì đường lui!

Đây là một loại tất sát tín niệm!

Hắn biết mình cũng không có nhất định thực lực, nhưng hắn chỉ là dùng ra tới, liền là không muốn tại Hầu Thành trước mặt, tiết trước mắt này một hơi.

Kiếm còn chưa ra, hai người ý niệm liền đã bắt đầu giao phong, tại Long Hồn gia trì phía dưới, Trần Tâm ý niệm không chút nào kém cỏi hơn Hầu Thành.

Nhưng cùng lúc đó, Hầu Thành ý niệm  đồng dạng cũng không kém hơn có Long Hồn kiên trì Trần Tâm.

Chung quanh tu sĩ, đều cảm thấy cái kia cỗ đến từ ý niệm áp bách, Tài Quyết Thần đem nhóm theo bản năng lui ra phía sau, trước kia bọn hắn cảm giác mình cùng Trường Sinh điện bên trong tu sĩ chênh lệch cũng không lớn.

Nhưng giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, bọn hắn cùng Trường Sinh điện tu sĩ tu sĩ, không chỉ là chênh lệch, mà là căn bản không thể đánh đồng!

Tại Trần Tâm mạnh mẽ ý chí áp bách dưới, tại Khuê Mộc bảy thức khổng lồ sát ý ăn mòn dưới, đứng ở trong hư không Hầu Thành, lù lù bất động.

Hắn tựa như là một tôn tố kim thân Cổ Phật, trên thân không có nửa điểm sơ hở!

Hầu Thành bình tĩnh nhìn hắn, nói ra: "Ngươi nếu không huy kiếm, khí thế sẽ chỉ càng ngày càng yếu, ngươi nếu là huy kiếm, tất sát không được ta, sẽ chỉ tự hại mình, dùng này Khuê Mộc bảy thức, quả thực không phải cử chỉ sáng suốt!"

Tinh tộc có thật nhiều kinh thế hãi tục kiếm pháp, nhưng duy chỉ có này Khuê Mộc bảy thức, hắn không có chút nào sợ, bởi vì phải dùng này sát chiêu, nhất định phải ngăn chặn đối phương tín niệm.

Chỉ có ngăn chặn đối phương một đầu, này Khuê Mộc bảy thức mới có thể đủ mang theo vô cùng lực lượng, đi tất phải giết sự tình!

Trần Tâm cắn răng, chung quy là vung ra một kiếm này!

Không có tiếng xé gió, kiếm như ánh sáng, tại hắc bạch Long Hồn gia trì dưới, gào thét lên chém xuống, không có người có khả năng thấy rõ ràng một kiếm này, tại thời gian của bọn hắn bên trong, Trần Tâm còn đứng ở tại chỗ.

Có thể kiếm đã chém xuống, xé rách Hư Không đồng thời, tầng tầng trảm tại Hầu Thành đỉnh đầu!

Keng

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, Hầu Thành quanh người cấp tốc tạo thành một cái sụp đổ hắc động, toàn bộ Hư Không trong nháy mắt rơi xuống dưới.

Trên thân kiếm chạm phải vết máu, cho tới giờ khắc này, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem một người nhất kiếm. Nhìn xem cái kia bị chém xuống một kiếm thân ảnh.

Bọn hắn run sợ tại một kiếm này khủng bố uy năng, cái kia sụp đổ Hư Không hắc động, để bọn hắn toàn thân rung động, nếu là để cho bọn họ tới tiếp một kiếm này!

Không, bọn hắn căn bản không tiếp nổi một kiếm này!

Nhưng mà, càng doạ người lại là Hầu Thành vị này Thương Khung Ti ti chủ, cái kia kiếm trảm tại đỉnh đầu của hắn, bể nát tóc của hắn, nhưng không có chém xuống xương đầu.

Bàng bạc kiếm khí, vẻn vẹn chẳng qua là tại đỉnh đầu của hắn, nát phá một lớp da, xương sọ của hắn không có chút nào nứt ra, hay hoặc là lõm đi vào dấu hiệu.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra!

Thổ huyết lại không phải hắn Hầu Thành, mà là Trần Tâm, một kiếm này không có nhất định, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn tất nhiên sẽ bị cắn trả!

Oanh

Một cỗ khổng lồ khí kình từ trên người Hầu Thành phóng xạ mà ra, Trần Tâm cả người mang kiếm, trực tiếp bị đẩy lui trở về.

Hắn bay ra mấy trăm trượng, thân hình vừa đứng vững, mà cái kia khí kình nương theo, không chỉ có chẳng qua là lực lượng, còn có Hầu Thành cái kia vô cùng to lớn ý niệm!

"Võ đạo tuyệt đỉnh, ta là đỉnh!"

Hầu Thành mỉm cười nhìn chằm chằm hắn, xoa xoa đỉnh đầu vết máu, "Một kiếm này rất không tệ, đối với một cái một lần chuyển thế đều không có Thiên Đạo, ngươi so ta Võ Thần Điện bên trong, phần lớn võ si đều cường đại hơn, chỉ tiếc, ngươi gặp phải là ta!"

Giọng điệu này bên trong, lộ ra vô cùng tự tin, liền Ngu Diệu Qua đều cảm giác được toàn thân run rẩy.

Nếu như lần trước ra tay không phải Ngư Huyền Cơ, mà là vị này Thương Khung Ti Chủ, Dịch Thiên Mạch thật chịu nổi sao?

Bọn hắn nguyên bản tích lũy một chút lòng tin, trong nháy mắt này, lại bắt đầu động đung đưa.

"Ha ha ha ha. . ."

Trong tinh không, Trần Tâm cất tiếng cười to  nói, "Võ đạo tuyệt đỉnh, ta là đỉnh? Ngươi cũng xứng!"

Hầu Thành nhíu mày, bởi vì câu nói này, là lúc trước Dịch Hạo Nhiên vô địch thiên hạ lúc nói ra được, hắn xác thực không xứng với!

"Còn có một chiêu!"

Hầu Thành ngoắc ngoắc tay, "Không giết chết được ta, là tử kỳ của ngươi!"

Hắn vẫn như cũ tự tin như vậy.

"Này nếu là trước đó, ta nhất định sẽ tranh với ngươi một hồi, có thể hiện tại mà!"

Trần Tâm cười lạnh một tiếng, "Ngượng ngùng, ta không có thời gian lãng phí ở nơi này!"

Đang khi nói chuyện, hắn trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng, tan biến ngay tại chỗ, trốn vào Mạnh Bà trong tửu quán.

Thấy cảnh này, Hầu Thành lông mày nhíu chặt, nói: "Cho ngươi cơ hội, ngươi không muốn, ở trước mặt ta, ngươi chạy trốn được sao?"

Hắn đưa tay một quyền, chiếu vào Trần Tâm bỏ chạy phương hướng đột nhiên đánh xuống!

Oanh

Nương theo lấy trận văn xé rách, tửu quán vừa mới khôi phục trận pháp, trong nháy mắt bị xé nứt, đáng sợ quyền kình tầng tầng đánh vào Trần Tâm phía sau lưng lên.

Ầm

Một tiếng vang trầm, hư không rung động, Dĩ Trần Tâm làm trung tâm, chung quanh Hư Không trong nháy mắt sụp đổ, tạo thành một cái khổng lồ hắc động!

Phốc

Lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Đã có thể trong cùng một lúc, Ngu Diệu Qua trong tay trâm gài tóc, từ trong hư không vạch một cái, trước mắt phảng phất xuất hiện một cái khoảng cách cực lớn!

Có thể Hầu Thành lại bỏ qua này hào rộng, thả người xuyên qua tới, tiến vào Mạnh Bà Tửu trong quán bộ: "Các ngươi đi không nổi!"

"Ừm. . . Đây là. . . Kính tượng! ! !"

Hầu Thành sắc mặt đại biến, tầng tầng một quyền xuống, toàn bộ "Mạnh Bà Tửu quán" trong nháy mắt hóa thành bột mịn!.