Chương 3214: Ta kiếp trước là cha ngươi

Chương 3214: Ta kiếp trước là cha ngươi

"Khụ khụ khục..."

Trần Tâm mấy cái nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt vô cùng trắng bệch.

Ngu Diệu Qua bưng một chén rượu, đi đến bên cạnh hắn, nói: "Nhanh uống hết!"

Trần Tâm mang qua bát rượu, lập tức uống một hơi cạn sạch, lúc này mới hòa hoãn rất nhiều.

"Thế nào?"

Ngu Diệu Qua hỏi.

"Vẫn được!"

Trần Tâm cắn răng, trên mặt có mấy phần huyết sắc, "Không có bị truy tung đến a?"

"Tổn thất hết một cái tùy ý môn mà thôi, lần này nếu không phải có cái kia phù văn thần bí, thật đúng là không nhất định có khả năng giấu giếm được Trường Sinh điện!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " yên tâm đi, bỏ qua tùy ý môn thời điểm, ta xóa đi tất cả dấu vết, hiện tại chúng ta chỉ cần không xuất hiện, bọn hắn mơ tưởng tìm tới chúng ta!"

Cùng Trường Sinh điện đấu tranh, bọn hắn làm sao có thể không cẩn thận đâu?

Cho nên, bọn hắn tại ngay từ đầu, cố ý bại lộ vị trí của mình, nhường Trường Sinh điện cho là bọn họ đang chơi dưới đĩa đèn thì tối, có thể kỳ thật bọn hắn sớm đã đem tửu quán dời đi.

Nhưng vì càng thêm chân thực, nhường Trường Sinh điện không khả nghi, chỗ Dĩ Trần Tâm nhất định phải ra ngoài một trận chiến, chẳng qua là không nghĩ tới, này trở về lại có thể là mười hai sáng lập cự đầu một trong!

"Như vậy cũng tốt!"

Trần Tâm lúc này mới thở dài một hơi, "Cửu tuyệt bất diệt chi thân quả nhiên đáng sợ!"

"Đó là đương nhiên, Hầu Thành có thể là cửu chuyển Thiên Đạo cự phách, ngươi liền nhất chuyển đều chưa từng có, như thế nào cùng hắn đấu?"

Ngu Diệu Qua thở dài một cái, "Còn tốt ngươi không có ra chiêu thứ ba, ta thật sợ ngươi cầm giữ không được ra chiêu thứ ba, nắm chính mình lâm vào trong tuyệt cảnh!"

Bọn hắn đã nói, nếu như Trần Tâm thật lâm vào tuyệt cảnh, Ngu Diệu Qua cũng tuyệt đối sẽ không mở ra tùy ý môn cứu hắn.

Hiện tại tửu quán, có thể là bọn hắn hướng dẫn ba ngàn hạch tâm của thế giới chỗ, nếu là tửu quán hủy đi, cái kia kế hoạch của bọn hắn, liền muốn triệt để trì hoãn!

"Ha ha!"

Trần Tâm cười cười, nói nói, " đồ nhi ta còn bị khốn tại ám hắc trong hư không, ta nếu là liền điểm này định lực đều không có, chẳng phải là cô phụ một phen tâm huyết của hắn?"

"Ngươi biết liền tốt!" Ngu Diệu Qua nhẹ gật đầu.

"Bất quá, Hầu Thành xác thực rất mạnh, nhưng cũng không phải vô địch!"

Trần Tâm nói nói, " toàn lực một trận chiến, ai thắng ai thua, còn chưa biết được!"

"Ta biết ngươi không dùng toàn lực, nhưng vấn đề là, hiện tại bạo lộ quá nhiều thực lực, đối với chúng ta không có chỗ tốt, ngược lại sẽ dẫn tới Trường Sinh điện, đối với chúng ta toàn lực đả kích!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " chúng ta không thể đem Trường Sinh điện, bức đến muốn cùng chúng ta không chết không thôi mức độ!"

Bây giờ Cửu Uyên ma hải, kỳ thật hoàn toàn không kém ba ngàn thế giới Cổ tộc, có thể theo trong hỗn độn, liên tục không ngừng rút ra Hỗn Độn chi khí bổ sung Cửu Uyên ma hải, là tại không ngừng trưởng thành bên trong.

Mà đạt được tốt nhất tài nguyên Trần Tâm bọn hắn, thực lực tự nhiên cũng lại không ngừng tăng lên, bọn hắn kém duy nhất liền là một cái Luân Hồi, không có cách nào giống bọn hắn như thế không ngừng quay người, để đền bù thiếu sót của mình.

Có thể Ngu Diệu Qua cũng biết, Trần Tâm nói tới toàn lực, nhưng thật ra là không chết không thôi giống như tự sát thức công kích, vô luận cuối cùng thắng bại, hắn đều sẽ đốt hết chính mình sinh mệnh!

Nàng cũng không hoài nghi chút nào Trần Tâm dám làm như thế, nhưng nàng cảm thấy, bây giờ bọn hắn tình thế đang thịnh, không cần thiết cùng Trường Sinh điện chơi này loại không chết không thôi giống như công kích.

Bọn hắn chỉ cần từng bước một phát triển  chờ đợi bọn hắn thực lực có khả năng cùng Trường Sinh điện chống đỡ lúc, làm tiếp đánh cược lần cuối!

"Lê Hạo Dương trở lại chưa?"

Trần Tâm lập tức hỏi.

"Đã trở về, chỉ bất quá, hắn hiện tại không ở tầng này!"

Nói xong, Ngu Diệu Qua liền đem Trần Tâm dẫn tới mặt khác một tầng.

Mà Lê Hạo Dương nhìn thấy hắn trở về, cũng xem như thở dài một hơi, cũng đem Dịch Thiên Mạch nguyện ý cùng bọn hắn chuyện hợp tác cáo tri Trần Tâm.

Nghe đến đó, Trần Tâm cảm giác mình cuối cùng không có uổng phí một trận công phu, nhưng hắn hơi kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch nói với Lê Hạo Dương những lời kia.

"Ngươi xác định hắn nói nhường ngươi không nên quay lại?"

Trần Tâm dò hỏi.

"Không sai!" Lê Hạo Dương nhẹ gật đầu, lập tức đem Dịch Thiên Mạch nguyên thoại tự thuật ra tới.

Mấy người nghe xong, lúc này mới yên tâm không ít, nhưng Trần Tâm lại cảm thấy có chút kỳ quái, nói ra: "Vì cái gì ta cảm thấy, tính tình của hắn rất là quen thuộc đâu?"

Ở đây vài vị cũng là không hiểu ra sao, lại cũng không có suy nghĩ nhiều.

Cùng lúc đó, Giác Mộc Tinh!

Giờ phút này tất cả phòng ngự đại trận, toàn bộ mở ra, mà Tinh Chủ lập tức đạt được tin tức, vẻ mặt không khỏi chìm xuống: "Bọn hắn là muốn tạo phản sao?"

Bên trong tinh hạm một trận trầm mặc, đây quả thật là vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài, bởi vì bọn hắn căn bản là không có nghĩ tới Thanh Long Thất Túc, cũng dám công nhiên mở ra phòng ngự đại trận!

Mà lại là đối mặt Tinh Chủ, này so như tại tạo phản.

Dựa theo dự đoán của bọn hắn, Tinh Chủ mang theo Tinh Vệ buông xuống, mặc dù bọn hắn biết vì cái gì, cũng chỉ có thể bó tay chịu trói, có thể hết lần này tới lần khác kịch vốn không có hướng bọn họ dự đoán hướng đi phát triển.

"Thanh Long Thất Túc bên trong cọc ngầm như thế nào?"

Tinh Chủ tiếp tục hỏi nói, " có động tĩnh sao?"

Một bên Tinh Vệ lắc đầu, ý tứ rất rõ ràng, hiện tại Thanh Long Thất Túc rất bình tĩnh, phảng phất bọn hắn bày ra hết thảy quân cờ, đều không có có hiệu lực.

"Tốt, xem ra bọn hắn đã sớm chuẩn bị!"

Tinh Chủ xem như hiểu rõ.

Hắn chuyến này chỉ có một lựa chọn, cường công!

"Truyền cô pháp chỉ, lập tức nhường Lận Triều Hưng tới gặp cô, cô muốn xem xem, hắn có dám hay không ngay trước cô trước mặt, ngăn cản cô tiến vào Thanh Long Thất Túc! !"

Tinh Chủ nói ra.

Chỉ chốc lát sau, pháp chỉ truyền đến Lận Triều Hưng bên tai, giờ phút này Thanh Long điện bên trong, tụ tập mấy vị Nguyên Lão.

Nghe đến lời này, Lận Triều Hưng lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Đại nhân, ta muốn hay không đi?"

"Đi, dĩ nhiên muốn đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các gia tộc đều trấn áp a?"

"Bẩm báo đại nhân, những cái kia xâu chuỗi tạo phản gia hỏa, tất cả đều bị trấn áp!"

Các nguyên lão đáp lại nói.

Tốt

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Chúng ta không chỉ muốn đi, ta còn muốn đi chung với ngươi, gặp một lần vị này Tinh Chủ!"

Có Dịch Thiên Mạch làm hậu thuẫn, Lận Triều Hưng bình tĩnh rất nhiều.

Chỉ chốc lát sau, Lận Triều Hưng mang theo người liền đi tới Giác Mộc Tinh bên ngoài, cách phòng ngự đại trận, hắn đi đại lễ, nói: "Thanh Long chi chủ, bái kiến Tinh Thần Chi Chủ!"

"Hừ, ngươi còn biết cô là Tinh Chủ, không biết, còn tưởng rằng cô là tới ngươi Thanh Long Thất Túc ăn xin đây này!"

Tinh Chủ đột nhiên giận dữ  nói, "Cô mệnh ngươi lập tức mở ra phòng ngự đại trận, bằng không!"

Có thể Lận Triều Hưng lại không hề bị lay động, trận pháp cũng không có chút nào mở ra ý tứ.

Nhìn đến đây, Tinh Chủ vẻ mặt triệt để biến, nói: "Lận Triều Hưng, ngươi là muốn tạo phản sao?"

"Không dám!"

Lận Triều Hưng lắc đầu.

"Nếu không phải tạo phản, vì sao ngươi muốn ngăn cản cô tiến vào Thanh Long Thất Túc, cô đến cùng có còn hay không là Tinh Thần Chi Chủ?"

Tinh Chủ hỏi.

"Ngài đương nhiên là Tinh Thần Chi Chủ, chỉ bất quá, hôm nay ngươi vào không được Thanh Long Thất Túc!"

Một thanh âm truyền đến.

Nghe đến lời này, ở đây tu sĩ lập tức đều ngây ngẩn cả người, nhìn kỹ lại, Lận Triều Hưng sau lưng đi ra một tên thiếu niên, chính là Dịch Thiên Mạch.

Thấy hắn, Tinh Chủ trong mắt sát cơ lóe lên, nói: "Nơi này không có có phần của ngươi nói chuyện!"

"Thân là Thanh Long Thất Túc Nguyên Lão, ta tự nhiên có nói phần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống hồ, ta kiếp trước còn là cha ngươi, có nhi tử cùng Lão Tử nói như vậy sao?".