Chương 3215: Tới phiên ngươi con bất hiếu!

Chương 3215: Tới phiên ngươi con bất hiếu!

Tinh Chủ lông mày nhíu chặt, phía sau hắn tu sĩ đều ngây ngẩn cả người.

Dựa theo lẽ thường tới nói, mặc dù ngươi kiếp này là cha hắn, chỉ cần hắn trở thành Tinh Chủ, ngươi cũng phải ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, kêu một tiếng bệ hạ.

Nhưng lúc này bọn hắn tới Thanh Long Thất Túc, các đại thế gia vọng tộc trong dự đoán hô ứng không có thì cũng thôi đi, Thanh Long chi chủ lại còn trực tiếp mở ra phòng ngự đại trận.

Càng kỳ quái hơn chính là, Dịch Thiên Mạch vừa đến, liền muốn nhường Tinh Chủ kêu ba ba, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài.

"Ha ha!"

Tinh Chủ cười lạnh một tiếng, ai cũng biết, đây là hắn muốn giết người điềm báo, "Ngươi kiếp trước đúng là cô phụ thân, điểm này không thể cãi lại, thế nhưng, ngươi dám để cho cô gọi ngươi cha, ngươi thật to gan!"

Sau lưng Thanh Long chi chủ biến sắc, này sau lưng vô số Tinh Vệ, đều là Chúng Tinh Điện tinh nhuệ.

Nếu thật là đánh lên đến, tăng thêm Tinh Chủ, mặc dù có phòng ngự đại trận, bọn hắn cũng tuyệt đối sống không qua một ngày.

Cũng chính là đi theo Dịch Thiên Mạch, một con đường chạy tới đen, bằng không Lận Triều Hưng khẳng định không dám như thế cùng Tinh Chủ đối nghịch.

"Giết, giết, giết!"

Nương theo lấy từng đợt sát phạt thanh âm truyền đến, vài vị Nguyên Lão cũng là run lẩy bẩy.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại trấn định tự nhiên, hắn cách trận pháp, nói ra: "Bằng không dạng này, chúng ta đánh một chầu, thua ngươi liền gọi cha, mang theo ngươi Tinh Vệ rời khỏi Thanh Long Thất Túc, vĩnh không tái phạm, ngươi nếu là thắng nha, ta tùy ý ngươi xử trí, như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Tinh Chủ cùng với phía sau hắn tu sĩ toàn đều ngơ ngẩn, nguyên bản đằng đằng sát khí tràng diện, đột nhiên trở nên có mấy phần trêu tức.

"Ha ha ha ha..."

Theo sát chính là một hồi cười vang truyền ra.

Ở đây tu sĩ đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đưa ra như thế không hợp thói thường khiêu chiến!

Phải biết, Tinh Chủ có thể là Thiên Đạo cự phách, mà lại là đã trải qua tám lần chuyển thế, chỉ kém một lần, liền chín lần công đức viên mãn, tiến vào Trường Sinh điện, trở thành cự phách đều là có hi vọng.

Dịch Thiên Mạch là cái gì?

Mặc dù cũng đã trải qua mấy lần chuyển thế, kiếp trước vẫn là Thanh Long chi chủ, có thể ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là vừa mới mở ra huyết mạch giới hạn mà thôi.

Mặc dù đều biết ngươi chém giết Minh Tộc một vị tuổi trẻ Thiên Đạo, có thể cái kia là có thể cùng Tinh Chủ đánh đồng sao?

Liền Lận Triều Hưng cùng Nguyệt Bạch Luân cũng là một hồi vô cùng lo sợ, tâm nghĩ ngươi không phải điên rồi sao, ngươi tùy ý chọn chiến một cái Tinh Vệ thì cũng thôi đi, ngươi thế mà khiêu chiến Tinh Chủ?

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không dám sao?"

"Ngươi cùng căn bản không có tư cách cùng cô một trận chiến!"

Tinh Chủ nói nói, " nhưng cô vẫn là tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, như vậy đi, Lâm Phong, ngươi ra tay giáo huấn một chút hắn, không nên đem hắn đánh chết, lưu lại một khẩu khí, cô còn muốn mang về Chúng Tinh Điện!"

Nghe vậy, bên cạnh hắn một tên tuổi trẻ Tinh tộc đi ra, nhìn người nọ, ở đây tu sĩ cũng cau mày lên.

Vị này Lâm Phong cũng là vừa vặn đột phá Thiên Đạo không lâu, nhưng hắn cũng đã là ba lần chuyển thế, mà lại mỗi một lần chuyển thế, hắn tiến giai Thiên Đạo về sau, thực lực đều sẽ tăng vọt!

Càng quan trọng hơn là, hắn lần trước chuyển thế lúc, liền đã đem Lưu Quang Tinh Thể Thuật, tu luyện đến viên mãn đệ cửu trọng, rõ ràng thực lực của hắn!

"Bệ hạ yên tâm, ta chỉ cần một chiêu, liền có thể đưa hắn đánh cho tàn phế! ! !"

Lâm Phong chậm rãi đi ra.

Hắn một thân hoa lệ sao trời áo giáp, lộ ra đến vô cùng quý khí, khi hắn đi ra lúc, thậm chí liền vũ khí đều không có gọi ra, chẳng qua là bình tĩnh nói, "Ngươi nếu là có thể đón lấy ta một quyền, liền coi như ngươi thắng!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, đi ra pháp trận phòng ngự, cái này khiến Lận Triều Hưng cùng Nguyệt Bạch Luân mấy người tất cả giật mình, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch chỉ nói là nói mà thôi, không nghĩ tới hắn sẽ thật ra ngoài!

Mặc dù không phải đối mặt Tinh Chủ, mà là đối mặt Lâm Phong, ngươi cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng!

Có pháp tắc, cùng không có pháp tắc, đó là hai việc khác nhau.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đứng vững về sau, cũng không có gọi ra vũ khí, nói ra: "Ta cũng chỉ ra một quyền, ngươi nếu có thể thắng ta, ta liền tùy ý các ngươi xử trí!"

Lâm Phong nhướng mày, lại âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đổi chủ ý, ngươi nếu là có thể đi đến trước mặt ta đụng phải góc áo của ta, coi như ngươi thắng!"

Hắn tự tin vô cùng, lập tức triển khai chính mình thế giới pháp tắc!

Trong nháy mắt, tinh quang sáng chói, trước mặt thế giới, biến thành trắng lóa như tuyết, không có bất kỳ màu sắc, này là hoàn toàn bị ánh sáng ăn mòn dấu hiệu.

Liền Dịch Thiên Mạch trên thân, cũng đều giống như bao trùm từng tầng một tuyết trắng mênh mang, triệt để mất đi bản thân.

Trầm trọng cảm giác áp bách kéo tới, nhường Dịch Thiên Mạch toàn thân khó chịu.

Cái này Lâm Phong thực lực không phải bình thường mạnh, đối phương điều chỉnh ánh sáng chi pháp tắc lĩnh ngộ, mặc dù so từ bản thân, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thoáng kém mà thôi.

"Dùng thiên tư của ngươi, có thể đem ánh sáng chi pháp tắc, lĩnh ngộ được loại trình độ này, quả thực là không tệ, đợi một thời gian, thành làm một đời Tinh Chủ, cũng không phải là không có cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi gặp ta, cho nên, ngươi không có cơ hội!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới Tinh Long chi tâm nhảy lên, nương theo lấy "Ừng ực ừng ực" trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, bàng bạc tinh nguyên lực tuôn ra, trong nháy mắt rót vào thân thể bên trong, cùng khí huyết dung hợp tại một chỗ.

Sao trời chi dực, trong nháy mắt bày ra, trong tay quyền thế ngưng tụ, mặc dù không có sử dụng Long Hồn, nhưng hắn chín cỗ Nguyên lực, đều là tại Tinh tộc bản nguyên bên trong trải qua rửa tội.

Tăng thêm hắn vốn là lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo, dùng hắc ám Thiên Đạo lực lượng, hội tụ âm dương ngũ hành, khi hắn sao trời chi dực bày ra lúc, quang hoa chói mắt, vậy mà đâm ở đây Tinh tộc, đều mắt mở không ra!

Tinh Chủ biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy: "Hắn không là vừa vặn mở ra huyết mạch giới hạn, hắn là Vô Cực cảnh, lại đến cửu trọng, cỗ này tinh nguyên lực..."

Giờ khắc này, cho dù là Tinh Chủ, đều cảm nhận được cấp độ thần thoại thiên phú đáng sợ!

Bởi vì Dịch Thiên Mạch tinh nguyên lực, tại không có lĩnh ngộ pháp tắc lúc, liền chế trụ thi triển ra thế giới pháp tắc Lâm Phong.

Ông

Dịch Thiên Mạch tựa như là một đầu Man Long, trên thân tinh quang bùng nổ đồng thời, triển khai Lưu Quang Tinh Thể Thuật, quyền của hắn thế bên trong nương theo lấy một cỗ kinh khủng sát ý.

Giương ra mở, chính là cửu trọng Lưu Quang Tinh Thể Thuật, tiếp cận tốc độ ánh sáng thân thể, tại thế giới pháp tắc bên trong xuyên qua, tất cả mọi người chỉ thấy trắng lóa như tuyết thế giới pháp tắc bên trong, bỗng nhiên sáng lên càng chói mắt ánh sáng, tựa như là Thái Dương chiếu ở tuyết lên.

Thân thể của hắn tại thế giới pháp tắc bên trong, vẽ ra một đạo loan nguyệt hình quỹ tích.

Ầm

Kinh khủng quyền kình, tại Khuê Mộc bảy thức gia trì dưới, tầng tầng rơi vào Lâm Phong trên ót, trong nháy mắt đem cái đầu kia trực tiếp đánh nổ!

Phóng xạ mà ra quyền kình, bẻ gãy nghiền nát, đem Lâm Phong toàn bộ thân thể, đều oanh thành bột mịn!

Cái kia khổng lồ quyền kình phá vỡ thế giới pháp tắc, hướng lên trước mặt tinh hạm gào thét mà tới, mặc dù bị phòng ngự vòng bảo hộ ngăn trở, nhưng như cũ run rẩy không thôi.

"Hi vọng ngươi chuẩn bị kỹ càng đầu thai!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, xoay người lại, hướng phía Tinh Chủ ngoắc ngoắc tay  nói, "Tới phiên ngươi, con bất hiếu!"

Ở đây tu sĩ, lặng ngắt như tờ!

Bởi vì bọn hắn thậm chí không biết, vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì, chẳng qua là cảm nhận được Dịch Thiên Mạch khí tức, mới biết được hắn giờ phút này, lại là Vô Cực cửu trọng!

Mà lại không phải loại kia cưỡng ép sau khi đột phá phù phiếm trạng thái, phảng phất tu luyện hơn ngàn năm, khí tức ổn như sơn nhạc!.