Chương 3216: Tổ Linh phụ thể!

Chương 3216: Tổ Linh phụ thể!

"Ừng ực!"

Nuốt một ngụm nước bọt, Lận Triều Hưng mặc dù không biết, Dịch Thiên Mạch lúc nào đột phá, cũng không biết hắn dùng thủ đoạn gì, một quyền đấm chết Lâm Phong.

Có thể một màn này, quả thực khiến cho hắn rung động, cũng làm cho bên cạnh hắn Nguyệt Bạch Luân nói không ra lời!

Nhưng này lại cho bọn hắn cực lớn lòng tin, mặc dù bọn hắn phụng Dịch Thiên Mạch làm chủ, gọi hắn là Cô Tinh điện chủ, có thể càng nhiều hay là bởi vì hắn luyện chế ra có thể cho Tinh tộc khôi phục tiên tổ huyết mạch Hắc Ám thần đan.

Đến mức thiên phú của hắn, xác thực làm người cực kỳ hâm mộ, nhưng chưa trưởng thành dâng lên thiên phú, mãi mãi cũng chẳng qua là thiên phú.

Đối với bọn hắn tình huống hiện tại mà nói, không chỉ không có trợ giúp gì, ngược lại là muốn để bọn hắn giao bỏ tài nguyên, cho Dịch Thiên Mạch đi tu luyện.

Nhưng một quyền này, triệt để đem bọn hắn "Đánh" phục.

Tinh Chủ kinh ngạc đứng ở tại chỗ, cho dù là hắn cũng có chút rung động.

"Ngươi vậy mà có khả năng đem Khuê Mộc bảy thức, hoàn toàn hòa hợp một thức, lại trên khí thế, hoàn toàn áp đảo Lâm Phong, không hổ là cấp độ thần thoại thiên phú!"

Tinh Chủ cao giọng nói.

Hắn cũng không phải tại tán dương Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là nhường ở đây tu sĩ đều hiểu, Dịch Thiên Mạch vừa rồi một quyền kia mặc dù kinh diễm, lại cũng không có đến để bọn hắn nhìn không thể thành mức độ.

Quả nhiên, nghe đến đó, ở đây tu sĩ bỗng nhiên hiểu rõ ra.

"Hắn làm sao lại Khuê Mộc Lang Khuê Mộc bảy thức?"

"Đúng a, hắn kiếp trước là Thanh Long chi chủ, cũng không phải Bạch Hổ chi chủ, làm sao lại dùng Khuê Mộc bảy thức?"

Ở đây tu sĩ đều hết sức nghi hoặc.

Liền Lận Triều Hưng đều cảm thấy kỳ quái, phải biết nhị thập bát tú tuyệt học, đều là bí mật bất truyền, cho dù là Tinh Chủ, nếu như không phải xuất thân từ Khuê Mộc Lang Tinh, cũng tuyệt đối không thể lại này Khuê Mộc Lang bí truyền.

"Này đều không trọng yếu!"

Tinh Chủ lại không có nửa điểm kinh ngạc, trên mặt của hắn ngược lại là lộ ra nụ cười, nói nói, " đã ngươi có giết chết Lâm Phong thực lực, xác thực có tư cách chịu cô một chiêu!"

Có thể Dịch Thiên Mạch hết lần này tới lần khác không cho hắn trang B cơ hội, nói thẳng: "Ngươi này con bất hiếu, vậy mà tại cha ngươi trước mặt tự xưng vương, kiếp trước thật sự là nuôi không ngươi  đợi lát nữa ta nhất định khiến ngươi quỳ xuống kêu ba ba!"

"Hừ, ngươi cứ việc múa mép khua môi!"

Tinh Chủ không nói gì, mà là bình tĩnh nói, " qua hôm nay, ngươi liền muốn đi Chúng Tinh Điện, ngươi yên tâm, cô sẽ không đem ngươi thế nào, cô thật tốt vun trồng ngươi!"

Ở đây hai bên xem ra, Dịch Thiên Mạch đúng là tại múa mép khua môi.

Bởi vì cái gọi là, nói vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh, hình dung chính là hắn.

Tinh Chủ vừa ra tay, chỉ sợ Dịch Thiên Mạch thật liền góc áo đều không đụng tới.

"Phi, ai muốn ngươi vun trồng, cha ngươi ta tại Thanh Long Thất Túc trôi qua rất tốt tốt, ngươi cho rằng ta không biết, ngươi hâm mộ chính là cha của ngươi điểm này thiên phú?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi ỷ lại Tinh Chủ vị trí bên trên, lần thứ tám chuyển thế chậm chạp không có động tĩnh, chẳng lẽ không liền là biết, mặc dù lần thứ tám chuyển thế, ngươi cũng không có hi vọng tiến vào Trường Sinh điện, trở thành cự đầu sao?"

"Lúc này thấy cha ngươi chuyển thế đạt được tốt thiên phú, nghĩ đến đoạt xá đúng không?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, Tinh Chủ mặc dù ngoài miệng không nói lời nào, có thể trong mắt lại sát cơ lóe lên, ở đây tu sĩ, cũng bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì nhất định phải được đưa tới Chúng Tinh Điện đi.

"Ra tay đi!"

Tinh Chủ mặt không biểu tình.

Hắn không có thi triển ra thế giới pháp tắc áp bách, chẳng qua là đi ra tinh hạm, đi tới tinh không bên trong, trên người khí tức không có chút nào tiết ra ngoài.

Nhưng tại tràng tu sĩ, lại cảm giác được một cỗ đến từ trong nội tâm cảm giác áp bách!

Dịch Thiên Mạch cũng có chút rụt rè, hắn dĩ nhiên biết mình khẳng định đánh không lại Tinh Chủ, mặc dù vận dụng hắc ám Thiên Đạo, tại đây Tinh tộc thế giới bên trong, cũng như cũ bị áp chế.

Này đi theo Minh Tộc không giống nhau, Minh Tộc bản thân liền là hắc ám lực lượng, Dịch Thiên Mạch hắc ám Thiên Đạo, tương đương với Minh chủ cha ruột!

Cha ruột muốn đánh ngươi, ngươi còn không phải ngoan ngoãn thụ lấy.

Có thể Tinh tộc hoàn toàn không giống, hắc ám Thiên Đạo vô pháp che đậy này ba ngàn thế giới, nhất quang minh khu vực, tại đây bên trong cùng Tinh Chủ chiến đấu, tương đương với chính mình tìm cứt ăn!

"Ngươi chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay áo, "Để cho ta ấp ủ một phiên!"

Tinh Chủ nhíu mày, không có ý xuất thủ: "Kéo dài thời gian đối với ngươi không có một chút tác dụng nào, chuyện sớm hay muộn!"

"Ta dĩ nhiên không phải kéo dài thời gian, ngươi chỉ cần chờ ta ba khắc!"

Hắn trên miệng nói xong, đáy lòng lại nghĩ nói, " ngươi chờ, một hồi ta đem ngươi cha ruột kêu đi ra!"

Hắn mong đợi đương nhiên là những Tổ Linh đó, này chút Tổ Linh nếu là không giúp hắn, hắn lúc này thật là chơi đùa, đây cũng là hắn lực lượng chỗ.

Mà những Tổ Linh đó, nắm trong tay Tổ Linh Điện, đó mới là Tinh tộc cường đại nhất lực lượng ánh sáng, tại Tinh Chủ trên thân điểm này đồ chơi, lại có thể tính là cái gì!

Chỉ bất quá, hắn không biết này chút Tổ Linh đến cùng lúc nào ra tay, nhưng chỉ cần bọn hắn không ra tay, hắn liền chắc chắn sẽ không cùng Tinh Chủ một trận chiến.

"Ngươi chỉ có một khắc!"

Tinh Chủ nói nói, " vô luận ngươi suy nghĩ gì chiêu, tại cô trước mặt, đều là chó cùng rứt giậu!"

Rất nhanh nửa khắc đi qua, ở đây tĩnh lặng một mảnh, Lận Triều Hưng càng là toàn thân run rẩy, nhưng hắn không biết là, Dịch Thiên Mạch làm xong một khắc về sau, tùy thời độn hồi trở lại phòng ngự trận pháp ý nghĩ.

Nếu thật là Tinh Chủ xông tới, hắn có thể sẽ không theo bọn hắn cùng một chỗ chôn cùng.

Nửa khắc vừa mới qua đi, Dịch Thiên Mạch liền cảm ứng được một cỗ lực lượng quen thuộc, đó là thuần chính nhất lực lượng ánh sáng, từ bốn phía tràn vào thân thể của hắn ở trong.

"Tiểu tử, ta thân thể không thể tiến vào ba ngàn thế giới, chỉ có thể mượn dùng thân thể của ngươi!"

Tổ Linh thanh âm truyền đến.

"Được rồi, không có vấn đề, ta sớm liền chuẩn bị xong, bất quá..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái này 13 đến ta để chứa đựng!"

Tổ Linh: "? ? ?"

Hắn dĩ nhiên không thể để cho lấy Tổ Linh khống chế lại chính mình thân thể, tối đa cũng liền là nhường Tổ Linh phụ thể, hắn mượn dùng Tổ Linh lực lượng đến chiến đấu!

Đây cũng là một lần dò xét, thăm dò bọn gia hỏa này, đến cùng phải hay không thật muốn mượn lực lượng của hắn đi quấy đục nước.

Trầm mặc rất lâu, Tổ Linh thanh âm truyền đến: "Tốt, ta phụ thể ngươi thân, nhường ngươi mượn dùng Tổ Linh Điện lực lượng!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch cảm thấy song hỉ lâm môn, thứ nhất là có khả năng đánh Tinh Chủ kêu ba ba, hoàn thành chính mình lời hứa!

Thứ hai, tự nhiên là hiểu rõ bọn gia hỏa này ý đồ!

Đương nhiên, hiểu rõ không nói, Dịch Thiên Mạch giả vờ không biết, này Tổ Linh tự nhiên cũng giả giả trang cái gì đều không phát sinh.

Nương theo lấy một cỗ lực lượng hùng hậu vào cơ thể, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác mình phảng phất có được toàn bộ quang minh thế giới.

Đúng

Trong nháy mắt đó, hắn không còn là tại bản nguyên bên trong ôm quang minh, mà là trở thành quang minh, dĩ nhiên hắn biết, đây chỉ là một loại ảo giác!

Hắn không cảm giác được ba ngàn thế giới quang minh, hắn cảm nhận được vẻn vẹn chẳng qua là Tinh tộc này lực lượng khổng lồ hệ thống hạ quang minh!

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Tinh Chủ tà mị cười một tiếng, nói ra: "Ta chuẩn bị kỹ càng ra tay rồi, ngươi chuẩn bị kỹ càng kêu ba ba sao?"

Trong nháy mắt đó, Tinh Chủ muốn đánh chết hắn, nhưng hắn vẫn là vì phong độ nhẫn nại xuống tới.

Nhưng tiếp đó, hắn đem vì chính mình cái này quyết định hối hận, bởi vì hắn phát hiện, vừa rồi không có ra tay, đằng sau liền không có cơ hội xuất thủ!.