Chương 3217: Quỳ xuống kêu ba ba!

Chương 3217: Quỳ xuống kêu ba ba!

Tinh Chủ duỗi ra một ngón tay, hướng Dịch Thiên Mạch ngoắc ngoắc tay: "Ra tay đi!"

Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí, huy quyền chính là tầng tầng nhất kích!

Tốc độ của hắn nhanh đến cực điểm, cửu trọng Lưu Quang Tinh Thể Thuật bày ra, làm mọi người cho là hắn còn tại tại chỗ lúc, quả đấm của hắn, đã tầng tầng rơi vào Tinh Chủ bên người!

Ầm

Bàng bạc tinh lực, tại hùng hậu quyền kình bên trong bạo phát đi ra.

Quả đấm của hắn đập vào Tinh Chủ trước mặt, lại bị một cỗ lực lượng cách không cho cản lại, Tinh Chủ lập ở trước mặt hắn, thân hình không có nửa điểm dao động.

Dùng hắn làm trung tâm Hư Không, mảy may gợn sóng không có nổi lên, có thể một quyền này lực lượng, lại cùng vừa rồi đánh chết Lâm Phong một quyền kia lực không sai biệt lắm.

Hắn quyền kình, tại Tinh Chủ trước mặt Hư Không, tạo thành một cái quyền ấn, hai phe tu sĩ, đều có thể thấy rõ ràng, theo Dịch Thiên Mạch nắm đấm bên trong bộc phát ra đáng sợ quy tắc Nguyên lực.

Lại không cách nào tới gần Tinh Chủ nửa phần.

"Xác thực rất mạnh, lực lượng vượt xa cùng cấp bậc tu sĩ, tốc độ cũng rất nhanh, ngươi xác thực có tư cách kiêu ngạo  đáng tiếc..."

Tinh Chủ thở dài một cái  nói, "Tại cô trước mặt, ngươi còn quá yếu!"

Một quyền này hạ xuống, lập tức phân cao thấp.

Lận Triều Hưng cùng Nguyệt Bạch Luân, giờ phút này vẻ mặt ảm đạm, bọn hắn mặc dù không có đánh với Tinh Chủ một trận, nhưng bọn hắn cũng được chứng kiến Tinh Chủ thực lực.

Chẳng qua là hiện tại lại nhìn, Tinh Chủ sớm cũng không phải là trước kia Tinh Chủ.

Làm Thanh Long chi chủ Lận Triều Hưng cũng có chút sợ hãi, bởi vì hắn biết, nếu như Dịch Thiên Mạch thua này một trận chiến, bọn hắn cũng sẽ bại vong!"Oanh!"

Một cỗ lực lượng khổng lồ bùng nổ, Dịch Thiên Mạch cả người, trong nháy mắt bị cỗ này sóng khí hất tung ra ngoài.

Lui mấy trăm trượng, hắn thân hình vừa đứng vững, mặc dù không có bị thương tổn, có thể Tinh Chủ lực lượng, quả thật làm cho hắn cảm nhận được áp lực.

Trừ phi đột phá Thiên Đạo, hay hoặc là sử dụng hắc ám Thiên Đạo, bằng không, hắn căn bản không có tư cách cùng Tinh Chủ một trận chiến!

Nhưng hắn lại không có nhụt chí, phủi phủi quần áo, bình tĩnh nói: "Tiếp xuống một quyền này, nhưng liền không có vừa rồi nhẹ nhàng như vậy!"

Tinh Chủ hướng phía hắn ngoắc ngoắc tay, không nói gì, nhưng ý tứ rất rõ ràng, mặc cho ngươi hành động!

Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí, lần này hắn không lại sử dụng lực lượng của mình, mà là thôi động phụ thân chính mình Tổ Linh, lại là một quyền đánh ra!

Ở đây tu sĩ không là cười nhạo, chính là thở dài!

Liền Tinh Chủ cũng giống như vậy, mãi đến này nắm đấm hạ xuống trong nháy mắt, hắn mới ý thức tới không thích hợp, theo sát cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới.

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, phản ứng càng nhanh, nâng lên nắm đấm liền hướng phía Dịch Thiên Mạch nắm đấm nghênh đón tiếp lấy!

Ầm

Một tiếng vang trầm, Tinh Chủ biến thành khí tràng bình chướng, trong nháy mắt bị một quyền đánh tan, nắm đấm giống như là giống như sao băng, tầng tầng hướng Tinh Chủ mặt ném tới.

Ầm

So với trước mãnh liệt hơn vang trầm truyền ra, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, va chạm trong nháy mắt, hai người chỗ Hư Không, trong nháy mắt sụp đổ.

Cũng hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

Nắm đấm đối kháng lúc, kinh khủng tinh nguyên lực lẫn nhau trùng kích, tạo thành hai đạo ánh sáng vực.

Theo thanh âm tràn ra khắp nơi, dư ba phóng xạ mà qua, ở đây tu sĩ lúc này mới phản ứng lại, nhưng thấy trước mắt một màn này, bọn hắn đều có chút rung động.

"Chuyện gì xảy ra? Ta nhìn lầm sao?"

Vô luận là Lận Triều Hưng cùng Nguyệt Bạch Luân, vẫn là Tinh Chủ sau lưng Tinh Vệ, đều cảm thấy trước mắt một màn này có chút không chân thực.

Nguyên bản mặt xám như tro Mạnh Nguyên Sinh, tại thời khắc này, cũng là hai mắt tỏa sáng, hắn dụi mắt một cái, xác nhận trước mắt một màn này thì thật thật, lập tức ánh mắt lộ ra hi vọng!

Oanh

Quyền kình bùng nổ, hai người cùng một thời gian, bị đẩy lui trở về!

"Làm sao có thể, lực lượng của ngươi, vì sao lại bỗng nhiên tăng lên nhiều như vậy!"

Ổn định thân hình Tinh Chủ, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch.

Hắn cảm nhận được nguy hiểm lúc, lập tức phản ứng lại, lại cũng không có xuất toàn lực, nhưng có thể đón hắn một quyền, đồng thời không rơi vào thế hạ phong, Dịch Thiên Mạch thực lực có thể thấy được chút ít.

Ổn định thân hình Dịch Thiên Mạch, lại vừa cười vừa nói: "Bởi vì ta là ba ba của ngươi, ba ba dĩ nhiên so nhi tử mạnh!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch vươn tay, hướng hắn ngoắc ngón tay  nói, "Lúc này ta nhường ngươi, ngươi nếu là có thể đụng phải góc áo của ta, liền coi như ngươi thắng!"

"Cái này. . ."

Ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn.

Tinh Chủ càng là khí sắc mặt tái xanh, trước mặt nhiều người như vậy, hắn ra tay thì cũng thôi đi, lại còn không có áp chế Dịch Thiên Mạch, ngược lại là bị đối phương lại là một hồi nhục nhã!

Thúc có thể nhẫn, thím không thể nhịn!

Thân hình hắn lóe lên, huy quyền lần nữa công tới.

Vừa mới thích ứng Tổ Linh lực lượng Dịch Thiên Mạch, cũng cuối cùng có khả năng phát huy toàn lực của mình, đối mặt Tinh Chủ khí thế hung hăng một quyền, hắn lại hết sức bình tĩnh.

Giờ phút này trong mắt hắn, Tinh Chủ đã không còn là vừa rồi đáng sợ như vậy, tốc độ của hắn cũng giống là bị thả chậm một dạng.

Hắn biết, đó cũng không phải Tinh Chủ thực lực biến yếu, mà là hắn mượn nhờ Tổ Linh lực lượng, cùng phiến thiên địa này dung hợp tại một chỗ.

Mặc dù Tinh Chủ có chính mình thế giới pháp tắc, nhưng tại Đại thế giới này trước mặt, vẫn như cũ lộ ra hết sức nhỏ bé!

Ầm

Nắm đấm cùng nắm đấm đụng vào nhau!

Quyền kình bùng nổ trong nháy mắt, dùng hai người làm trung tâm Hư Không lại một lần nữa đổ sụp, chỉ bất quá, lần này tích đủ hết toàn lực Tinh Chủ, lại là càng dùng sức một cái kia.

Ngược lại là Dịch Thiên Mạch, đứng vững tại tại chỗ, huy quyền động tác, lộ ra mười phần thoải mái.

"Lực lượng còn có khả năng, tốc độ cũng vẫn được, ngươi xác thực cũng có tư cách kiêu ngạo  đáng tiếc..."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn hắn, "Tại ba ba trước mặt, ngươi vẫn là quá yếu!"

Câu nói này, cơ hồ cùng Tinh Chủ vừa rồi cái kia lời nói không có sai biệt, chẳng qua là sửa lại hai chữ mà thôi.

Nhưng một màn này, cùng với trước mắt này bình tĩnh hết thảy, lại xem ở đây tu sĩ trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không rõ, vì cái gì vừa mới còn không phá được Tinh Chủ phòng ngự Dịch Thiên Mạch, làm sao một thoáng liền mạnh như vậy!

Càng quan trọng hơn là, hắn mới Vô Cực cửu trọng, đối mặt vẫn là tám lần Luân Hồi Tinh Chủ.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Tinh Chủ mặt trong nháy mắt biến thành màu gan heo.

"Vậy liền nếm thử Chúng Tinh Điện mưa sa Lưu Tinh quyền!"

Tinh Chủ cắn răng, lại một lần nữa phát khởi công kích!

"Phanh phanh phanh phanh..."

Giao đấu hai bên, căn bản thấy không rõ hai người động tác, chỉ thấy được vô số đạo lưu quang đang không ngừng va chạm, phảng phất có mấy vạn tên tu sĩ, tại đồng thời chiến đấu.

Nhưng trên thực tế, cũng chỉ có hai người mà thôi, nguyên bản không có chút hồi hộp nào chiến đấu, giờ phút này lại trở nên khó bề phân biệt dâng lên.

Oanh

Một tiếng vang trầm, hai người lại một lần nữa tách ra, chung quanh Hư Không đã phá toái không thể tả, nhưng giờ phút này Tinh Chủ, lại là ngụm lớn thở hổn hển.

"Quá chậm!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Này mưa sa Lưu Tinh quyền, chú trọng liền là tốc độ, ngươi mặc dù đem lưu quang tinh thể, tu luyện đến đệ thập trọng đã là tốc độ ánh sáng, nhưng ở trước mặt ta, vẫn là quá yếu, trừ phi ngươi có thể siêu việt tốc độ ánh sáng, bằng không, sợ là liền góc áo của ta đều không đụng tới!"

Tinh Chủ không có phản bác, chẳng qua là nhìn xem Dịch Thiên Mạch, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu, hắn suy nghĩ rất lâu, bỗng nhiên nói ra: "Đây không phải lực lượng của ngươi!"

"Bất kể có phải hay không là lực lượng của ta, hiện tại ngươi chỉ cần quỳ trên mặt đất, kêu một tiếng ba ba, cũng nói ba ba ta sai rồi, ta liền tha cho ngươi lần này, bằng không..."

Dịch Thiên Mạch mặt lộ vẻ uy hiếp..