Chương 3218: Ta sai rồi!

Chương 3218: Ta sai rồi!

Yên tĩnh!

Giờ khắc này, hai phe tu sĩ đều trầm mặc.

Lời này nếu là Tinh Chủ nói ra được, bọn hắn không có chút nào ngoài ý muốn, có thể hết lần này tới lần khác người nói lời này là Dịch Thiên Mạch, lại còn tiếp nhận mưa sa Lưu Tinh quyền.

"Mặc kệ ngươi mượn cái gì lực lượng, đây đều là Tinh tộc, cô mới là chúa tể của nơi này!"

Tinh Chủ hít sâu một hơi.

Ông

Hư Không chấn động, khổng lồ thế giới pháp tắc, trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy vạn trượng khu vực, đem hai phe tu sĩ, tất cả đều bao phủ vào trong đó.

Ở đây tu sĩ, đều cảm giác được toàn thân bị đè nén, phảng phất cùng thế giới hiện thực hoàn toàn ngăn cách, loại cảm giác này cũng không là giả!

Bát chuyển Thiên Đạo cự phách, đối thế giới lý giải, tiếp cận với bản chất, áp bách bọn hắn, là bên trong thuần túy nhất pháp tắc.

Mà tại thế giới này bên trong, Dịch Thiên Mạch càng là đứng mũi chịu sào.

Hắn cảm giác mình giống như là một con giun dế, bị một khối đá lớn đặt ở trên thân.

Tinh Chủ lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, nói: "Mượn dùng lực lượng, chung quy là mượn dùng lực lượng, đây mới là cô lực lượng chân chính!"

Lận Triều Hưng run lẩy bẩy, bởi vì tại đây thế giới pháp tắc trước mặt, hắn phát hiện mình căn bản là không có cách căng ra thế giới của mình.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, mặc dù lực lượng của hắn mạnh hơn, cũng không phát huy ra được.

Vừa mới sinh ra một tia hi vọng bọn hắn, từ một lần ngã vào đáy cốc!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại là một hồi cười nhạo, nói ra: "Đây quả thật là không phải lực lượng của ta, nhưng ngươi cảm thấy tại Tinh tộc, dạng gì lực lượng, mới có thể dùng hành hung ngươi đây?"

Tinh Chủ sửng sốt một chút, nhưng không có lên tiếng.

Đang lúc hắn suy nghĩ thời khắc, Dịch Thiên Mạch đột nhiên biến mất tại tại chỗ, khi xuất hiện lại, đã nắm chặt nắm đấm, hướng khuôn mặt của hắn đập tới.

Ầm

Lần này, ở đây hết thảy tu sĩ, tất cả đều nhìn rõ ràng, cái kia quyền đầu cứng sinh sinh rơi vào Tinh Chủ nửa bên mặt lên.

Đập hắn trong nháy mắt khuôn mặt lõm lún xuống dưới, cả khuôn mặt đều sai lệch, răng càng là rơi xuống một nửa.

"Ta nhường ngươi nhìn một cái, cái gì mới là mưa sa Lưu Tinh quyền!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch nắm đấm thu hồi.

Trong nháy mắt như là mưa sa giống như sao băng oanh ra, chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" thanh âm, tất cả đều chặt chẽ vững vàng rơi vào Tinh Chủ trên thân lại Tinh Chủ thế giới pháp tắc bên trong, hắn chẳng những không có nhận trở ngại, ngược lại tốc độ nhanh hơn.

Nếu như không phải xem lâu như vậy, ở đây tu sĩ đều cho là mình là đang nằm mơ, không, bọn hắn nằm mơ đều không dám nghĩ như vậy!

"Pháp tắc lại như thế nào? Ngươi thế giới bên trong lại như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Phanh phanh phanh..."

Nắm đấm không ngừng hạ xuống, nếu như không phải Tinh Chủ tinh thể đầy đủ kiên cố, tu sĩ tầm thường sợ là một quyền liền đã bị đánh phát nổ.

Có thể dù là như thế, cái kia tầng tầng nắm đấm rơi vào Tinh Chủ trên thân, vẫn như cũ mang cho Tinh Chủ thương tổn cực lớn.

"Rầm rầm rầm..."

Liên tục không ngừng công kích hạ xuống, toàn thân hắn mỗi một chỗ, đều chịu mấy trăm quyền trở lên, chung quanh tu sĩ là trợn mắt hốc mồm.

Đây mới thật sự là mưa sa Lưu Tinh quyền a!

"Quá chậm!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Tinh Chủ động tác phòng ngự, mặt mũi tràn đầy xem thường.

Đến cuối cùng, Tinh Chủ dứt khoát không nữa đón đỡ, mà là hai tay ôm đầu, che lại toàn thân vị trí then chốt, giống như là một cái đống cát một dạng  chờ lấy Dịch Thiên Mạch nắm đấm hạ xuống.

"Phanh phanh phanh..."

Dịch Thiên Mạch nắm đấm không ngừng hạ xuống, không có có ý dừng lại chút nào.

Nhìn thấy Tinh Chủ thậm chí ngay cả đón đỡ đều từ bỏ, thời khắc này trong tinh không, chỉ còn lại có nắm đấm rơi vào Tinh Chủ trên người thanh âm, các tu sĩ tất cả đều trầm mặc xuống.

"Ngươi cho rằng ngươi chỉ phòng ngự không tiến công, là có thể hao tổn chết ta rồi?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Tinh Chủ không có mở miệng, nhưng hắn đúng là có loại ý này cầu, bởi vì Dịch Thiên Mạch mượn dùng lực lượng mặc dù mạnh hơn, đó cũng là mượn dùng, không có khả năng không dừng vô tận!

Chỉ cần hắn lực lượng hao hết, liền là hắn phản kích thời điểm, mặc dù dạng này hết sức khuất nhục, nhưng giờ phút này hắn cũng quản không nhiều như vậy, ngược lại mặt mũi đã mất đi, hắn hiện tại chỉ muốn thắng được trận này, lại đánh tơi bời trở về!

Dịch Thiên Mạch nắm đấm không có trung đoạn ý tứ, ngược lại là đắc ý nói: "Ngươi có thể muốn biết, ta mượn dùng chính là người nào lực lượng, vì cái gì có khả năng tại ngươi thế giới bên trong, đi xuyên tự nhiên?"

Tinh Chủ hết sức nghi hoặc, hắn dĩ nhiên cũng muốn biết, nhưng hắn suy nghĩ rất lâu, cũng không nghĩ tới này Tinh tộc đến cùng có ai lực lượng  có thể mạnh hơn hắn.

Lại càng không cần phải nói, là dùng này loại cách không tình thế, có như vậy một sát, hắn thậm chí hoài nghi là Hầu Thành tên này!

Bởi vì này Tinh tộc từ bên ngoài đến cường giả, cũng chỉ có Hầu Thành có thực lực thế này.

Nhưng Dịch Thiên Mạch một nhắc nhở như vậy, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Có khả năng tự do tại ta thế giới pháp tắc bên trong xuyên qua, có hai loại khả năng, loại thứ nhất... Là thực lực hoàn toàn siêu việt ta, loại thứ hai... Chẳng lẽ là! ! !"

"Không sai, là Tổ Linh!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " lại bản nguyên thế giới bên trong, ta đã được đến Tổ Linh tán thành!"

Ông

Tinh Chủ đầu óc nổ tung, kém chút sụp đổ.

Nguyên nhân rất đơn giản, cho dù là Hầu Thành, tại bản thể không xuất hiện tình huống dưới, cũng đừng hòng muốn áp chế hắn.

Nhưng nếu như là Tổ Linh, vậy liền không đồng dạng, Tổ Linh Điện Tổ Linh  có thể điều động toàn bộ Tinh tộc thế giới tất cả lực lượng, thứ này cũng ngang với, hắn hiện tại là dùng lực lượng một người, tại cùng toàn bộ Tinh tộc thềm đá đối kháng!

Nghĩ đến đây, Tinh Chủ cuối cùng hỏng mất, hắn cuối cùng hiểu rõ hết thảy, nhưng hắn vẫn còn có chút hoài nghi Dịch Thiên Mạch trong lời nói thật giả!

"Phanh phanh phanh..."

Liên tục không ngừng mà nắm đấm, như mưa sa giống như sao băng, tầng tầng rơi vào Tinh Chủ trên thân, xem hai phe tu sĩ toàn thân run rẩy.

Mặc dù cách xa như vậy, bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được quyền kia đầu rơi hạ lúc khí kình, Hư Không tại đây nắm đấm chấn động xuống, không ngừng tạo nên gợn sóng.

Này nếu là đổi lại bọn họ, chỉ sợ một quyền đều không chịu đựng nổi!

Mà Dịch Thiên Mạch cũng căn bản không đề cập tới nhường Tinh Chủ cầu xin tha thứ sự tình, cứ như vậy làm hai phe này mặt không ngừng đánh tơi bời, ngược lại dùng cũng không phải lực lượng của hắn.

Trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua, Tinh Chủ toàn thân bị đánh máu thịt be bét, cuối cùng có chút ăn không tiêu.

Lại đánh như vậy xuống, hắn thân thể lại kiên cố, chỉ sợ cũng phải bị chùy thành thịt nát.

"Ta nhận thua!"

Tinh Chủ lạnh giọng nói, " chỉ cầu ngươi cho cái thể diện!"

"Ngươi chỉ có một lựa chọn, quỳ xuống kêu ba ba! Khẩn cầu sự tha thứ của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngươi

Tinh Chủ cắn răng, loại sự tình này hắn dĩ nhiên không thể làm, không phải hắn liền không có cách nào tại Tinh tộc lăn lộn tiếp nữa rồi.

"Ngươi cái gì ngươi, đao trong tay ta, ngươi có bàn điều kiện tư cách sao?"

Dịch Thiên Mạch nói xong, lại là mấy trăm quyền hạ xuống.

Đánh Tinh Chủ toàn thân run rẩy, nhưng hắn vẫn còn có chút cốt khí, mặc dù Dịch Thiên Mạch kiếp trước là cha hắn, hắn cũng không thể gọi như vậy!

Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy, nắm đấm lại một lần nữa hạ xuống.

Một khắc qua đi, Tinh Chủ cuối cùng nhịn không được, hắn lập tức buông tay ra, nói: "Ngừng! ! !"

Ầm

Một quyền đánh vào Tinh Chủ trên mặt, Tinh Chủ trực tiếp bị đập bay mấy vạn trượng, này thân hình vừa đứng vững.

Hắn ổn định thân hình, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt xuất hiện, Dịch Thiên Mạch đã lấn người phía trước, một bộ uy hiếp chi sắc.

Thấy cảnh này, Tinh Chủ biết, chính mình căn bản không có bỏ chạy cơ hội.

Này Tinh tộc to lớn, Tổ Linh ở khắp mọi nơi.

"Phù phù!"

Tinh Chủ quỳ gối Hư Không  nói, "Cha, ta sai rồi, tha thứ hài nhi đi!".