Chương 3219: Vận mệnh Đại tư mệnh!

Chương 3219: Vận mệnh Đại tư mệnh!

Trước mắt một màn này, nắm ở đây tu sĩ đều xem ngây người.

Đường đường Tinh Chủ, vậy mà thật quỳ xuống, hơn nữa còn thỉnh cầu sự tha thứ của bọn hắn, đây quả thực lật đổ bọn hắn tam quan!

Lận Triều Hưng đều có chút khó tin, không rõ Dịch Thiên Mạch đến cùng là làm sao làm được.

Này dùng thiên phú tới nói, cũng không bình thường a, dù sao hắn mới chuyển thế bao lâu, liền có thể đánh Tinh Chủ kêu ba ba?

Nhưng bọn hắn không biết, Tinh Chủ cũng không muốn a, nhưng có Tổ Linh phụ thể Dịch Thiên Mạch, tại Tinh tộc trên cơ bản là vô địch!

Dịch Thiên Mạch thật muốn đuổi theo hắn đánh, chỉ sợ hắn thật có nguy hiểm tính mạng.

Dưới loại tình huống này, còn không bằng sớm một chút nhận sợ tốt, dù sao Dịch Thiên Mạch kiếp trước đúng là cha hắn!

Mà lại, hắn bái kỳ thật không phải Dịch Thiên Mạch, mà là Tổ Linh, nghĩ tới đây, hắn khí đến là thuận rất nhiều.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây mới là bé ngoan, vậy còn không mau thả Mạnh Nguyên Sinh?"

Nghe đến đó, Tinh Chủ bỗng nhiên ý thức được, vì cái gì Mạnh Nguyên Sinh dám phản bội chính mình, nguyên lai là có Tổ Linh tại chỗ dựa.

Hắn khoát tay, nói: "Thả Mạnh Nguyên Sinh!"

Sau lưng Tinh Vệ này mới phản ứng được, lại là gương mặt không thể tưởng tượng nổi, nhưng vẫn là đem giam cầm giải trừ, nắm Mạnh Nguyên Sinh thả trở về.

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch lúc này mới đem buông ra đối Tinh Chủ áp chế, nói ra: "Hảo hài tử, về sau có thể được nghe lời, bằng không... Dù cho ngươi trở lại Chúng Tinh Điện, ta cũng giống vậy đánh ngươi kêu ba ba!"

"Vâng vâng vâng!"

Tinh Chủ Duy Duy là vâng, nhưng đáy lòng lại hận nghiến răng.

Hắn không rõ, vì cái gì Tổ Linh lại trợ giúp Dịch Thiên Mạch, mà không phải trợ giúp hắn cái này Tinh Chủ.

"Cút đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tinh Chủ lúc này mới như nhặt được đại xá, thân hình lóe lên, độn trở về trong tinh hạm.

Chỉ chốc lát sau, huy động nhân lực mà đến Tinh Vệ liền toàn bộ rút lui đi.

Bên trong tinh hạm, giờ phút này bầu không khí vô cùng khẩn trương, ai cũng biết, Tinh Chủ hiện tại đang đứng ở bùng nổ rìa, Chúng Tinh Điện bên trong Tinh Vệ tất cả đều cúi đầu.

Bọn hắn hận không thể hiện tại liền rời đi nơi này.

Trầm mặc rất lâu, Tinh Chủ cuối cùng mở miệng, nói: "Các ngươi đều cảm thấy cô hôm nay hết sức mất mặt đúng không!"

Không người nào dám đáp lại, qua chiến dịch này, Tinh Chủ trong lòng bọn họ địa vị rớt xuống ngàn trượng, cũng không tiếp tục là cái kia vô địch hình tượng.

Rất nhiều Tinh Vệ thậm chí sinh ra dị tâm, dù sao tại Tinh tộc là cường giả vi tôn.

Ngươi một đời Tinh Chủ bị đánh tơi bời thành dạng này, vậy còn không đến thành thành thật thật nhường ra vị trí, nhường Dịch Thiên Mạch tới làm?

Thấy này, Tinh Chủ tiếp tục nói: "Nếu như hắn dùng chính là mình thực lực đánh bại cô, cô từ không lời nào để nói, cô thậm chí nguyện ý lập tức thoái vị, khiến cho hắn trở thành Tinh Chủ, nhưng hắn không phải!"

Ở đây Tinh Vệ tiếp tục yên lặng.

"Cô như thế nào cũng không nghĩ ra, hắn vậy mà đạt được Tổ Linh tán thành, lại còn có thể làm cho Tổ Linh phụ thể!"

Tinh Chủ không chút hoang mang.

Lời vừa nói ra, một đám Tinh Vệ, tất cả đều ngẩng đầu, bọn hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tinh Chủ.

Một người trong đó thốt ra: "Tổ Linh Điện Tổ Linh sao?"

"Ngoại trừ Tổ Linh Điện Tổ Linh, người nào còn có thể tại đây mảnh quang minh trong thế giới, tại cô thế giới pháp tắc bên trong đi xuyên tự nhiên?"

Tinh Chủ nói nói, " ai có thể cho hắn mượn cường đại như vậy lực lượng, tới áp chế cô?"

"Khó trách, khó trách hắn sẽ Bạch Hổ Thất Túc, Khuê Mộc Lang Khuê Mộc bảy thức, nguyên lai là Tổ Linh giáo cho hắn!"

"Cái kia mưa sa Lưu Tinh quyền, cũng là Tổ Linh giáo a!"

"Vì cái gì Tổ Linh lại trợ giúp hắn đâu?"

Điểm này, Tinh Chủ cũng rất muốn biết, nhưng đến hiện tại hắn cũng nghĩ không thông, nhưng hắn biết có một người nhất định biết là vì cái gì!

Mà nghe được Dịch Thiên Mạch đạt được Tổ Linh phụ thể, bọn hắn cũng xem như hiểu Dịch Thiên Mạch.

Mặc dù Tổ Linh trong ngày thường xưa nay không xuất hiện, lại là Tinh tộc lực lượng bản nguyên, mà Tinh tộc bản nguyên thế giới, chính là do Tổ Linh Điện bên trong Tổ Linh chưởng khống.

Tinh Chủ không phải tại cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu, hắn là tại cùng toàn bộ Tinh tộc thế giới chiến đấu, sẽ thua cũng hợp tình hợp lý!

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch mang theo mọi người trở về Giác Mộc Tinh.

Lận Triều Hưng nhỏ giọng hỏi: "Đại nhân, lực lượng của ngài... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nguyệt Bạch Luân mấy vị nguyên lai cũng là một mặt mộng bức, vừa bị cứu trở về Mạnh Nguyên Sinh, liền càng không cần phải nói.

"Tổ Linh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vừa mới là Tổ Linh phụ thể tại trên người của ta, ta mới có thể đủ hạ gục Tinh Chủ!"

"Tổ Linh!"

Lận Triều Hưng đám người nghe xong, lập tức giật nảy cả mình, phải biết bọn hắn có thể là Cô Tinh tộc. Đã thức tỉnh trong thân thể hắc ám lực lượng.

"Đại nhân, Tổ Linh sẽ không đã phát hiện trên người chúng ta lực lượng đi!"

Nguyệt Bạch Luân sợ mất mật.

Đối mặt Tinh Chủ, bọn hắn ít nhất còn có thể trốn, có thể đối mặt Tổ Linh, bọn hắn lại là không có biện pháp nào.

Những Tổ Linh đó, chính là lúc trước mang theo Tinh tộc tước đoạt Minh Tộc, mang theo Tinh tộc tại quang minh trên đường, một đi không trở lại đám người kia.

Những người này đều không có Luân Hồi, mà là tiến nhập Tổ Linh Điện, ở vào Tinh tộc bản nguyên thế giới bên trong.

Vô luận là tẩy lễ, vẫn là mở ra huyết mạch giới hạn, đều cần đạt được Tổ Linh tán thành.

Nếu là bị bọn hắn biết, bọn hắn liền Tinh tộc đều không trốn thoát được.

"Dĩ nhiên đã phát hiện, chỉ bất quá, các tổ linh chuẩn bị cải biến con đường ban đầu, cho nên, mới có thể cho ta mượn tay, tới sáng lập Cô Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe đến đó, Lận Triều Hưng mấy người mở to hai mắt nhìn, đơn giản so thấy Tinh Chủ quỳ xuống kêu ba ba còn phải kinh ngạc.

"Đây là thật sao?"

Mạnh Nguyên Sinh hỏi.

Bởi vì hắn biết, nếu có Tổ Linh duy trì, mặc dù những tinh vực khác tu sĩ ngoan cố không thay đổi, bọn hắn cũng không còn là người người hô đánh chuột chạy qua đường.

"Bằng không, ngươi cảm thấy ta làm sao chiến thắng Tinh tộc, ta làm sao sống đến nay?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lời này vừa nói ra, trong lòng bọn họ tất cả nghi hoặc đều giải trừ, đối Dịch Thiên Mạch càng là khăng khăng một mực.

Chỉ cần có Tổ Linh duy trì, bọn hắn nhất định có khả năng nghịch chuyển Tinh tộc, thậm chí có khả năng trở thành người sáng lập, danh dương thiên cổ!

"Đừng cao hứng quá sớm, Tinh tộc những cái kia ngoan cố thế lực, không có khả năng dễ dàng như vậy khuất phục, các tổ linh lực lượng, cũng không cách nào trực tiếp phóng xạ đến bên ngoài!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngày sau chúng ta vẫn là muốn dựa vào chính mình!"

"Đó là dĩ nhiên, nhưng có Tổ Linh thư xác nhận, chúng ta cũng sẽ dễ dàng rất nhiều!"

"Chúng ta nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Vài vị Nguyên Lão đều cảm thấy theo đúng người, cái này có muốn không chết, vậy sau này bọn hắn khẳng định sẽ làm chủ Chúng Tinh Điện, khẳng định sẽ trở thành vì Tinh tộc một phương cự đầu.

"Đi thôi, chúng ta còn phải trở về, dọn dẹp một chút Chúng Tinh Điện bên trong cái vị kia đâu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mấy người đều hiểu, hắn nói là Bạch Hổ chi chủ, nếu là có thể bắt lại Bạch Hổ chi chủ, liền có cơ hội bắt lại Bạch Hổ Thất Túc.

Bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị trở về lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên dừng bước lại, một hồi rùng mình.

Hắn xoay người sang chỗ khác, chỉ thấy xa xa trong tinh không, đi tới một nữ tử, nàng một thân pháp bào, trang nghiêm túc mục, trong tay bưng lấy một cái ngọc giản, mặt không biểu tình!

Nữ tử này nhìn xem không có nửa điểm cảm xúc, trên thân cũng không có quá nhiều khí tức, có thể làm thấy được nàng lúc, Dịch Thiên Mạch lại theo bản năng lui về phía sau nửa bước.

"Ngươi là người phương nào?"

Dịch Thiên Mạch cảnh giác.

Lận Triều Hưng mấy người cũng là như lâm đại địch, bởi vì vì trên người người này pháp bào, có Trường Sinh điện đánh dấu, mà theo Trường Sinh điện ra tới tu sĩ, không có một cái dễ đối phó.

"Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, Lương Tiểu Quỳnh!"

Nữ tử bình tĩnh nói..