Chương 3220: Ăn ta một quyền!

Chương 3220: Ăn ta một quyền!

Ti

Ở đây tu sĩ, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, nữ tử trước mắt, nếu quả như thật là Đại tư mệnh, đừng nói là Tinh Chủ, chính là Tổ Linh tới cũng vô dụng.

"Phù phù!"

Lận Triều Hưng cùng Nguyệt Bạch Luân mấy vị Nguyên Lão, đồng thời quỳ xuống.

Mệnh Vận Ti ngoại trừ vị kia Mệnh Vận Ti chủ bên ngoài, dưới tay còn có ba vị Đại tư mệnh, mười hai vị Thiếu tư mệnh, đây đều là chưởng khống ba ngàn thế giới bên trong, chúng sinh vận mệnh tồn tại.

Nếu như nói Luân Hồi Ti Chiêu Hồn sứ  có thể xuyên thủng tu sĩ kiếp trước kiếp này, cái kia Đại tư mệnh liền là có thể xuyên thủng tương lai tồn tại, chỉ cần liếc mắt, bọn hắn liền có thể xem thấu tu sĩ tương lai vận mệnh như thế nào, bởi vì vận mệnh này, vốn là bọn hắn biên chế.

Dịch Thiên Mạch biết, nên tới luôn là muốn tới.

Biết thân phận của đối phương về sau, phản đến không có khẩn trương như vậy, hắn chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua Mệnh Vận Ti, Đại tư mệnh!"

"Nhìn thấy ta đến, ngươi không có chút nào ngoài ý muốn, chẳng lẽ đã sớm biết ta muốn tới?"

Lương Tiểu Quỳnh đi đến trước mặt hắn, khoảng cách mười trượng lúc, bỗng nhiên ngừng lại.

"Vận mệnh của ta chệch hướng nguyên lai quỹ tích, đã sớm biết sẽ có một ngày này, chẳng qua là không nghĩ tới, tới vậy mà nhanh như vậy!"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, chuẩn bị một trận chiến.

Thấy này, Lương Tiểu Quỳnh cũng lộ ra một tia trào phúng, nói ra: "Không biết lượng sức, ngươi nếu là thành thành thật thật để cho ta sửa đổi vận mệnh của ngươi quỹ tích thì cũng thôi đi, bằng không..."

Vừa dứt lời, Lương Tiểu Quỳnh giơ tay lên, vô số màu đỏ sợi tơ theo trong tay nàng bắn ra, hướng Dịch Thiên Mạch đi xuyên tới.

Dịch Thiên Mạch lập tức bày ra Lưu Quang Tinh Thể Thuật, né tránh qua vô số màu đỏ sợi tơ, một quyền liền hướng Lương Tiểu Quỳnh đánh qua: "Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, cũng chỉ đến như thế, chịu ta một quyền!"

Một quyền này của hắn, trừng trừng hướng Lương Tiểu Quỳnh mặt đánh qua, nếu là bắn trúng, cho dù là Đại tư mệnh, chỉ sợ cũng phải rất khó chịu!

Ngay tại nắm đấm khoảng cách Lương Tiểu Quỳnh mặt, còn có một trượng khoảng cách lúc.

Chỉ thấy Lương Tiểu Quỳnh cười nhạo một tiếng, bỗng nhiên siết chặt nắm đấm, nương theo lấy "Ông" một tiếng, phảng phất vận mệnh dây đàn bị gợn sóng, Hư Không tấu nổi lên Hồng âm!

Theo sát, nguyên bản không có vật gì tinh không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện lít nha lít nhít màu đỏ sợi tơ, mà Dịch Thiên Mạch liền đụng ở bên trên.

Hắn bị những sợi tơ này quấn quanh ở cùng một chỗ, trong nháy mắt bị định ngay tại chỗ, mà quả đấm của hắn khoảng cách Lương Tiểu Quỳnh mặt, cũng vẻn vẹn chỉ có không đến một tấc khoảng cách!

Tất cả quyền kình, đều trong nháy mắt bị hấp thu đi, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình thân thể, phảng phất trong nháy mắt bị rút sạch.

Không chỉ không cảm ứng được chút nào nguyên lực ba động, thậm chí thân thể đều mềm oặt.

Phảng phất tu vi hoàn toàn bị phế bỏ, trở thành một phàm nhân!

Nội tâm trong nháy mắt bị một cỗ bất an mãnh liệt cùng hoảng sợ lấp đầy, mà tại cách đó không xa Lận Triều Hưng mấy người, đều cúi đầu tràn đầy kinh ngạc!

Bọn hắn kinh ngạc không phải Lương Tiểu Quỳnh thủ đoạn, mà là Dịch Thiên Mạch cũng dám đối một vị Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh ra tay, cái này khiến hắn nhóm dọa một thân mồ hôi lạnh!

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Lương Tiểu Quỳnh lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Bất quá, vẫn là muốn bội phục dũng khí của ngươi, dám đối Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh ra tay, ngươi là người thứ nhất!"

"Xem ra, vận mệnh của ngươi xác thực chệch hướng quỹ tích rất rất nhiều!"

Lương Tiểu Quỳnh âm thanh lạnh lùng nói.

Nàng quả thật có chút kinh ngạc, bởi vì vì tất cả tu sĩ, cho dù là Tinh Chủ, gặp được Mệnh Vận Ti tu sĩ, cũng giống vậy sẽ cảm nhận được vận mệnh áp chế.

Bởi vì bọn họ vận mệnh, đều là Mệnh Vận Ti chỉnh sửa, tu sĩ nhìn thấy vận mệnh chế định người, vậy liền cùng chuột gặp được mèo con như thế, không có bất kỳ cái gì sức chống cự!

Lại càng không cần phải nói, dám đối Mệnh Vận Ti tu sĩ ra tay.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch lại bình tĩnh lại, hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú lấy Lương Tiểu Quỳnh, dần dần tách ra thân thể bên trong, cái kia cỗ tự nhiên kính sợ.

"Mong muốn sửa đổi vận mệnh của ta, chỉ sợ Mệnh Vận Ti tới một vị Đại tư mệnh, còn chưa đủ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Cái này. . ."

Lận Triều Hưng đám người nghe nói như thế, đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch điên rồi.

Ồ

Lương Tiểu Quỳnh có chút ngoài ý muốn, nói nói, " ta đây ngược lại muốn xem xem, có ai dám ngăn trở ta Mệnh Vận Ti làm việc!"

Vừa dứt lời, Lương Tiểu Quỳnh lúc này tế ra vận mệnh ngọc giản, trong này viết Dịch Thiên Mạch ở kiếp này vận mệnh, mà nàng lần này, muốn đem tất cả quỹ tích, toàn bộ sửa đổi trở về!

Một khi sửa đổi, đây cũng là mang ý nghĩa, triệt để tước đoạt ban đầu không nên xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch thứ ở trên thân.

Một cỗ bất an mãnh liệt, xâm nhập hắn thân thể, lại tiến nhập thần hồn của hắn tháp, nếu quả như thật bị tước đoạt, đây cũng là tuyên cáo Dịch Thiên Mạch tử vong.

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, dù sao Dịch Thiên Mạch cũng không là bộ thân thể này bản tôn, hắn là chuyển thế tới, ngoại trừ thân thể bên ngoài, tất cả mọi thứ, đều không thuộc về nơi này.

Vận mệnh ngọc giản trôi nổi đến Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu ba trượng chỗ, Lương Tiểu Quỳnh trong miệng tụng niệm khí cổ lão chú ngữ.

"Ong ong ong..."

Cùng một thời gian, giăng đầy tinh không màu đỏ sợi tơ, giống như là dây đàn, tùy theo bị kích thích, cổ lão Hồng âm hưởng triệt để tại vùng hư không này.

Cho dù là Lận Triều Hưng đám người, đều cảm thấy cực mạnh áp lực, phảng phất vận mệnh của mình, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chém đứt!

Dịch Thiên Mạch thân thể cũng là run lẩy bẩy, đây là tự nhiên áp chế, không có bất kỳ cái gì chống cự phương pháp.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là giữ vững Thần Hồn Tháp, để cho mình không đến mức bị hoảng sợ đè sập, chỉ có dạng này, hắn có thể đủ đối kháng trước mắt vận mệnh ngọc giản, phòng ngừa mình bị xóa đi!

"Ý chí của ngươi đến là kiên định!"

Lương Tiểu Quỳnh hơi kinh ngạc, "Đáng tiếc, phản kháng không chỉ không có một chút tác dụng nào, phản đến họp tổn thương thần hồn của ngươi, ném mất nguyên bản thứ thuộc về ngươi!"

"Hừ, ta nói, một mình ngươi tới không đủ, trừ phi ba vị Đại tư mệnh cùng đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dõng dạc!"

Lương Tiểu Quỳnh lạnh giọng nói, " vậy liền nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì là..."

"Ngươi một cái Đại tư mệnh, cũng dám ở ta Tinh tộc giương oai, hỏi qua ta sao?"

Một thanh âm cắt ngang nàng.

Chói mắt vầng sáng, bỗng nhiên theo Dịch Thiên Mạch trên thân bộc phát mà ra, xuyên thấu những cái kia huyết hồng vận mệnh sợi tơ.

Toàn bộ tinh không, bỗng nhiên quang minh mãnh liệt, dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm, Thanh Long Thất Túc bên trong tất cả sao trời, đều phóng xuất ra chói mắt vầng sáng.

Thấy này, Lương Tiểu Quỳnh nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Quả nhiên là các ngươi này chút lão thất phu, trốn ở Tổ Linh Điện thì cũng thôi đi, lại còn dám xuất hiện, vậy liền liền các ngươi cùng một chỗ thu thập!"

Lương Tiểu Quỳnh thúc giục vận mệnh ngọc giản, vô số màu đỏ sợi tơ, tại trong ánh sáng lấp lánh, lại muốn đem này chút ánh sáng, toàn bộ đều hấp thu hết.

Cũng đúng lúc này, lại là một thanh âm truyền đến: "Lương Tiểu Quỳnh, nơi này là ta Tinh tộc, không phải ngươi Trường Sinh điện!"

Dịch Thiên Mạch sau lưng, bỗng nhiên xuất hiện từng tôn thân ảnh cao lớn, phảng phất một tòa tòa nguy nga dãy núi!

Thấy này chút thân ảnh, Lận Triều Hưng cùng Nguyệt Bạch Luân chờ Nguyên Lão lập tức ngẩng đầu: "Tổ Linh... Tổ Linh Điện Tổ Linh... Đều xuất hiện!"

Hết thảy tám mươi mốt vị Tổ Linh, xuất hiện tại Thanh Long Thất Túc, toàn bộ Tinh tộc tất cả sao trời, đều tại thời khắc này bị dẫn động, phát ra chói mắt vầng sáng.

Lương Tiểu Quỳnh vẻ mặt trắng bệch, bởi vì Tổ Linh Điện bên trong Tổ Linh, là không vâng mệnh vận sợi tơ liên lụy, vận mệnh của bọn hắn, cũng không nhận Trường Sinh điện điều khiển.

"Ta nói, một mình ngươi tới vô dụng, dù sao, ta cũng không muốn cùng ngươi đơn đấu!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, một quyền tầng tầng hướng Lương Tiểu Quỳnh mặt đánh qua.

"Ăn ta một quyền!"

Quyền thế hạo đãng, mang lấy trùng điệp tinh huy, rơi vào Lương Tiểu Quỳnh trên mặt.

Ầm

Một tiếng vang trầm, vị này Đại tư mệnh mặt, trực tiếp bị một quyền, đánh vặn vẹo!.