Chương 3221: Nhường quang minh còn về quang minh!

Chương 3221: Nhường quang minh còn về quang minh!

Lương Tiểu Quỳnh chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình một cái Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, vậy mà lại ở chỗ này bị một quyền đánh bay ra ngoài!

Nàng càng không có nghĩ tới chính là, lại có thể có người dám đánh nàng!

Mặc dù nàng không phải Mệnh Vận Ti chủ, chẳng qua là một cái Đại tư mệnh, nhưng tại vận mệnh uy nghiêm phía dưới, cái nào sinh linh cùng ra tay với nàng?

Trước mắt liền có như thế một cái, tại tám mươi mốt vị Tổ Linh gia trì phía dưới, một quyền đánh tơi bời tại trên mặt nàng!

Phốc

Lương Tiểu Quỳnh vặn vẹo mặt, một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt.

Quỳ trong tinh không Lận Triều Hưng đám người, mỗi một cái đều là sợ mất mật, đánh Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, này nên kết cuộc như thế nào a?

Theo bọn hắn nghĩ, mặc dù có các tổ linh làm chỗ dựa, ngươi cũng không thể đối Trường Sinh điện, đối một cái Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh ra tay a!

Trên thực tế, so với bọn hắn càng kinh ngạc chính là Tổ Linh Điện Tổ Linh!

Một quyền này hạ xuống, cũng để bọn hắn có chút rung động!

Nguyên bản bọn hắn xuất hiện, phụ thể Dịch Thiên Mạch cũng vẻn vẹn chỉ là muốn bức lui Lương Tiểu Quỳnh mà thôi, lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch thế mà trực tiếp một quyền đi lên!

Không có phản ứng lại bọn hắn, chỉ có thể nhường Dịch Thiên Mạch mượn lực đi qua!

"Tốt, thật tốt!"

Lương Tiểu Quỳnh lau đi khóe miệng vết máu, nói nói, " xem ra các ngươi này chút lão thất phu, là thật muốn cùng Trường Sinh điện đối nghịch đến cùng!"

Nghe đến lời này, các tổ linh biết mình cũng không có đường lui.

Người cầm đầu nói ra: "Nếu là trước đó, chúng ta xác thực sợ ngươi Trường Sinh điện ba phần, có thể hiện tại chúng ta đều rất rõ ràng, dài màn đêm sắp buông xuống, Trường Sinh điện mong muốn đi một mình, vậy cũng phải hỏi hỏi chúng ta có đồng ý hay không!"

"Không chỉ là Tinh tộc Tổ Linh Điện, còn lại chín đại Cổ tộc Tổ Linh Điện, chỉ sợ cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm nhường Trường Sinh điện đi một mình!"

Dịch Thiên Mạch một quyền, cũng để bọn hắn triệt để không có đường lui, dứt khoát vạch mặt.

Tốt

Lương Tiểu Quỳnh tự biết tại Tinh tộc, dùng lực lượng của nàng, căn bản không đối kháng được này chút Tổ Linh, "Các ngươi chờ lấy, việc này ta định hồi báo ti chủ, hiện lên tấu điện chủ!"

Dứt lời, Lương Tiểu Quỳnh thân hình lóe lên, tan biến tại phiến tinh không này.

Khi nàng tan biến về sau, cái kia cỗ áp lực cũng biến mất theo, Lận Triều Hưng lại phát hiện, y phục của mình đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

"Nàng vậy mà đi!"

Theo bọn hắn nghĩ, Trường Sinh điện cường thế vô cùng, đâu chịu nổi ủy khuất như vậy.

Chớ nói đối mặt Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, mặc dù đối mặt Giác Mộc Tinh Tài Quyết ti phân điện, bọn hắn cũng giống vậy không dám ngẩng đầu!

Hô

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, cảm giác được trong thân thể Tổ Linh lực lượng dần dần tan biến.

Vừa rồi một quyền kia, hắn đúng là không cùng các tổ linh làm qua câu thông, hắn dĩ nhiên cũng không có khả năng cùng các tổ linh đi câu thông, dù sao hắn liền là muốn nắm bọn gia hỏa này, hướng trong khe mang.

Về phần bọn hắn phía sau phản ứng, hắn mới không quan tâm, muốn cho hắn đi Trường Sinh điện quấy đục nước, sao có thể không đánh đổi một số thứ đâu?

Huống chi, hắn hiện tại cho Trường Sinh điện cảm giác chính là, chính mình phách lối như vậy, vận mệnh quỹ tích cải biến, đều là bởi vì này chút các tổ linh đang giở trò.

Hắn chẳng qua là một con cờ mà thôi!

Trường Sinh điện mặc dù muốn đối phó, khẳng định cũng là trước diệt đi sau lưng này chút Tổ Linh!

"Trở về!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lấy lại tinh thần mấy người, lúc này mới đi theo Dịch Thiên Mạch trở về Thanh Long điện.

Tổ Linh Điện!

"Tiểu tử này, rõ ràng là nghĩ đem chúng ta hướng trong khe cống ngầm mang, lúc này không có đường lui!"

"Chúng ta nơi nào có cái gì đường lui, Trường Sinh điện không có khả năng mang theo chúng ta cùng một chỗ độ kiếp, cùng hắn do do dự dự, còn không bằng trực tiếp vạch mặt!"

"Mặc dù vạch mặt, chúng ta cũng không thể làm ra đầu chim, hiện tại chúng ta liền là chim đầu đàn!"

"Vậy thì phải xem tiểu tử này, có thể không có thể phát huy ra tác dụng của hắn!"

"Các ngươi sẽ không thật cho rằng, hắn có năng lực lật tung Trường Sinh điện a?"

"Cái kia Bàn Cổ tộc có thể bắt lại Cửu Uyên ma hải, cũng lan tràn đến hàng ngàn tiểu thế giới bên trong, tự nhiên có hắn đạt được chỗ, lại càng không cần phải nói, sau lưng của hắn có thể là Long tộc!"

"Trước đây tiếng long ngâm, xác thực hết sức lâu không nghe được, Tiên Thiên tử khí hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, liên hệ cái khác Tổ Linh Điện đi!"

"Không sai, vô luận người nào đạt được Tiên Thiên tử khí, cũng tuyệt đối không thể để cho Trường Sinh điện đạt được, bằng không, ta chờ nguy hiểm tính mạng rồi!"

Tổ Linh Điện bên trong các tổ linh rất nhanh đã đạt thành hiệp nghị, bọn hắn không có đi tìm Dịch Thiên Mạch, lẫn nhau ở giữa, cũng xem như ngầm hiểu lẫn nhau!

Cùng lúc đó, Tinh trong tộc tinh vực, một chỗ hoang vu sao trời bên trong!

Lương Tiểu Quỳnh thân hình lóe lên, xuất hiện ở đây, mà tại đây sao trời bên trong, cao nhất một tòa trên núi hoang, ngồi một người trung niên tu sĩ.

"Gặp qua hầu Thành đại nhân!"

Lương Tiểu Quỳnh hơi hơi khom người.

Nhìn xem nàng dáng vẻ chật vật, Hầu Thành lại không sợ hãi chút nào, nói ra: "Những cái kia lão thất phu ra tay rồi?"

Lương Tiểu Quỳnh nhẹ gật đầu, tự thuật toàn bộ quá trình.

"Thật to gan!"

Hầu Thành lạnh giọng nói, " bất quá cũng tốt, bọn hắn nếu là một mực vùi ở Tổ Linh Điện bên trong, còn không phải hết sức dễ đối phó, ra tay chúng ta mới có cơ hội!"

"Trong điện quyết định đối thập đại Cổ tộc Tổ Linh Điện ra tay rồi sao?"

Lương Tiểu Quỳnh kinh ngạc nói.

Qua nhiều năm như thế, mười đại siêu cấp Cổ tộc Tổ Linh Điện, một mực là độc lập với Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn bên ngoài.

Đây cũng là siêu cấp Cổ tộc, giữ lại một tia tôn nghiêm, mà này chút Tổ Linh, cũng đều không nhập Luân Hồi, cho nên căn bản là không có cách khống chế.

Bọn hắn là dùng một loại cực kỳ phương thức đặc thù tồn tại.

"Đem quang minh, còn về quang minh, không thật là tốt sao?"

Hầu Thành nói nói, " lần này ta đến đây Tinh tộc, có ba cái nhiệm vụ, nhiệm vụ thứ nhất đã thất bại, cái thứ hai nhiệm vụ tạm thời còn chưa có bắt đầu, này nhiệm vụ thứ ba, chính là muốn phá mất Tinh tộc Tổ Linh Điện!"

"Thất bại rồi?"

Lương Tiểu Quỳnh không thể tin được, "Liền ngài đều không trấn áp được Trần Tâm sao?"

Nàng hết sức kinh ngạc, bởi vì nhiệm vụ thứ nhất, liền là phá mất Mạnh Bà Tửu quán, trấn áp Trần Tâm cùng Ngu Diệu Qua!

Dưới cái nhìn của nàng, có vị này sáng lập cự đầu ra tay, mặc dù Ngu Diệu Qua liên thủ với Trần Tâm, cũng giống vậy đến bị trấn áp.

Hiện thời trên đời, có thể đánh với hắn một trận, ngoại trừ điện chủ bên ngoài, cũng chỉ có Luân Hồi Ti chủ mà thôi.

Chỉ tiếc, Luân Hồi Ti chủ ngay tại trước đó không lâu vẫn lạc, hắn có thể nói là dưới một người.

"Bọn hắn hợp lại, bản tọa không sợ, là ta chủ quan!"

Hầu Thành nhíu mày, "Này tới cái thứ hai nhiệm vụ, chính là lấy đi sắp sinh ra Tiên Thiên tử khí, đến lúc đó không chỉ có là Tinh tộc này chút lão thất phu sẽ ra tay, chỉ sợ liền còn lại Cổ tộc lão thất phu, cũng sẽ ra tay, đến lúc đó liền đem bọn hắn một mẻ hốt gọn đi!"

"Ta làm toàn lực phối hợp!" Lương Tiểu Quỳnh nhẹ gật đầu.

"Khoảng cách Tiên Thiên tử khí xuất hiện, còn có một thời gian, trong khoảng thời gian này, ngươi liền đi Chúng Tinh Điện, nhường Tinh Chủ chuẩn bị kỹ càng, phá Tổ Linh Điện, luôn có người muốn tiếp nhận cỗ lực lượng này!"

Hầu Thành nói nói, " hắn nếu là đầy đủ nghe lời, cự đầu vị trí, chưa hẳn không có hắn!"

Lương Tiểu Quỳnh nhẹ gật đầu, lập tức rời đi sao trời, đi Chúng Tinh Điện.

Hắn lần này hết thảy ba cái nhiệm vụ, bên trong một cái thất bại, mặt khác hai cái bên trong một cái, liền là cầm tới Tiên Thiên tử khí.

Nếu như điện chủ có khả năng mượn nhờ này một sợi Tiên Thiên tử khí, đột phá Hỗn Nguyên, dù cho không phải vào Hỗn Nguyên, chẳng qua là bước vào Hỗn Nguyên cánh cửa, Trường Sinh điện kế hoạch tiếp theo, cũng sẽ thuận lợi rất nhiều, nhưng nếu là lấy không được....