Chương 3222: Vững chắc thành viên tổ chức!

Chương 3222: Vững chắc thành viên tổ chức!

Một bên khác Chúng Tinh Điện, thời khắc này Tinh Chủ đang mặt mũi tràn đầy uể oải, mặc dù biết là Tổ Linh đánh bại chính mình, mà không phải Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn vẫn cảm thấy hết sức mất mặt!

Càng quan trọng hơn là, Tổ Linh nếu như từ bỏ hắn, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn vị này Tinh Chủ liền chỉ còn trên danh nghĩa!

Hắn dĩ nhiên không cam tâm!

"Ngươi còn có cơ hội!"

Lương Tiểu Quỳnh đi đến, "Chỉ cần ngươi nghe lời, ngươi không chỉ có cơ hội lấy được chân chính quang minh, càng có cơ hội tiến vào Trường Sinh điện, trở thành cự đầu!"

Thấy đi tới nữ tử, Tinh Chủ trên mặt uể oải quét sạch sành sanh, nói ra: "Các ngươi để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó!"

Thanh Long điện!

Bạch Hổ chi chủ đang đợi lấy kết quả sau cùng  dựa theo kế hoạch, hắn đem ruồng bỏ lão sư của mình, từ đó đổi lấy Trường Sinh điện trợ giúp.

Hắn cũng không lo lắng kế hoạch sẽ thất bại, bởi vì vì trường sinh điện ra tay, liền không có làm không được sự tình!

Có thể làm Lận Triều Hưng mang theo đoàn người đi tới lúc, hắn không khỏi sửng sốt một chút.

Bởi vì ngay tại vừa mới, hắn cảm nhận được Tinh Chủ khổng lồ uy áp xuất hiện, mặc dù hắn không ở bên ngoài tinh không bên trong.

Nhưng hắn cũng biết, phong bác Tinh Chủ pháp chỉ Lận Triều Hưng, tuyệt không có khả năng bình yên trở về!

"Các ngươi làm sao?"

Nhìn xem đi tới Nguyên Lão, Trần Mặc có chút khó tin.

"Chúng ta làm sao còn có thể Bình An trở về phải không?"

Lận Triều Hưng đi đến hắn trước mặt trạm định, nhưng không có đối với hắn làm loạn.

Nhưng khiến cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, Lận Triều Hưng không có trở lại trên vị trí của mình, ngược lại là Dịch Thiên Mạch, đi tới thuộc về Thanh Long chi chủ vị trí bên trên, ngồi xuống.

"Chuyện gì xảy ra, hắn vì cái gì dám ngồi vị trí của ngươi!"

Trần Mặc bỗng nhiên có chút bất an.

Có thể Lận Triều Hưng lại không có nửa điểm sinh khí, ngược lại là một mặt đương nhiên.

"Trần Mặc!"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch mở miệng.

Nhìn trước mắt cái này phản bội sư phụ của mình Bạch Hổ chi chủ, nếu là hắn trước đó thân phận, hắn sẽ lập tức làm thịt đối phương!

Tính toán ra, hắn còn tính là sư huynh của mình.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại là thân phận của Nguyệt Bạch Tịch, mà không phải Dịch Thiên Mạch, mặc dù đổi tên đổi họ, cũng chỉ có Cô Tinh tộc biết!

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Trần Mặc lạnh giọng hỏi nói, " này Thanh Long điện, chẳng lẽ không có quy củ sao?"

Thời khắc này yên lặng còn không biết, trước mắt ngồi tại Thanh Long chi chủ vị trí người, là sư đệ của hắn, hắn càng không biết, kế hoạch của mình, hoàn toàn bạo lộ.

"Quy củ?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta liền là quy củ!"

Trần Mặc nhìn xem Lận Triều Hưng, lại nghe Lận Triều Hưng nói nói, " không sai, Thiên Mạch đại nhân, liền là quy củ, trước mặt ngươi vị này, không phải Nguyệt Bạch Tịch, mà là đổi tên về sau Dạ Thiên Mạch, ta Cô Tinh tộc người sáng lập, chúng ta chủ nhân!"

Trần Mặc rung động nhìn xem hắn.

"Ngay tại vừa mới, Tinh Chủ bị hắn đánh lui!"

Lận Triều Hưng nói ra.

"Không có khả năng! ! !" Trần Mặc căn bản không tin.

"Đạt được Tổ Linh tán thành, có cái gì không có khả năng?" Lận Triều Hưng nói ra.

Vừa nghe đến Tổ Linh, Trần Mặc tin mấy phần, nhưng hắn lại lắc đầu, nói: "Tổ Linh theo không can thiệp tộc bên trong sự vụ, ta không tin!"

"Nếu như hắn không có đánh lui Tinh Chủ, vậy bây giờ Tinh Vệ đã bước lên Thanh Long Thất Túc!"

Lận Triều Hưng nói nói, " có thể ngươi thấy, Thanh Long Thất Túc bảy đại chủ tinh, đều rất bình tĩnh, tất cả thế gia vọng tộc, đều bị chúng ta một mực khống chế, mà Tinh Chủ cũng không có tiến công nơi này!"

"Khỏi phải nhiều lời, ngươi còn có chút giá trị lợi dụng, hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, hoặc là uống vào viên đan dược kia, hoặc là... Chết!"

Dịch Thiên Mạch lấy ra một viên thuốc.

Hắn thật hy vọng Trần Mặc có cốt khí một điểm, dạng này hắn là có thể danh chính ngôn thuận diệt Trần Mặc, cho lão sư thanh lý môn hộ!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Trần Mặc nghĩ lại, vậy mà không chút do dự tiếp nhận đan dược, cũng nguyện ý gia nhập bọn hắn!

Hắn thậm chí đều không nghĩ tới, cái gì là Cô Tinh tộc!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng, Lận Triều Hưng đã đem lời nói rất rõ ràng.

Huống hồ nơi này là Thanh Long điện, hắn không được chọn!

Lại có lẽ nói, thời khắc này Trần Mặc còn đang đợi Trường Sinh điện cứu rỗi?

Hắn không có vạch trần hắn, mà là cho hắn đan dược, chỉ cần hắn uống vào đan dược, mặc dù muốn phản bội, cũng phải cân nhắc một chút hậu quả!

Đến mức giết chuyện của hắn  chờ lợi dụng hắn bắt lại Bạch Hổ Thất Túc về sau, hoàn toàn có khả năng do lão sư hắn tự mình động thủ.

Chính như hắn sở liệu, Trần Mặc uống vào đan dược về sau, vẻ mặt lập tức đại biến.

Hắn vốn chỉ là kế tạm thời, chỉ cần Trường Sinh điện bên kia diệt Mạnh Bà Tửu quán, liền sẽ không mặc kệ hắn!

Đến lúc đó, mượn dùng Trường Sinh điện đại thế, này Thanh Long điện có thể làm gì hắn, huống hồ ban đầu đại gia liền không oán không cừu!

Có thể đan dược uống vào về sau, Trần Mặc lập tức trợn tròn mắt, cái kia cỗ bàng bạc hắc ám lực lượng theo trong cơ thể tuôn ra, hắn căn bản áp chế không nổi.

Giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, cái gì là Cô Tinh tộc, cái gì là Cô Tinh Điện...

Thu thập yên lặng về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức liên hệ Minh chủ.

Mong muốn khống chế toàn bộ Thanh Long Thất Túc, nhường tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều uống vào Hắc Ám thần đan, đứng tại Cô Tinh tộc một phương, nhất định phải có Minh Tộc duy trì.

Cho Minh chủ truyền tin về sau, Dịch Thiên Mạch bản chuẩn bị bế quan tăng lên chính mình thực lực.

Hiện tại có Tổ Linh cho hắn thư xác nhận, Trường Sinh điện sẽ không quá quan tâm chính mình  chờ đến Trường Sinh điện thật diệt những Tổ Linh đó, thực lực của hắn chỉ cần đi lên, một dạng có khả năng cùng Trường Sinh điện làm chu toàn.

Nhưng nếu như không có thực lực, dùng hắn hiện tại đi con đường này, cái kia đó là một con đường chết.

Có Tổ Linh thư xác nhận, Thanh Long Thất Túc bên này, trên cơ bản có khả năng ổn định lại, chỉ cần Tổ Linh Điện vẫn tồn tại, hắn là có thể an ổn phát dục một quãng thời gian.

Bất quá, hắn đang chuẩn bị bế quan tu hành lúc, Tổ Linh lại truyền đến tin tức!

"Món bảo vật kia, đã tiếp cận thành hình, ta sẽ dốc toàn lực tương trợ ngươi bắt lại bảo vật, nếu như có thể mà nói, tốt nhất đem Tiên Thiên tử khí cũng bỏ vào trong túi!"

Tổ Linh thanh âm truyền đến.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nói: "Này Tiên Thiên tử khí, chính là là Trường Sinh điện tình thế bắt buộc đồ vật, mặc dù cầm trong tay, cũng là khoai lang bỏng tay, muốn bắt các ngươi cầm, ta cũng không nên!"

Trước không nói cái bát úp còn chưa lật lên đâu, mặc dù thật tới tay, Dịch Thiên Mạch cũng biết, bằng vào mình bây giờ thực lực, căn bản là không có cách giữ vững thứ này.

Huống chi, nếu như Tiên Thiên tử khí đánh rơi xuống đến trên người hắn, vậy hắn cũng không cần tiến vào Trường Sinh điện, mà hắn mục đích cuối cùng nhất, vẫn là tiến vào Trường Sinh điện, giải phóng Long Hồn, cứu ra Nhan Thái Chân!

Không đợi Tổ Linh mở miệng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " ta nguyện ý toàn lực tranh đoạt, hiến cho Tổ Linh đại nhân!"

Bên kia Tổ Linh trầm mặc, biết Dịch Thiên Mạch ý tứ, lại cũng không cách nào vạch trần, dù sao tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, phơi bày sẽ không tốt.

"Ngươi chuẩn bị kỹ càng đi, ta lúc nào cũng có thể sẽ đưa ngươi truyền tống đi qua!" Tổ Linh nói ra.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, hắn làm sao không muốn này Tiên Thiên tử khí, nhưng nếu như không có ẩn giấu thủ đoạn, mặc dù lấy được Tiên Thiên tử khí cũng không có một chút tác dụng nào.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái kia thần bí không gian trận văn, dùng trận kia văn đẳng cấp, không biết có thể hay không trấn áp được Tiên Thiên tử khí, theo mà không bị Trường Sinh điện phát hiện đâu?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bỏ đi bế quan suy nghĩ, bắt đầu đẩy diễn lên trận văn, nếu như có thể dùng trận kia văn, chế tạo ra một cái hoàn chỉnh phong ấn trận pháp, có lẽ thật là có biện pháp bỏ vào trong túi!

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm ứng được tùy ý môn mở ra, một đạo khí tức quen thuộc, lại một lần nữa xuất hiện tại Giác Mộc Tinh.

Chính là lão sư của hắn Trần Tâm, chỉ bất quá, lần này hắn không là xuất hiện ở Nguyệt Bạch Thị tổ địa, mà là xuất hiện ở Thanh Long điện bên ngoài!.