Chương 3223: Đưa cho Trần Tâm lễ vật

Chương 3223: Đưa cho Trần Tâm lễ vật

Dịch Thiên Mạch lập tức cho hắn truyền âm, đưa hắn tiếp dẫn vào.

Hắn vốn là còn chút lo lắng, nhìn kỹ, phát hiện đây chỉ là một phân thân.

"Ta đã nói rồi, ngươi làm sao lá gan lớn như vậy, dám đến Thanh Long điện!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn nghĩ thầm, mặc dù bọn hắn tránh khỏi Trường Sinh điện một lần đả kích, nhưng vẫn như cũ muốn thường xuyên đề phòng Trường Sinh điện mới đúng.

"Ta tự nhiên có thủ đoạn tránh qua trường sinh điện truy tung!"

Trần Tâm nói nói, " đến là ngươi, so ta tưởng tượng muốn thức thời nhiều!"

"Bớt nói nhảm, chúng ta tâm sự tiếp xuống hợp tác đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi có thể hay không phối hợp ta?"

"Vậy phải xem xem ngươi mục đích là cái gì!"

Trần Tâm nói ra.

"Mục đích của ta, đương nhiên là tiến vào Trường Sinh điện, trở thành cự đầu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Há, ngươi không có ý định gia nhập chúng ta?" Trần Tâm nhíu mày.

"Gia nhập các ngươi?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " có chỗ tốt gì sao? Mặc dù các ngươi hiện tại có chút lực ảnh hưởng, nhưng nếu là Trường Sinh điện thật đối với các ngươi toàn lực ứng phó, ta tin tưởng các ngươi căn bản sống không qua một hiệp!"

Trần Tâm không nói gì, bởi vì đây là sự thật.

Bọn họ cùng Trường Sinh điện đấu càng lâu, liền càng thêm cảm giác được Trường Sinh điện đáng sợ, hắn tại Cửu Uyên ma hải đợi quá lâu.

Đến mức đại đại đánh giá thấp Trường Sinh điện thực lực, lại càng không cần phải nói, năm đó hắn liền Tinh Chủ vị trí đều không ngồi lên, mặc dù thiên phú lại cao hơn, có thể tiếp xúc đến chân chính đồ vật cũng rất ít.

Này chẳng trách hắn!

Dịch Thiên Mạch nói như vậy, cũng là bởi vì trước đây chính mình có khả năng tiếp xúc đến lượng tin tức quá ít, cho nên đánh giá thấp Trường Sinh điện lực lượng chân chính.

Nhưng theo trong khoảng thời gian này, hắn cùng Trường Sinh điện tu sĩ tiếp xúc, hắn biết đạo trường sinh điện phần lớn tinh lực, đều tại duy trì vận mệnh luân bàn.

Trừ cái đó ra, liền là đang chuẩn bị độ kiếp sự tình.

Cho nên, cũng không là Trường Sinh điện diệt không được bọn hắn, chỉ là Trường Sinh điện không nguyện ý trả giá quá lớn đại giới, từ đó ảnh hưởng tới bản thân mình kế hoạch.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch càng thêm gấp gáp, hiện tại biện pháp duy nhất, liền là giải phóng đi Long Hồn, nhường Trường Sinh điện triệt để mất đi vận mệnh luân bàn!

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có cơ hội chiến thắng Trường Sinh điện!

Bằng không, mặc dù hắn dẫn động hắc ám sinh linh, cùng Trường Sinh điện liều mạng chém giết, cũng nhiều nhất chỉ có thể là làm cho đối phương nguyên khí bị hao tổn, còn xa không đến nguyên khí tổn thương nặng nề mức độ.

Mà bọn hắn muốn trả ra đại giới, liền là bị triệt để xóa đi!

"Không bao lâu, ta liền có thể hoàn toàn nắm giữ Thanh Long Thất Túc, mà các ngươi có khả năng dùng Thanh Long Thất Túc làm căn cơ, phóng xạ toàn bộ Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " điều kiện là, các ngươi toàn lực giúp ta kiềm chế lại Trường Sinh điện, náo động đến động tĩnh càng lớn càng tốt!"

"Dạng này, ngươi là có thể tiến vào Trường Sinh điện rồi?" Trần Tâm hỏi.

"Không sai, chỉ có mượn lực lượng của các ngươi, tới nâng lên thân thể của ta giá, ta mới có cơ hội trở thành cự đầu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dùng thiên phú của ngươi, muốn đi vào Trường Sinh điện cũng không khó khăn!" Trần Tâm nói nói, " không cần muốn nhờ chúng ta lực lượng nâng lên giá trị bản thân?"

"Ngươi cảm thấy tiến vào Trường Sinh điện, trở thành một tên đệ tử bình thường, với ta mà nói có chỗ tốt gì sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Xác thực không có chỗ tốt!" Trần Tâm nói nói, " trở thành một cái đệ tử bình thường, bị người hô tới gọi đi, còn không bằng lưu tại Tinh tộc, xưng vương xưng bá!"

"Cho nên, chỉ có trở thành cự đầu, mới có cơ hội lấy được độ kiếp tư cách!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi nghĩ muốn cái thế giới này, ta đây tặng cho các ngươi!"

Giờ khắc này, Trần Tâm triệt để bỏ đi nghi ngờ trong lòng.

Hắn tới nơi này, ngoại trừ cùng Dịch Thiên Mạch đàm hợp tác cụ thể chi tiết bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì trong lòng của hắn có một cái ý niệm kỳ quái.

Hắn luôn cảm thấy trước mắt Nguyệt Bạch Tịch rất quen thuộc!

Mặc dù đối phương rõ ràng là chuyển thế tới, hắn cũng không nghĩ ra này loại cảm giác quen thuộc, là từ đâu xuất hiện.

Cho nên hắn quyết định tới nghiệm chứng một chút chính mình suy đoán.

Nhưng giờ khắc này, hắn triệt để bỏ đi ý nghĩ này, trước mắt Nguyệt Bạch Tịch, căn bản không có gia nhập bọn hắn khả năng.

Hắn so bình thường Tinh tộc càng thêm thực tế.

Nói trắng ra là, Nguyệt Bạch Tịch liền là hiểu rõ lấy muốn lợi dụng bọn hắn, mà lại là không che giấu chút nào lợi dụng bọn hắn, lại là lợi dụng bọn hắn, đi đến tiến vào Trường Sinh điện mục đích.

Hắn thậm chí cảm thấy đến Nguyệt Bạch Tịch có chút đáng sợ, bởi vì đầu óc của hắn, so bất luận cái gì người đều tỉnh táo.

"Ngươi liền không sợ, ta hiện tại đem ngươi bóp chết tại trong tã lót?"

Giờ khắc này, Trần Tâm xác thực động sát cơ.

"Ngươi sẽ không, bởi vì các ngươi không được chọn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ta rất rõ ràng các ngươi bộ kia, vì tín ngưỡng có khả năng không tiếc bất cứ giá nào, nhưng các ngươi trên người gánh vác nhiều lắm, vì một bầy kiến hôi mà chiến, không giống ta, chỉ vì chính ta mà chiến!"

Trần Tâm không phản bác được.

"Ta rất rõ ràng, đời này nếu là không có cách nào tiến vào Trường Sinh điện, nếu là không có cách nào tham dự vào độ kiếp kế hoạch bên trong, chỉ sợ cũng không có kiếp sau!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ngươi thật sự là một cái "Thuần túy" người!"

Trần Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Đa tạ khen ngợi!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Hai người đối mặt tại cùng một chỗ, giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được Trần Tâm sát ý, hắn động suy nghĩ muốn giết chết chính mình.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương, nếu như có thể mà nói, hắn xác thực không nguyện ý cùng lão sư đánh một trận.

Nhưng hắn hiện tại muốn làm sự tình, không thể cùng lão sư dính dáng đến bất kỳ nhân quả.

Đối mặt Lương Tiểu Quỳnh lúc, hắn cảm thụ qua vận mệnh lực lượng, một khi cùng Trần Tâm có lúc trước nhân quả, con đường của hắn liền đi không thông!

Cuối cùng, Trần Tâm vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Bàn Cổ tộc kế hoạch là một cái chỉnh thể, nếu như bởi vì hắn lỗ mãng, mà nhường toàn bộ kế hoạch có hại, tội lỗi của hắn liền lớn!

Mặc dù vì mình còn thân ở tại trong bóng tối tự phong đệ tử, hắn cũng nhất định phải nhẫn nhịn!

Nhưng hắn không biết, đệ tử của hắn liền đứng ở trước mặt hắn, đang cùng hắn giằng co.

"Chúng ta sẽ phối hợp ngươi!" Trần Tâm nói ra.

"Rất tốt, vì hiện ra thành ý của ta, ta sẽ đưa ngươi một món lễ lớn!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy  nói, "Ra đi!"

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh lấp lánh mà ra, chính là Trần Mặc.

Làm thấy vị này phản bội mình đệ tử lúc, bụi trong tưng tượng đằng đằng sát khí, Trần Mặc trực tiếp quỳ trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ.

"Có ý tứ gì?" Trần Tâm hơi kinh ngạc.

"Quên nói cho ngươi, ta chỗ dựa là Tổ Linh!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " hắn là ta đưa cho các ngươi đại lễ, muốn xử trí như thế nào, toàn bằng các ngươi, nhưng ta kiến nghị... Ngươi đưa hắn lưu lại, trở về Bạch Hổ Cung, còn cần đến hắn!"

Trần Tâm giật mình, hắn xác thực nghĩ một bàn tay chụp chết Trần Mặc.

Bàn Cổ tộc có khả năng tha thứ tất cả sai lầm, nhưng không dung phản bội, lại càng không cần phải nói, là hắn như thế tín nhiệm đệ tử.

Nhưng hắn càng giật mình là Dịch Thiên Mạch bên này, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà đạt được Tổ Linh duy trì.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất thành thành thật thật Trần Mặc, hắn bỏ đi đáy lòng rất nhiều nghi hoặc, có Tổ Linh ủng hộ, cái tên này cái gì làm không được đâu?

"Đi theo ta đi!"

Trần Tâm quét trên mặt đất Trần Mặc liếc mắt, quay người rời đi Thanh Long điện.

Hắn rất là đau lòng, bởi vì so với hắn một người đệ tử khác đến, cái này đệ tử thật sự là quá không hăng hái.

"Đại nhân, thật muốn cùng bọn gia hỏa này hợp tác sao?"

Lận Triều Hưng bỗng nhiên xuất hiện, hắn nghe được vừa rồi tất cả đối thoại.

"Chỉ cần ta thành vì trường sinh điện cự đầu, các ngươi đều có thể theo ta tiến vào Trường Sinh điện!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Huống chi, dài màn đêm sắp buông xuống, lưu lại nơi này Tinh tộc, thì có ích lợi gì?"

Lận Triều Hưng lập tức thoải mái, chắp tay nói: "Ta nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời, chẳng qua là nhìn Trần Tâm bóng lưng rời đi, thầm nghĩ: "Lão đầu tử, xin lỗi rồi!".