Chương 3224: Chuyển động Thời Gian Chi Luân!

Chương 3224: Chuyển động Thời Gian Chi Luân!

Trần Tâm sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức quyết định bế quan.

Mà hắn bế quan địa phương, chính là Thanh Long điện bên trong Đạo Tàng Các, đây cũng là chỉ có thân là Thanh Long chi chủ mới có thể đủ sử dụng địa phương.

Giải quyết Lận Triều Hưng về sau, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng có thể sử dụng.

Lận Triều Hưng nghe được Dịch Thiên Mạch quyết định bế quan về sau, liền lập tức thủ tại bên ngoài, cho Dịch Thiên Mạch hộ pháp, mặc dù hắn biết, không có nguy hiểm gì phát sinh.

Nhưng để tỏ lòng chính mình trung thành, hắn vẫn là nguyện ý làm cái này thủ vệ.

Tiến vào Đạo Tàng Các, Dịch Thiên Mạch đi tới trung ương nhất bồ đoàn, nơi này khắc ấn lấy lít nha lít nhít trận văn, bồ đoàn bốn phía, là bốn cái to lớn cột nhà.

Phân biệt khắc ấn lấy tứ thần thú Đồ Đằng, theo Dịch Thiên Mạch ngồi xuống, tất cả phù văn lập tức bắt đầu gia tốc vận chuyển.

Mái vòm chỗ phù văn khởi động về sau, xuất hiện Nhật Nguyệt Tinh Thần, thời gian tại thời khắc này cho gia tốc.

Đây là Thời Gian Chi Luân, Nhật Nguyệt Tinh Thần luân chuyển một lần, cái kia chính là một trăm năm thời gian, cái này là đạo tàng các huyền bí chỗ.

Dạng này Đạo Tàng Các, cho dù là tại Tinh tộc cũng không nhiều, toàn bộ Thanh Long Thất Túc, chỉ có như thế một cái.

Cũng là Tinh tộc tiên tổ, bỏ ra giá cả to lớn, thỉnh lúc trước trụ tộc tu sĩ tu kiến mà thành.

So sánh thời gian quyển trục, này Đạo Tàng Các muốn an toàn nhiều lắm, chỉ cần thiết lập tốt tu hành thời gian, một khi đến thời gian, hết thảy trận pháp cùng phù văn, liền sẽ tự động đóng.

Dịch Thiên Mạch sau khi đi vào, lập tức thúc giục tất cả phù văn, câu thông nổi lên Tinh tộc Bản Nguyên Tinh lực.

Này Đạo Tàng Các một cái khác chỗ tốt ngay tại ở  có thể trực tiếp hấp thu đến từ Tinh tộc Bản Nguyên chi lực tiến hành tu hành.

Cho nên, chỉ cần có đầy đủ thọ nguyên, bên ngoài một ngày, nơi này là có thể tu hành một trăm năm, mười ngày cái kia chính là một ngàn năm!

Đương nhiên, Đạo Tàng Các cũng không thể liên tục sử dụng, Bản Nguyên chi lực cung cấp cũng là có hạn độ, tất cả những thứ này tất cả thuộc về những Tổ Linh đó nhóm quản.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch có các tổ linh thư xác nhận, tự nhiên không cần lo lắng Bản Nguyên chi lực cung cấp không đủ.

Càng quan trọng hơn là, lần này tu hành là đạt được các tổ linh ngầm đồng ý.

Mà Dịch Thiên Mạch lần này mục đích, liền đem nhục thân của mình, tăng lên tới cảnh giới này cực hạn.

Chuyển thế chỗ tốt ngay tại ở, kiếp trước chỗ phạm sai lầm, đều có thể lẩn tránh đi, từ đó nhường kiếp này tu hành, trở nên hoàn mỹ, thực lực càng mạnh.

Dịch Thiên Mạch biết, chính mình bộ thân thể này, thiên phú cũng không hề hoàn toàn phát huy ra.

Mà trước đây hắn phần lớn thời gian, đều tại trải đường, căn bản không có quá nhiều thời gian tới vững chắc chính mình căn cơ.

Theo thời gian gia tốc, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể mười khỏa long chi tâm toàn bộ bắt đầu nhảy lên, một cỗ khổng lồ hấp lực, theo hắn thân thể bên trong bộc phát mà ra.

Bản Nguyên chi lực không ngừng tràn vào thân thể của hắn bên trong, bổ sung cho thể nội thế giới.

Hắn vẫn như cũ là theo thể nội thế giới bắt đầu!

Trước đó, hắn tại tiếp thu tẩy lễ lúc, thể nội thế giới khuếch trương, liền đã đạt tới cực hạn.

Nhưng hắn biết, dùng bộ thân thể này thiên phú, hắn thể nội thế giới khuếch trương, tuyệt đối còn chưa tới nơi chân chính cực hạn!

Chính như hắn sở liệu, theo Bản Nguyên Tinh lực không ngừng tràn vào, thể nội thế giới tại Bản Nguyên Tinh lực tràn ngập dưới, lại một lần bắt đầu khuếch trương, chẳng qua là tốc độ rất chậm!

Đây là thân thể thiên phú bị kích phát ra.

Một năm. . . Hai năm. . . Ba năm. . .

Mười năm về sau, Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, đang không ngừng bổ sung phía dưới, trọn vẹn mở rộng gấp đôi, bên trong sao trời cũng đồng dạng mở rộng gấp đôi, mới rốt cục đến cực hạn.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục bắt đầu phong phú nhục thân của mình.

Mười đại huyết mạch mở ra, hắn thân thể mặc dù lần trước tẩy lễ bên trong, đạt được cường hóa, có thể như cùng hắn thể nội thế giới một dạng.

Thiên phú còn xa xa không có kích phát ra tới!

Theo mười khỏa long chi tâm không ngừng hấp thu, thể nội thế giới tinh lực, bắt đầu tẩy luyện thân thể, tại tinh khiết tinh lực tẩy lễ phía dưới.

Từng mảnh từng mảnh Long Lân lần nữa mọc ra, lần này Long Lân, cùng trước đây hắn vừa tu hành lúc Long Lân không giống nhau, ngay từ đầu liền là tinh khiết chất xám.

Như là màu hỗn độn!

Hắn biết, đây là Long Hồn tác dụng, thập đại Long Hồn đã sớm không phân khác biệt, sở sinh ra Long Lân, trực tiếp trở về bản chất Hỗn Độn.

Mà hắn thân thể cũng cũng giống như thế, theo tinh lực không ngừng rót vào, tại thập đại Long Tâm chuyển hóa phía dưới, biến thành mười loại khác biệt Nguyên lực, không ngừng rửa sạch hắn thân thể.

Làm Nguyên lực không ngừng rót vào, hắn tinh cốt bên trong ngủ say thế giới, cũng theo đó bị mở ra, những thế giới kia như là từng khỏa sao trời, nhưng kỳ thật là từng cái thế giới.

Tựa như hắn lúc trước đạt được cỗ thứ nhất tinh cốt một dạng, chỉ bất quá, những thế giới này tương đương với Vi Trần Vũ Trụ lớn nhỏ!

"Dùng thiên phú của hắn, không biết có thể mở ra nhiều ít cái xương thế gian giới!"

"Vô luận là trước đó huyết mạch giới hạn, vẫn là phía sau thí luyện tẩy lễ, đều vẻn vẹn chẳng qua là Trúc Cơ, chỉ có mở ra xương thế gian giới, thực lực mới có thể đủ phát sinh chất thuế biến!"

"Dùng thiên phú của nó, ít nhất phải là một vạn cái xương thế gian giới đặt cơ sở!"

"Dù sao cũng là cấp độ thần thoại thiên phú, một vạn cái xương thế gian giới đặt cơ sở, chỉ sợ có chút đánh giá thấp đi!"

"Hừ, bản thân hắn thiên phú, cũng không có đi đến cấp độ thần thoại, chỉ là bởi vì hắn lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo, tăng thêm trong cơ thể hắn có Long Hồn tồn tại, mới có thể đi đến cấp độ thần thoại, một vạn cái không ít!"

Tổ Linh Điện bên trong, tất cả Tổ Linh đều tại quan ma người trước mắt Dịch Thiên Mạch tu luyện.

Mặc dù bọn hắn vô pháp thấy Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới tình huống, nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng Dịch Thiên Mạch lai lịch.

Một cái. . . Hai cái. . . Ba cái. . . Bốn cái. . . Năm cái. . .

Một năm qua đi sau  dựa theo Dịch Thiên Mạch hút đi Bản Nguyên Tinh lực, liền đã đạt đến một vạn cái xương thế gian giới mở ra trình độ.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có kết thúc, các tổ linh đến cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, nhường tất cả Tổ Linh đều rơi vào trầm mặc!

Tại năm thứ hai thời điểm, Dịch Thiên Mạch đã hấp thu hết mở ra hai vạn cái xương thế gian giới Nguyên lực.

Năm thứ ba hút đi ba vạn, năm thứ tư hút đi bốn vạn, năm thứ năm hút đi năm vạn. . .

Mười năm trôi qua. . .

Tổ Linh Điện bên trong các tổ linh đều trợn tròn mắt, bởi vì Dịch Thiên Mạch hút đi đủ có thể đủ mở ra mười vạn cái xương thế gian giới Bản Nguyên Tinh lực!

Điều này thực có chút làm người kinh ngạc, mặc dù bọn hắn mở ra xương thế gian giới xa so với Dịch Thiên Mạch nhiều hơn nhiều, nhưng bọn hắn rất rõ ràng một điểm, Dịch Thiên Mạch mới Vô Cực cảnh!

Hắn còn có trưởng thành không gian, hắn mới chuyển thế mấy lần mà thôi, xa còn lâu mới có được đi đến chín lần nhiều như vậy!

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn vị trí thời đại, cùng Dịch Thiên Mạch vị trí thời đại hoàn toàn không giống.

Ở thời đại này bên trong, tân sinh tu sĩ, có thể mở ra mười vạn xương thế gian giới vô cùng ít ỏi!

Kinh ngạc về kinh ngạc, bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch thực lực nếu là có thể tăng lên càng nhiều lời, vậy bọn hắn phụ thể thời điểm, tự nhiên cũng có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn!

Bên này!

Theo xương thế gian giới mở ra, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình thân thể gánh chịu lực, lại một lần nữa khuếch trương, thể nội thế giới lại nhiều càng nhiều khuếch trương không gian.

Thế là Dịch Thiên Mạch lại bắt đầu tiếp tục hấp thu Bản Nguyên Tinh lực, tới khuếch trương trong cơ thể của mình thế giới.

Kỳ thật hắn cũng biết, xương thế gian giới mở ra số lượng, mang ý nghĩa thiên phú nhiều ít.

Căn cứ Tinh tộc ghi chép, mạnh nhất Tinh tộc, mở ra xương thế gian giới có chừng một trăm triệu nhiều!

Hắn này mười vạn, so với này một trăm triệu, kém quá xa!

Nhưng đó là Tinh tộc một vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hơn nữa còn là tại hết sức cổ lão thời đại bên trong, ba ngàn thế giới còn lâu mới có được suy bại đến trước mắt trình độ.

Nhưng hắn cũng không cần một trăm triệu xương thế gian giới, bởi vì hắn xương thế gian giới, là có thể tiếp tục cường hóa cùng tinh luyện, sau đó hắn cũng không truy cầu càng nhiều xương thế gian giới.

Hắn muốn đi chính là một đầu con đường mới, mà đây là Long Lân cho hắn dẫn dắt!

Nếu Long Lân có khả năng biến thành màu hỗn độn, như vậy xương cốt có hay không cũng có thể luyện hóa thành Hỗn Độn xương, thế giới phải chăng có thể hóa thành Hỗn Độn thế giới?

Thiên phú của hắn khả năng cực hạn chính mình, nhưng nếu như tại Hỗn Độn gia trì phía dưới, phải chăng có thể đánh vỡ này thiên phú cực hạn đâu?

Lúc này, hắn nghĩ tới cái kia thần bí trận văn!

"Nếu như đem thần bí trận văn, khắc ấn đến xương cốt của ta bên trên, khắc ấn đến thân thể bên trong, sẽ có hiệu quả gì?"

Hắn không biết, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hắn liền cảm giác hưng phấn..