Chương 3225: Người mù sờ voi!

Chương 3225: Người mù sờ voi!

Trường Sinh điện quá mạnh, không chỉ có là Trường Sinh điện, liền Tổ Linh Điện Tổ Linh có thể kinh khủng dọa người.

Hắn từng bị một tên Tổ Linh phụ thể, mượn Tổ Linh lực lượng đánh lui một vị Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được, Tổ Linh phụ thân về sau lực lượng khổng lồ.

Mà cái kia vẻn vẹn chẳng qua là Tổ Linh lực lượng một bộ phận, thử nghĩ  có thể cùng Trường Sinh điện đối kháng lâu như vậy, lại duy trì chính mình Tổ Linh, làm sao có thể không mạnh.

Chỉ bất quá, đây đều là Dịch Thiên Mạch đi đến bây giờ, tự mình trải qua mới biết.

"Muốn đối phó đám này Lão Âm Bỉ, dựa vào ta lực lượng của mình, hiển nhiên là không đủ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Tổ Linh Điện Lão Âm Bỉ nhóm giúp mình, vẻn vẹn chỉ là vì phá Trường Sinh điện, từ đó khôi phục thân tự do mà thôi.

Mà Trường Sinh điện thì là vì độ kiếp, từ đó lựa chọn chà đạp ba ngàn thế giới chúng sinh.

Bọn gia hỏa này, đều có chính mình tính toán nhỏ nhặt, mà Bàn Cổ tộc, thì là vì cứu vớt chúng sinh, từ đó muốn phá diệt Trường Sinh điện!

Trong thời gian ngắn, Bàn Cổ tộc cùng này chút Tổ Linh Điện gia hỏa, đúng là có chung nhau mục tiêu, cho nên Dịch Thiên Mạch lựa chọn cùng bọn hắn hợp tác, tiến tới cùng nhau!

Nhưng vô luận là đối kháng Trường Sinh điện, hay là tương lai đối kháng này chút Tổ Linh, đều phải có lực lượng của mình.

Mà bây giờ hắn tu hành hết thảy công pháp, đều là này chút Lão Âm Bỉ hiểu biết, vô luận là Tinh tộc công pháp, thậm chí là Dịch Hạo Nhiên sáng tạo Long tộc hệ thống.

Bọn gia hỏa này đều rất rõ ràng, đến bây giờ hắn thậm chí hoài nghi, Trường Sinh điện thậm chí có biện pháp, phá giải Dịch Hạo Nhiên công pháp.

Qua nhiều năm như thế, Trường Sinh điện mặc dù học không được, cũng không có khả năng không tìm phương pháp phá giải.

Mà này chút Tổ Linh Điện bọn gia hỏa này sở dĩ giúp mình, trong đó có một cái nguyên nhân rất lớn, đó chính là hắn tu hành công pháp, đều tại đây chút Tổ Linh hệ thống phía dưới.

Mặc dù hắn mạnh lên, quang minh bản chất kỳ thật không có đổi, ngày sau muốn giết hắn, tự nhiên là rất nhẹ nhàng.

Mà lão sư của hắn Trần Tâm, sở dĩ có thể thoát khỏi điểm này, nguyên nhân là bởi vì hắn rời đi Tinh tộc, mà lại đã thức tỉnh Long Hồn.

Đương nhiên, mặc dù có Long Hồn, cũng không phải là bảo đảm nhất phương pháp tu hành, dù sao còn có Trường Sinh điện tồn tại.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch quyết định lợi dụng cái kia thần bí trận văn, sáng tạo ra một loại mới phương pháp tu hành, này loại phương pháp tu hành, dùng chính mình tu hành công pháp tu luyện làm căn cơ.

Nhưng ở trên bản chất, rồi lại hoàn toàn không ở vào một cái hệ thống sức mạnh phía dưới.

Chỉ có dạng này, khi hắn đi đến Trường Sinh điện lúc, mới có cơ hội giải phóng đi tất cả Long Hồn!

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch cũng không có lập tức tay đi làm, nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn hiện tại đang đứng ở các tổ linh giám thị phía dưới.

Cùng hắn hiện tại sáng tạo, còn không bằng chờ bọn hắn thư giãn về sau.

Hắn tiếp tục bắt đầu hấp thu Bản Nguyên Tinh lực, đem thân thể mở rộng ra tới không gian lại một lần nữa lấp đầy!

Tại Đạo Tàng Các bên trong, thời gian như thoi đưa!

Một năm. . . Hai năm. . . Ba năm. . . Mười năm. . .

Theo tiến vào nơi này, đến Dịch Thiên Mạch hoàn thành chính mình thân thể bên trong chỗ có thiên phú kích phát, ròng rã dùng một trăm năm!

Nhưng hắn biết, giống như vậy thời gian cùng tu hành, đối với Trường Sinh điện cùng Tinh Chủ dạng này tu sĩ mà nói, bất quá là bình thường tu hành mà thôi.

Bọn hắn mỗi một lần chuyển thế, đều có thể làm cho chính mình tu hành càng thêm hoàn mỹ, đi đến cảnh giới càng cao hơn.

Trong quá trình này, Dịch Thiên Mạch cũng theo đó hiểu rõ chính mình tu hành gian nan: "Bộ thân thể này thiên phú, xác thực đầy đủ khủng bố, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là đối với ta trước đó mà nói, chớ nói so sánh trong dòng sông lịch sử những Tinh đó tộc, cho dù là thời đại này bên trong, thiên phú so với ta mạnh hơn khẳng định cũng là một nắm lớn!"

"Ta nếu là thật theo cứ như vậy tu hành quỹ tích đi đi, chỉ có thể trở thành quân cờ, cuối cùng tiện nghi người khác!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mặc dù Lão Bạch hao tổn tâm cơ cho hắn chuyển thế, cuối cùng được đến này chút, nhưng ở này mảnh quang minh thế giới bên trong, hắn vẫn là cần chính mình đi phấn đấu.

Dù sao, Hắc Ám thế giới bên trong có chính mình pháp tắc, không có nhiều người như vậy cùng chính mình đi tranh đoạt.

Mà giống hắn dạng này tu hành, tại quang minh thế giới bên trong, không biết bao nhiêu tu sĩ tiến hành qua, này chút các tổ linh chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

Trước đây hắn không có gặp được thân có dạng này thiên phú gia hỏa, trong đó có một cái nguyên nhân rất trọng yếu!

Bọn gia hỏa này cùng Tổ Linh một dạng, đều đang đợi lấy thế cục biến hóa, dĩ nhiên, ở trong đó cũng có Trường Sinh điện áp chế duyên cớ.

Mà theo hắn đem chính mình bộ thân thể này bên trong, tất cả thiên phú kích phát ra đến, thực lực của hắn, ròng rã so với trước tăng lên gấp mười lần!

Này không chỉ có chẳng qua là so chuyển thế về sau, thậm chí so chuyển thế trước đó lực lượng, còn kinh khủng hơn gấp mười lần!

Thực lực này thiết thực tăng trưởng, cũng làm cho ý thức hắn đến, cái thế giới này xa không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Mong muốn không làm quân cờ, chỉ có không ngừng vươn lên!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Gấp mười lần thực lực tăng lên, đối với trước đây hắn tới nói, tuyệt đối đầy đủ tự mãn, nhưng bây giờ hắn không có chút nào thỏa mãn.

Tại Đạo Tàng Các bên trong, hắn đã trải qua một trăm năm, nhưng ở ngoài giới, lại vẻn vẹn chẳng qua là một ngày, như thế đỉnh cấp tài nguyên, nếu như không có trước đó bố cục, rõ ràng cũng rất khó chiếm được.

Thời gian còn lại bên trong, hắn liền bắt đầu vững chắc cảnh giới của mình, này tự nhiên là hắn trang cho này chút các tổ linh xem, kỳ thật hắn là tại thôi diễn cái kia mới phù văn.

Từ đó diễn hóa xuất chính mình tu hành hệ thống, muốn đạt thành mục tiêu của mình, hắn không chỉ muốn so Trường Sinh điện những tên kia mạnh, hắn thậm chí muốn so Dịch Hạo Nhiên đều mạnh hơn!

"Xem ra mười vạn xương thế gian giới, đã là hắn hiện tại cực hạn, như thế tiếp tục tu hành, đến cửu chuyển lúc, hẳn là có thể đủ đi đến trăm vạn xương thế gian giới!"

"Ba ngàn thế giới càng thêm suy bại, này nếu là đặt ở mấy cái kỷ nguyên trước đó, dùng hắn ra đời điều kiện, ít nhất phải phá ngàn vạn!"

"Nếu là đặt ở càng sớm hơn thời kì, phá ức cũng không phải là không thể được, đáng tiếc a! Thật là đáng tiếc!"

"Như thế cũng tốt, chúng ta ít nhất sẽ không nuôi hổ gây họa  chờ gia hỏa này thật phá Trường Sinh điện, chúng ta cũng tốt khống chế!"

"Không sai, như thiên phú của hắn thật quá cao, chúng ta mong muốn bắt chẹt xác thực không dễ dàng, nhưng dùng hắn hiện tại thiên phú đến xem, mặc dù cho hắn tốt nhất tài nguyên, khiến cho hắn tiếp tục tu hành, thu hoạch cũng là chúng ta!"

Tổ Linh bên trong, các tổ linh cũng thở dài một hơi.

Bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch là ai, cũng biết hắn mục đích cuối cùng nhất, chỉ là không có chọc thủng.

Mà tại cùng Đại tư mệnh đánh một trận xong, bọn hắn cũng ý thức được Dịch Thiên Mạch cũng biết điểm này, hai bên đều còn nể mặt nhau, lẫn nhau đang cấp đối phương diễn kịch.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, Bàn Cổ tộc mạnh nhất đồ vật, cũng không là đã sớm xây dựng lên Long Đế hệ thống, mà là bắt nguồn từ cái kia thần bí không gian, sâu xa không ngừng Hỗn Độn chi khí chuyển hóa.

Mà theo Dịch Thiên Mạch, mạnh nhất ngoại trừ lòng người bên ngoài, còn có cái kia thần bí phù văn.

Làm cảm giác được các tổ linh trầm tĩnh lại về sau, hắn liền toàn lực bắt đầu thôi diễn lên trận kia văn.

Mặc dù hắn là sớm nhất tiếp xúc đến trận này văn, mà Dịch Thiên Mạch phù văn tạo nghệ cũng xác thực rất cao, cần phải thông qua hắn hiện tại lĩnh ngộ một cái trận văn, liền lý giải ra nguyên một cá thể hệ, rõ ràng không phải dễ dàng như vậy.

Cái này giống như là người mù sờ voi, biết nó nguyên cớ, mà không biết giá trị!

Cùng lúc đó, tại ba ngàn thế giới bên ngoài, cái kia mảnh mịt mờ Hư Không bên trong, trong đại điện nữ tử, lại một lần nữa vừa tỉnh lại.

Thấy Dịch Thiên Mạch bắt đầu thôi diễn trận văn, đồng thời đi hướng phương hướng này là, trong mắt của nàng cuối cùng lộ ra nụ cười.

"Cái tên này lực lĩnh ngộ thật sự là kém, biết rất rõ ràng trận này văn lực lượng, vượt xa hắn tu hành hệ thống, lại tại hiện tại mới bắt đầu thôi diễn!"

Một thanh âm truyền đến, lại là trong đại điện một lão giả.

Nghe đến lời này, nữ tử lại nhíu mày, nói ra: "Ngươi nếu là người trong cuộc, mà không phải đứng tại hiện tại góc độ bên trên, còn có thể so với hắn càng thông minh sao?".