Chương 3226: Dịch Thiên Mạch đệ nhị phù văn!

Chương 3226: Dịch Thiên Mạch đệ nhị phù văn!

Lão giả lập tức ngậm miệng lại, bởi vì hắn biết, mình đương nhiên không thể so Dịch Thiên Mạch càng thông minh.

Tựa như hắn lúc trước thân ở tại cái thế giới này lúc, cũng giống vậy thấy không rõ trước đường dài dằng dặc sương mù.

Mà Dịch Thiên Mạch là một đường, đều tại đây sương mù trước mặt không ngừng mà chém giết, chảy xuống máu đi ra con đường như vậy tới.

Có thể đi cho tới hôm nay, Dịch Thiên Mạch thậm chí không kém hơn lúc trước Dịch Hạo Nhiên.

"Ngài không giúp hắn một chút sao?"

Lão giả đột nhiên hỏi.

Trước mắt cái thế giới này, đã tiếp cận tàn lụi, nếu như Dịch Thiên Mạch không thể thành công, cái thế giới này cuối cùng vận mệnh, sẽ là hủy diệt.

Có thể nữ tử trước mắt, lại lắc đầu, nói: "Ta gặp quá nhiều hủy diệt, trước mắt thế giới, bất quá là một cái trong số đó, nếu như hắn không thể tại dục hỏa bên trong trùng sinh, cái kia... Liền để nó hủy diệt đi!"

Lão giả không thể tin được.

Hắn kinh ngạc nhìn nữ tử, hỏi: "Ngươi một mực quan tâm bọn hắn, không phải là vì nhường cái thế giới này tiếp tục nữa sao?"

Nữ tử lại cười lắc đầu, nói: "Ta không chỉ là quan tâm này một cái thế giới, từ lúc ta xuất sinh bắt đầu, ta liền chiếu cố vô số cái thế giới, ta quan tâm chúng nó, cũng biết chúng nó, nhưng ta cũng không thể quá can thiệp bọn hắn!"

A

Lão giả mở to hai mắt nhìn, "Cho nên, tại đây mịt mờ trong hỗn độn, thật còn có vô số cái thế giới?"

Nữ tử không có trả lời, lập tức lại nhắm mắt lại, phóng phật lâm vào ngủ say bên trong, cặp kia coi thường con mắt, nhường lão giả sinh ra vô cùng nghi hoặc.

Bởi vì hắn vẫn cho là, nữ tử quan tâm cái thế giới này, chính là vì xem cái thế giới này tiếp tục đi tới đích, vì xem Dịch Thiên Mạch có khả năng tiếp tục đi tới đích.

Có thể giờ khắc này hắn lại phát hiện, ý nghĩ của mình là hoàn toàn sai lầm, hắn không thể nào hiểu được!

Mãi đến, hắn nghĩ tới nữ tử câu nói kia, theo nàng xuất sinh bắt đầu, nàng liền đang chiếu cố rất nhiều thế giới, cái này khiến hắn sinh ra vô hạn mơ màng.

Những thế giới kia, đều là thế giới như thế nào, tại cặp kia không có có cảm tình trong mắt, lại gặp bao nhiêu thế giới sinh sinh diệt diệt!

Cùng một thời gian, Đạo Tàng Các!

Dịch Thiên Mạch xác thực lâm vào trong sương mù, hắn trước đây đã cho mình làm tâm lý kiến thiết, biết muốn đẩy về sau diễn, là phi thường khó khăn.

Nhưng hắn không nghĩ tới sẽ như vậy khó!

Trước mặt là lớp lớp sương mù, không có bất kỳ người nào có khả năng cho hắn chỉ dẫn, mà phía sau của hắn, thì là một mảnh tuyệt vọng!

Tốt tại thời khắc này, hắn có được thời gian, không giống như là trước đó một dạng.

Một năm... Hai năm... Ba năm...

Rất nhanh mười năm trôi qua, mà càng tuyệt vọng hơn chính là, hắn cũng không biết, dạng này không cố gắng, sẽ kéo dài bao lâu!

Có lẽ là lại một cái mười năm, có lẽ là lại một cái một trăm năm, thậm chí là một ngàn năm, hắn cũng không cách nào tìm hiểu ra khắc sâu hơn huyền bí!

Loại cảm giác này rất khó chịu!

Trước đây hắn hết thảy kinh nghiệm, đều không thể tham khảo, thậm chí nói những kinh nghiệm kia, tại đây cái mới hệ thống bên trong, có thể sẽ sinh ra lừa dối.

Cho nên, hắn thậm chí tránh cho sử dụng trước đó đối phù văn lĩnh ngộ kinh nghiệm, mà là lựa chọn mượn nhờ mới lĩnh ngộ đồ vật, một chút xây dựng cùng lĩnh hội.

Nhưng loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi, người mù sờ voi, chỉ cần có đầy đủ thời gian, ít nhất còn có thể khái quát ra một cách đại khái tới.

Nhưng hắn lại ngay cả một cách đại khái đều khái quát không ra.

Này so với hắn một đường tu hành, trải qua tất cả khó khăn, đều muốn khó nhiều lắm.

Hắn theo Ẩn Nguyên tinh giết ra đến, chí ít có thể dùng đi con đường của tiền nhân, chí ít có một đầu mạch lạc.

Lại là mười năm trôi qua...

Dịch Thiên Mạch đáy lòng cuối cùng sinh ra mấy phần tuyệt vọng, cách hắn lĩnh ngộ ra thứ nhất phù văn, đã qua rất nhiều năm, tại chuyển thế về sau, lại là một trăm hai mươi năm.

Mặc dù hắn vẻn vẹn chỉ dùng hai mươi năm đi lĩnh ngộ này huyền bí trong đó, nhưng hắn lại ngay cả cái thứ hai phù văn cái bóng, đều không có nhìn trộm đến, lại càng không cần phải nói đường nét!

Này loại tuyệt vọng, có thể so sánh đối kháng Trường Sinh điện phải mạnh mẽ nhiều lắm.

Ít nhất Trường Sinh điện ở trước mặt hắn, còn có một cái hình thể, có một cái mái vòm, nhưng đối với này phù văn lĩnh hội, rất có thể là không có mái vòm!

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không hề từ bỏ, hắn không ngừng tổng kết chính mình lĩnh ngộ lúc kinh nghiệm, lần lượt tại thức hải bên trong bắt đầu nếm thử!

Lại là một cái mười năm trôi qua!

Dịch Thiên Mạch cuối cùng là có một chút thu hoạch, nhưng thu hoạch này cũng không là tại phù văn bên trong thu hoạch, mà là thức hải của mình!

Thập tam trọng Thần Hồn Tháp, tại ba mươi năm không ngừng lĩnh ngộ bên trong, cuối cùng phá nguyên lai cảnh, tiến nhập tầng mười bốn!

Nhưng hắn lại một chút cũng không có phá cảnh mừng rỡ.

Bởi vì hắn biết, nếu như chính mình không có cách nào lĩnh ngộ, mặc dù hắn có thể tiến vào Trường Sinh điện, khả năng kết quả sau cùng cũng là bị một bàn tay chụp chết!

Cứ như vậy, tại lần lượt tuyệt vọng cùng kiên trì phía dưới, đến cái thứ tư mười năm!

Ròng rã bốn mười năm trôi qua, Dịch Thiên Mạch cuối cùng có một chút đột phá, một chút đột phá, khiến cho hắn bỗng nhiên ý thức được, trước đây chính mình cũng không là tại làm chuyện vô ích!

Hắn hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, đem phù văn cẩn thận thăm dò, chỉ là khắc ấn cái này phù văn, hắn liền lặp lại mấy trăm vạn lần, lại càng không cần phải nói lĩnh hội thời gian.

Mà hắn mỗi một lần khắc ấn, đều sẽ đem chính mình có được đồ vật tổng kết quy nạp, dù cho là lựa chọn sai lầm, cũng không có hoàn toàn vứt bỏ đi.

Tại vô số sai lầm bên trong, tìm kiếm đáp án chính xác, đây là vô cùng tiêu hao tâm lực!

Đây quả thực so đại chiến thất bại sa sút tinh thần cảm giác còn mãnh liệt hơn.

Có thể Dịch Thiên Mạch kiên trì nổi, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là cái thứ hai phù văn bên trong, đơn giản nhất đột phá, hắn cũng không hề từ bỏ!

Người thường dù cho chẳng qua là tao ngộ một chút thất bại, đều có thể cảm thấy trời sập!

Mà Dịch Thiên Mạch Thiên, tại đây sương mù trước mặt, không ngừng sụp đổ, cuối cùng sụp đổ đến hắn đều mê hoặc!

Cũng may Dịch Thiên Mạch có vượt xa tại người thường tín niệm!

Đúng vậy, không phải nghị lực!

Mà là tín niệm, nghị lực thứ này lại nhiều, cũng sẽ bị tiêu hao sạch, Dịch Thiên Mạch cuối cùng bằng vào hoàn toàn liền là tín niệm đang chống đỡ tự mình làm xuống.

Hắn không ngừng nói với chính mình, dù như thế nào đều phải kiên trì, bởi vì hắn không có đường lui có thể đi!

Tại trong quá trình này, hắn nghĩ tới Nhan Thái Chân, nghĩ đến Trần Tâm, nghĩ đến trong nhà chờ lão gia của hắn con, nghĩ đến Doanh Tứ, nghĩ đến những cái kia làm việc nghĩa không chùn bước tùy tùng chính mình đi làm chuyện này tùy tùng!

Làm trước mắt điểm này đột phá xuất hiện lúc, hắn không có mừng rỡ như điên, mà là trầm tĩnh đem điểm này đột phá phục khắc ra, sợ mình linh cảm vừa mất đi, liền sẽ quên một dạng.

Liền tại một chút như vậy điểm đột phá bên trong, lại qua mười năm!

Mười năm về sau, Dịch Thiên Mạch trong tay, lại một lần nữa hoàn thành một cái phù văn, cái này phù văn cùng lúc trước chỗ khắc ấn phù văn, hoàn toàn không giống!

Trước mắt phù văn, tinh mỹ tựa như là một kiện điêu khắc, mà hắn liền là điêu khắc này phù văn người!

Hắn chỉ có thể dùng hết đẹp có thể hình dung, mặc dù hắn không cho rằng thế gian này có hoàn mỹ đồ vật!

Mà quá trình này, hắn ròng rã dùng năm mươi năm!

Này năm mươi năm tại bên ngoài xem ra, mặc dù chỉ là nửa ngày, nhưng hắn xác thực tự mình trải qua, lại xác thực tiêu hao hết năm mươi năm thọ nguyên.

Làm này cái thứ hai phù văn khắc ấn ra tới lúc, Dịch Thiên Mạch chợt phát hiện, tóc mình cùng sợi râu, đã sớm lau nhà.

Cũng là trong cùng một lúc, cái kia trong cung điện, nữ tử lại một lần nữa mở mắt, nói: "Năm mươi năm, vậy mà vẻn vẹn chỉ dùng năm mươi năm, gia hỏa này xác thực có tín niệm!"

"Có cơ hội sao?"

Lão giả trong khoảng thời gian này, một mực tại xem Dịch Thiên Mạch khắc ấn phù văn, chợp mắt đều đánh mấy cái.

"Có lẽ đi!"

Nữ tử nói nói, " tựa như tu hành, sợ không phải sờ không tới cánh cửa mà từ bỏ, sợ chính là mò tới cánh cửa, lại lại không cách nào tiến lên, mà phía sau sẽ chỉ càng ngày càng khó!".