Chương 3227: Hồng Mông linh văn cùng Hồng Mông tháp

Chương 3227: Hồng Mông linh văn cùng Hồng Mông tháp

Sự thật cũng đúng như nữ tử sở liệu, Dịch Thiên Mạch thôi diễn ra cái thứ hai phù văn về sau, rất nhanh liền lại lâm vào trong khốn cảnh.

Nhưng cuối cùng là có hi vọng, cho nên Dịch Thiên Mạch không có giống trước đó khó chịu như vậy, thậm chí suy nghĩ đến cực hạn lúc, còn có chút ít hưng phấn.

Trước mặt vẫn như cũ là sương mù nồng nặc, nhưng hắn lại lâm vào một loại cực kỳ thoải mái trong trạng thái.

Tại loại cảm giác này bên trong, hắn lần lượt thử nghiệm đột phá trước mắt sương mù, truy tìm lấy phù văn sau lưng đại biểu hệ thống.

Tại cái thứ hai phù văn khắc ấn ra về sau, hắn phát hiện trước mắt phù văn, mặc dù cùng bọn hắn cái thế giới này phù văn không giống nhau, lại vừa có một chỗ tương tự.

Chỉ bất quá, hai loại phù văn, cũng không là một cái vĩ độ đồ vật, phát hiện này, nhường Dịch Thiên Mạch vô cùng hưng phấn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như hắn có thể lĩnh hội huyền bí trong đó, như vậy hắn là có thể trong cái thế giới này, xây dựng ra một cái mới hệ thống.

Chưa bao giờ có người chạm đến qua hệ thống, vậy hắn đối phó Tổ Linh cùng Trường Sinh điện bọn gia hỏa này, cũng là có kế hoạch của chính mình!

Nghĩ tới đây, hắn càng thêm hưng phấn lên.

Có thể cho dù là tại Đạo Tàng Các bên trong, thời gian cùng bên ngoài là một trăm năm so một ngày, hắn vẫn cảm thấy thời gian của mình không đủ dùng!

"Như thế phức tạp hệ thống, một mình ta lại có thể hoàn thành?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút khó chịu.

Nếu như giờ khắc này ở Cửu Uyên ma hải liền tốt, lời như vậy, hắn là có thể phát động Long Điện Thư Viện bên trong tất cả nhàn rỗi, cùng đi lĩnh hội này chút phù văn.

Mà lại, tại lĩnh hội quá trình bên trong, còn có thể bồi dưỡng ra một nhóm nhân tài mới.

Chỉ tiếc hắn hiện tại chuyển thế, vẫn là tại Tinh tộc, hắn dĩ nhiên không có khả năng nắm này phù văn cho Lận Triều Hưng bọn hắn xem.

"Không biết Doanh Tứ bọn hắn đối này phù văn lĩnh hội đến một bước nào!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn rất muốn cùng Trần Tâm câu thông một chút, nhưng hắn biết rõ, Trần Tâm tuyệt đối không thể có thể đem này phù văn bí mật nói cho hắn biết, Trần Tâm cũng biết này phù văn là bọn hắn lật bàn then chốt, dĩ nhiên không có khả năng nắm Bàn Cổ tộc bí mật nói cho hắn biết như thế một cái "Người ngoài" .

Như thế tin tức không cùng hưởng tình huống dưới, tất cả mọi người chỉ có thể người mù sờ voi.

Nhưng cũng chính là trong chớp nhoáng này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên linh cơ khẽ động: "Ta không thể mượn dùng Bàn Cổ tộc lực lượng, nhưng ta có khả năng mượn dùng thần hồn trong tháp quang linh a!"

Bây giờ thần hồn của hắn tháp, đã đột phá tầng mười bốn, cái này là Đan Đế chi cảnh, mặc dù tại ba ngàn trong thế giới, Đan Đế số lượng cũng không phải rất nhiều.

Đoán chừng đại đa số Đan Đế, đều tại siêu cấp Cổ tộc cùng Trường Sinh điện bên trong Thần Luyện Ti.

Thần Luyện Ti cũng thuộc về Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti một trong, này Thần Luyện Ti bao hàm toàn diện, luyện đan, luyện khí đều tại Thần Luyện Ti bên trong.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức thu hồi trước mắt phù văn, lập tức bắt đầu cùng Thần Hồn Tháp bên trong quang linh tiến hành câu thông.

Cùng lúc đó, Tổ Linh Điện bên trong các tổ linh, cũng phát hiện Dịch Thiên Mạch không ngừng luyện chế phù văn.

Mặc dù dùng tu vi của bọn hắn, biết này phù văn không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới, này phù văn là vượt xa quá bọn hắn có thể hiểu được hệ thống.

Huống chi, bọn hắn chỉ có thể nhìn trộm, tăng thêm phần lớn thôi diễn quá trình, đều là tại Dịch Thiên Mạch thức hải hoàn thành, tại bọn hắn mà nói, tựa như là Vô Căn chi thủy.

"Đây cũng là chính hắn ẩn giấu thủ đoạn đi!"

Các tổ linh phán định nói.

Có chính mình ẩn giấu thủ đoạn, đối bọn hắn tới nói rất bình thường, Dịch Thiên Mạch vô luận như thế nào tu hành, đều chỗ tại thể hệ của bọn họ phía dưới, mong muốn siêu việt bọn hắn khả năng phi thường nhỏ.

Cho nên, vô luận Dịch Thiên Mạch có thủ đoạn gì, bọn hắn đều có thể dễ dàng bắt chẹt!

Nhưng bọn hắn không biết, theo giờ khắc này bắt đầu, Dịch Thiên Mạch liền đã siêu việt thể hệ của bọn họ, hắn nhận biết vĩ độ, đã đạt đến hoàn toàn không phải bọn hắn có thể há cấp mức độ.

Làm nhận biết vĩ độ hoàn toàn thay đổi, sở tu hành ra tới đồ vật, tự nhiên cũng vượt xa cấp bậc của bọn hắn  chờ đến Dịch Thiên Mạch hoàn toàn đem này loại hệ thống thôi diễn xây dựng ra tới.

Lại một lần nữa cùng bọn hắn đối lập lúc, bọn hắn đối mặt chính là như là hàng chiều đả kích rung động!

Dịch Thiên Mạch hiện tại duy nhất có khả năng tín nhiệm, liền là Thần Hồn Tháp bên trong vô số quang linh, đây cũng là Lão Bạch liều mạng toàn lực, cho mang theo cùng một chỗ Luân Hồi sau đồ vật.

Chính vì vậy, Lão Bạch thân là mười hai sáng lập cự đầu, mới có thể lực lượng hao hết!

Mà này vô số quang linh, tại Dịch Thiên Mạch cùng hưởng tất cả kết quả về sau, cũng cấp tốc đầu nhập vào thôi diễn ở trong.

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch tầng mười bốn Thần Hồn Tháp, phóng xuất ra ánh sáng óng ánh, mỗi một cái quang linh đều phụ trách một bộ phận, bọn hắn không biết mỏi mệt, không ngừng thôi diễn!

Quang linh nhóm dùng mười năm, tại Dịch Thiên Mạch chỉ đạo dưới, đem Dịch Thiên Mạch thôi diễn ra tới đồ vật, tạo thành một cái hoàn chỉnh hệ thống, cũng dung hội quán thông!

Sau đó chính là tiến một bước hướng cái thứ ba phù văn bắt đầu thôi diễn!

Dịch Thiên Mạch một người, có được một trăm năm so một ngày thời gian, khả năng cuối cùng chính mình tất cả thọ nguyên, nhưng cũng thôi diễn ra một góc của băng sơn.

Có thể hiện tại không đồng dạng, hắn Thần Hồn Tháp bên trong người sở hữu gần mấy chục tỷ quang linh!

Nói cách khác, này trên trăm ức quang linh, tại thời khắc này, cùng Dịch Thiên Mạch đồng dạng có được một trăm năm so một ngày thời gian, này tổng số cộng lại thời gian, chính là vô số cái kỷ nguyên tổng cộng!

Tại như cái này lượng lớn trong thời gian, Dịch Thiên Mạch không tin mình không tính toán ra được!

Lại là mười năm trôi qua!

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, trên trăm ức quang linh tại này thời gian mười năm bên trong cuối cùng có đột phá, cái thứ ba thần bí phù văn cuối cùng xuất hiện.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nếu như là chính hắn, chỉ sợ cuối cùng cả đời, đều không thể thôi diễn ra này cái thứ ba phù văn!

Đây là một trăm ức quang linh, bỏ ra thời gian mười năm, tăng thêm toàn lực của hắn thôi diễn, mới làm ra cái thứ ba phù văn!

Mà theo quang linh nhóm đối phù văn dần dần quen thuộc, bọn hắn thôi diễn tốc độ cũng bắt đầu biến nhanh.

Dịch Thiên Mạch cũng không nữa giống như là trước đó như vậy buồn tẻ  có thể cùng quang linh nhóm không ngừng câu thông, này chút quang linh càng là không biết mệt mỏi.

Bởi vì bọn hắn vốn cũng không có thân thể, chẳng qua là một mực thuần túy Hồn Linh trạng thái, mặc dù có chỗ tiêu hao, cũng có thể tại Thần Hồn Tháp bên trong nhanh chóng khôi phục lại.

Để ăn mừng cái thứ ba phù văn xuất hiện, Dịch Thiên Mạch cho này thần bí phù văn, nổi lên một cái tên mới, Hồng Mông!

Ba cái thôi diễn ra tới phù văn, cũng không gọi nữa phù văn, gọi Hồng Mông linh văn, ý là vạn vật chi thủy!

Mười năm lại mười năm!

Dịch Thiên Mạch tiến triển càng lúc càng lớn, mà lại hắn phát hiện, theo quang linh nhóm đối Hồng Mông linh văn thôi diễn, bọn hắn bản thân hình dáng, vậy mà cũng phát sinh biến hóa.

Bọn hắn vốn là một mảnh hư vô Hồn Linh trạng thái, có thể lại có ngưng kết ra thực thể cảm giác.

Mà thần hồn của hắn tháp tại quang linh nhóm ảnh hưởng dưới, cũng biến thành càng thêm ngưng tụ, cái loại cảm giác này, không còn là thần thức vô hình trạng thái, đã bắt đầu hướng hữu hình trạng thái phát triển!

"Đại nhân, không bằng chúng ta liền từ nơi này tòa Thần Hồn Tháp bắt đầu, đem Hồng Mông linh văn vận dụng?"

"Ta đề nghị, tòa tháp này hẳn là có một cái tên mới!"

"Không sai, gọi Hồng Mông tháp vô cùng phù hợp!"

Tại một phen sau khi thương nghị, Dịch Thiên Mạch bọn hắn đã đạt thành hiệp nghị, Thần Hồn Tháp hóa thành Hồng Mông tháp.

Cũng là tại Hồng Mông tháp tên xuất hiện trong tích tắc, Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn, bỗng nhiên "Ong ong ong" chấn động lên.

Mệnh Vận Ti Mệnh Vận Thần Điện bên trong, một nữ tử mở mắt, ánh mắt của nàng xuyên thấu qua vô số quấn quanh ở ba ngàn thế giới vận mệnh sợi tơ, lục soát tìm..