Chương 3228: Linh văn vào tháp

Chương 3228: Linh văn vào tháp

Vận mệnh luân bàn dị động, kinh động đến vị thần này trong điện ti chủ, nếu như là đến từ nội bộ Long Hồn, nàng đều sẽ không như thế khẩn trương.

Nhưng lúc này đây chấn động, cũng không phải tới từ nội bộ, mà là đến từ bên ngoài, mà lại còn là tại ba ngàn thế giới bên trong, không tại Cửu Uyên ma hải, cũng không tại hắc ám Hư Không.

Nói cách khác, có người xúc động vận mệnh luân bàn căn cơ, làm Thần Điện ti chủ, nàng nhất định phải tìm ra xúc động luân bàn tu sĩ tới.

Tại tầm thường tu sĩ trong mắt, là không nhìn thấy vận mệnh sợi tơ, nhưng trên thực tế tại ba ngàn trong thế giới, có vô số vận mệnh sợi tơ tồn tại.

Mà này sợi tơ, mới đầu là chưởng khống tại Thiên Đạo trong tay, sinh linh vô pháp chạm đến.

Tại Trường Sinh điện lấy Thiên Đạo mà thay vào về sau, liền đem này chút vận mệnh sợi tơ nắm giữ trong tay, này mỗi một sợi tơ, đều đại biểu cho một cái tu sĩ vận mệnh quỹ tích.

Thông qua này sợi tơ, Mệnh Vận Ti chủ có khả năng nhẹ nhõm dò xét đến mỗi một cái tu sĩ kiếp trước kiếp này, cùng với tương lai hướng đi.

Lại thông qua riêng phần mình vận mệnh gặp nhau, tới thấy được nàng nghĩ nhìn thấy đồ vật.

Rất nhanh, nàng liền theo vận mệnh sợi tơ, tìm được vận mệnh luân bàn chấn động dấu vết để lại, thông qua tất cả những thứ này nhân quả, tùy theo chỉ hướng Tinh tộc.

"Chẳng lẽ là cùng Tiên Thiên tử khí xuất thế có quan hệ?"

Mệnh Vận Ti chủ nhíu mày.

Tiên Thiên tử khí xuất hiện, không tại vận mệnh luân bàn trong khống chế, lúc này mang đến vô số biến số, tiếp xuống sửa đổi, đối với Mệnh Vận Ti tới nói, là một cái vô cùng gian khổ nhiệm vụ.

Lại tầm mắt của nàng theo vận mệnh luân bàn, tiến vào Tinh tộc lúc, tất cả nhân quả đều tại trong thức hải của nàng hiện ra ra tới, mặc dù thiên ti vạn lũ.

Nhưng đối với nàng tới nói, lại có thể rõ ràng tìm tới nàng muốn tìm đến đồ vật.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác buông xuống, nhưng hắn cũng không biết loại nguy cơ này thấy đáy đến từ nơi nào.

Nhưng hắn cũng không thể dừng lại, bọn hắn dùng gần một trăm năm thời gian bên trong, làm ra chín cái Hồng Mông linh văn!

Này chín cái Hồng Mông linh văn  có thể tạo thành một cái trận văn hệ thống, muốn đem này chín cái linh văn, đánh vào đến Thần Hồn Tháp bên trong, Thần Hồn Tháp mới có thể đủ lột xác thành chân chính Hồng Mông tháp!

Giờ phút này, đang đứng ở thời khắc mấu chốt, nếu như gián đoạn, hắn cũng không biết, sẽ mang đến cho mình hậu quả gì.

Càng quan trọng hơn là, lần này nếm thử, là Hồng Mông linh văn ứng dụng then chốt!

Trước đây hắn phục khắc ra một cái Hồng Mông linh văn, nhưng chỉ là ứng dụng cường hóa trên trận pháp, trừ cái đó ra, liền là đối Hắc Ám thần đan luyện chế, làm ra một chút tác dụng.

Nhưng trực tiếp tại Thần Hồn Tháp bên trên khắc ấn, này còn là lần đầu tiên.

Cảm giác nguy hiểm càng thêm mãnh liệt, Dịch Thiên Mạch biết lúc này hẳn là dừng lại, nhưng hắn lại không cách nào dừng lại.

Theo sợi tơ, Mệnh Vận Ti chủ dần dần dò xét tra được Thanh Long Thất Túc, này tập trung Chúng Tinh, không có chút nào quấy nhiễu Mệnh Vận Ti chủ phán đoán.

Thông qua đối với nơi này vận mệnh sợi tơ xem xét, nàng hơi hơi nhíu mày: "Nhiều tu sĩ như vậy chệch hướng vận mệnh quỹ tích, xem ra nơi này có việc lớn phát sinh!"

Tinh tộc nội bộ vô số màu đỏ sợi tơ, đã chệch hướng nguyên lai quỹ tích, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tinh tộc nội bộ xuất hiện rất nhiều vi phạm Trường Sinh điện pháp tắc sự tình.

Mặc dù này cùng Tiên Thiên tử khí có quan hệ, có thể tất cả những thứ này nhân quả, lại đều chỉ hướng Thanh Long Thất Túc nội bộ.

Mệnh Vận Ti chủ biết, chính mình tìm đúng phương hướng, chỉ cần tìm được hạch tâm đầu nguồn, liền có thể đem tất cả biến hóa, đều khôi phục lại trạng thái như cũ.

Nhưng lại tại ánh mắt của nàng, sắp rơi vào Thanh Long điện, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân lúc.

Vùng hư không kia bên trong, trong đại điện nữ tử cũng đồng thời mở mắt, tốc độ của nàng rất nhanh, cơ hồ là tại trong tích tắc, rơi xuống Dịch Thiên Mạch trên thân.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà khắc ấn ra chín cái linh văn, lại đều là không giống nhau linh văn, còn hợp thành một cái trận liệt lúc, nàng cũng hơi kinh ngạc.

Nhìn thấy cái kia sắp rơi xuống Dịch Thiên Mạch trên người tầm mắt, nữ tử khẽ nhíu mày, nhưng nàng lại cái gì cũng không làm, chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn trước mắt một màn này.

"Ong ong ong..."

Coong

Nương theo lấy chấn động âm thanh, theo sát chính là một cỗ lực lượng khổng lồ phóng xạ mà qua, toàn bộ vận mệnh luân bàn bỗng nhiên một tiếng chấn động kịch liệt, vô số màu đỏ sợi tơ, trong nháy mắt bị chấn đoạn!

Trong đại điện, vừa muốn tìm tới đầu nguồn Mệnh Vận Ti chủ, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt trở nên vô cùng tái nhợt!

"Cỗ lực lượng này! ! !"

Mệnh Vận Ti chủ trên mặt, lộ ra có chút lo lắng, "Vậy mà bắt nguồn từ Thiên Đạo, có thể là... Thiên Đạo không phải cũng sớm đã bị hàng phục sao?"

Mới vừa chấn động, liền là đến từ nhất nguyên sơ Thiên Đạo lực lượng cắn trả.

"Không đúng, nguyên sơ Thiên Đạo, đã hoàn toàn bị trấn áp lên, mặc dù xuất hiện, cũng không thể có thể phát huy ra như thế lực lượng khổng lồ!"

Mệnh Vận Ti chủ lau đi khóe miệng vết máu, "Nhất định là có người đang thúc giục động, có thể là... Ai biết có lực lượng như vậy?"

Lo lắng xuất hiện tại trên mặt của nàng.

Nhưng nàng không hề từ bỏ, trực tiếp đem tầm mắt bắn ra đến Tinh tộc, theo những cái kia sợi tơ, hướng nàng dò xét đầu nguồn mà đi.

Trước đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác được cảm giác nguy hiểm đột nhiên biến mất, phảng phất có một cỗ tối tăm lực lượng, cho hắn ngăn trở cái kia cỗ tức sẽ xuất hiện mối nguy.

Cũng là trong cùng một lúc, hắn đồng thời đem chín cái khắc ấn tốt linh văn, toàn bộ đánh vào Thần Hồn Tháp bên trong!

Trong lúc nhất thời, Thần Hồn Tháp lập tức hào quang mãnh liệt, thân tháp không ngừng ngưng tụ, lại từng mảnh nhỏ biến thành thực thể, không gian bên trong, bắt đầu vô hạn phát triển, lại có hóa thành một phương thế giới dấu hiệu!

Mà Thần Hồn Tháp nội bộ quang linh, cũng nhận ảnh hưởng, nguyên bản đã bắt đầu thực thể hóa bọn hắn, lại lực lượng này tác dụng dưới, trực tiếp biến thành từng cái thực thể, như là Hồn Tộc!

Nhưng cùng Hồn Tộc không giống nhau chính là, này chút quang linh trên thân đều có chuẩn bị một cỗ khí tức thần thánh.

Tựa như là trước mắt tòa tháp này!

Không đợi Dịch Thiên Mạch phản ứng lại, cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm lần nữa buông xuống, Dịch Thiên Mạch cảm ứng được cái gì, theo bản năng thôi động Thần Hồn Tháp, trực tiếp che giấu chung quanh tất cả kỳ tích!

"Làm sao có thể!"

Mệnh Vận Thần Điện bên trong, Mệnh Vận Ti chủ nhướng mày, "Vậy mà tại dưới mí mắt ta biến mất!"

Giờ này khắc này, tất cả vận mệnh sợi tơ, cũng đều lâm vào bình ổn, mà nàng truy tìm chấn động đầu nguồn, vậy mà liền như thế không thấy!

Theo sát, vận mệnh luân bàn chấn động cũng đã biến mất.

Nàng xem rất lâu, cuối cùng nhưng không có đến ra cái gì đáp án, có thể nàng biết, có người tại dưới mí mắt nàng, Man Thiên Quá Hải!

Nhưng lúc này, nàng cũng không thể không lui về, đối phương đã có bực này bản sự, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần đối phương không muốn để cho nàng biết, cái kia nàng liền nhất định sẽ không biết!

"Rốt cuộc là ai?"

Mệnh Vận Ti chủ lông mày nhíu chặt, tự hỏi chuyện này đầu đuôi câu chuyện.

Nhưng nàng biết, nhất định là cùng Tinh tộc có quan hệ, liên tưởng đến những cái kia vận mệnh sợi tơ quỹ tích biến hóa, nàng bỗng nhiên nghĩ đến Tổ Linh Điện!

"Xem ra việc này cùng Tinh tộc Tổ Linh Điện những tên kia thoát không được quan hệ!"

Mệnh Vận Ti chủ lông mày nhíu chặt.

Nàng lập tức đưa tin cho đang ở chỗ này Đại tư mệnh, để cho nàng nghiêm mật giám sát Thanh Long Thất Túc, cùng với Tinh tộc Tổ Linh Điện biến cố!

Các tổ linh còn không biết, chính mình lại cho Dịch Thiên Mạch cõng một lần nồi đen.

Mà giờ khắc này tại Thanh Long điện bên trong, Dịch Thiên Mạch cũng thở ra một cái thật dài, ngay tại vừa mới, Thần Hồn Tháp triệt để hoàn thành Hồng Mông tháp biến hóa!

Thời khắc này Hồng Mông tháp hết thảy tầng mười bốn, nó không giống như là một cái vừa mới xuất hiện tháp, càng giống là tồn tại đã lâu, trên đó linh văn, tản ra một cỗ không giống với cái thế giới này cổ lão lực lượng!

Làm Dịch Thiên Mạch thần thức thả ra ngoài lúc, hắn cảm giác linh giác của chính mình, so với trước mạnh gấp trăm lần không ngừng!

Càng quan trọng hơn là, hắn phát hiện mình có khả năng thanh tẩy thấy, chung quanh vận mệnh sợi tơ tồn tại!.