Chương 3229: Nhìn trộm vận mệnh

Chương 3229: Nhìn trộm vận mệnh

Này chút màu đỏ sợi tơ, lít nha lít nhít quấn quanh lấy, mỗi một sợi tơ đều đại biểu cho một người vận mệnh, cùng với cùng chung quanh chỗ dây dưa nhân quả.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch hồi tưởng lại Lương Tiểu Quỳnh ra tay với hắn lúc một màn kia, liền một trận hoảng sợ, cũng khó trách những lão gia hỏa kia, sẽ trốn ở Tổ Linh Điện bên trong không dám ra tới.

"Nếu là không phá được vận mệnh luân bàn, hết thảy nỗ lực đều là hư ảo!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mặc dù tại Cửu Uyên ma hải, cũng chỉ có thể sống tạm mà thôi!"

Cửu Uyên ma hải cuối cùng vẫn là ba ngàn thế giới một bộ phận, không có khả năng ba ngàn thế giới hủy diệt, mà Cửu Uyên ma hải lại có thể độc lập tồn tại.

Trước mắt hắn mặc dù tại Thần Hồn Tháp bên trong, đánh vào Hồng Mông linh văn, thần thức biến thành linh thức  có thể xem thấu vận mệnh sợi tơ, nhưng lại không biết có không thể điều khiển vận mệnh sợi tơ năng lực!

"Nếu là có thể chặt đứt vận mệnh sợi tơ, có hay không là có thể nhảy thoát vận mệnh luân bàn chưởng khống đâu?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn có chút xúc động, hội tụ linh thức, hóa thành mũi nhọn, liền hướng trong đó một sợi tơ chém đi, mà cái này sợi tơ chủ nhân, vừa vặn kết nối lấy Nguyệt Bạch nhà một người tu sĩ!

Coong

Một tiếng tiếng vang chói tai truyền ra, chấn Dịch Thiên Mạch toàn thân phát run, cùng một thời gian, tại phía xa Nguyệt Bạch Thị tổ địa, một tên Nguyệt Bạch Thị tu sĩ toàn thân run lên, lại trực tiếp ngã xuống đất.

Cũng là trong cùng một lúc, Chúng Tinh Điện bên trong Lương Tiểu Quỳnh bỗng nhiên mở mắt, trong tay lấy ra một cái la bàn quan sát.

"Chuyện gì xảy ra, vì sao mới vừa cảm giác được trong đó một cây vận mệnh sợi tơ, vậy mà nhận lấy trùng kích?"

Lương Tiểu Quỳnh nhíu mày, "Chẳng lẽ có vận mệnh sứ giả tại thi hành nhiệm vụ? Không đúng, mặc dù chấp hành nhiệm vụ, cũng không có khả năng trực tiếp chặt đứt sợi tơ!"

Mặc dù Mệnh Vận Ti, Chưởng Khống giả chúng sinh vận mệnh sợi tơ, lại cũng không có quyền lợi trực tiếp chặt đứt một vị tu sĩ vận mệnh!

Nguyên nhân cũng không phải Mệnh Vận Ti quan tâm những tu sĩ này, mà là mỗi một sợi tơ, đều dính dấp vô số nhân quả, chặt đứt trong đó một sợi tơ.

Đây cũng là mang ý nghĩa, chỗ liên lụy chỗ có nhân quả, đều sẽ thành không!

Như thế hình thành phản ứng dây chuyền, là phi thường đáng sợ, cho nên ra lệnh cho vận ti sẽ rất ít chặt đứt một cái tu sĩ vận mệnh sợi tơ.

Mặc dù muốn chặt đứt, cũng sẽ trước làm rõ đầu mối, mà không phải lung tung trảm một trận!

Tu vi tu sĩ càng mạnh mẽ, muốn chém đứt đối phương vận mệnh sợi tơ thì càng khó, cho nên Trường Sinh điện một mực làm sự tình, liền là sửa đổi những cái kia chệch hướng vận mệnh quỹ tích!

Đến mức đời sau như thế nào, đó là Luân Hồi Ti sự tình.

Cùng lúc đó, bên này Dịch Thiên Mạch cũng nhận cực lớn cắn trả, khi hắn nhất kích mũi nhọn chém xuống lúc, một cỗ lực lượng đáng sợ, theo cái kia sợi tơ bên trong bắn ngược trở về.

Sơ ý một chút, hắn Hồng Mông tháp, liền bị trọng thương, toàn bộ thức hải dời sông lấp biển, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra!

Hắn lau đi khóe miệng vết máu, vẻ mặt có chút tái nhợt!

Nếu như không phải chín cái Hồng Mông linh văn đã cải biến thần hồn của hắn tháp bản chất, chỉ sợ lần này, liền sẽ chấn hắn hồn phi phách tán!

Dù là như thế, Dịch Thiên Mạch vẫn là ngồi xếp bằng minh tưởng rất lâu, lúc này mới ổn định Thần Hồn Tháp!

Lại nhìn về phía những sợi tơ này, Dịch Thiên Mạch nhíu mày: "Xem ra muốn chém đứt vận mệnh sợi tơ là không thể nào, loại năng lực này, hẳn là chỉ có Trường Sinh điện tu sĩ, mượn nhờ vận mệnh luân bàn có thể làm được!"

Hắn biết, vừa rồi lần này, kỳ thật rơi vào không phải một cây vận mệnh sợi tơ bên trên, mà là toàn bộ chúng sinh vận mệnh sợi tơ, cắn trả mà đến là khổng lồ nhân quả lực lượng.

Chính vì vậy, hắn mới sẽ bị trọng thương!

"Nếu chặt đứt không được vận mệnh sợi tơ, cái kia ta phải chăng có thể nhìn trộm nó vận mệnh con người?"

Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, lại một lần nữa phóng xuất ra linh thức.

Làm linh thức bám vào sợi tơ bên trên lúc, Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong, bỗng nhiên xuất hiện tên tu sĩ này kiếp trước kiếp này, cùng với liên lụy rất nhiều nhân quả.

Cũng đúng lúc này, một cỗ lực lượng khổng lồ, bỗng nhiên hướng bốn phía lao qua, trực tiếp đối thần thức của hắn phát khởi công kích, cỗ lực lượng kia cuồn cuộn vô cùng, nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác mình như là sâu kiến.

Hắn lập tức đem thần thức của mình thu hồi lại!

Cùng một thời gian, Mệnh Vận Ti bên trong hai vị Đại tư mệnh mở mắt, cùng một thời gian, mười hai vị Thiếu tư mệnh cũng đồng thời mở mắt.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra riêng phần mình trong mắt chấn kinh.

Mệnh Vận Ti cùng cái khác ti không giống nhau, bọn hắn tại Trường Sinh điện bên trong, liền có thể quan trắc ba ngàn thế giới, hết thảy tu sĩ nhân quả.

Ngoại trừ quan trắc bên ngoài, bọn hắn đồng dạng cũng là đang theo dõi lấy ba ngàn thế giới.

Thế gian tu sĩ, chệch hướng vận mệnh quỹ tích, kỳ thật thuộc về phần lớn, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, chỉ cần chệch hướng không quá bất hợp lí, hắn bản thân đều sẽ sửa đổi trở về.

Nhưng loại này thông qua vận mệnh sợi tơ, giám sát chúng sinh năng lực, chỉ có Mệnh Vận Ti tu sĩ mới có được.

Nhưng lại tại vừa mới, bọn hắn cảm giác được một cỗ xa lạ khí tức, tiến vào vận mệnh sợi tơ bên trong, lại tại rình mò nó vận mệnh con người!

"Lập tức bẩm báo ti chủ!"

Hai vị Đại tư mệnh trăm miệng một lời.

Rất nhanh, Mệnh Vận Ti chủ liền biết được việc này, liên tưởng tới trước đây phát sinh sự tình, nàng nhíu mày: "Xem ra này chút lão thất phu là muốn chơi lớn a!"

Mệnh Vận Ti chủ lập tức đi Vĩnh Hằng Đại Điện, cũng đem việc này từng cái hồi báo, nhưng điện chủ nhưng lại không làm ra cái gì chỉ thị, chẳng qua là để bọn hắn tiếp tục giám thị.

Đạo Tàng Các, Dịch Thiên Mạch thu hồi linh thức, lẩm bẩm: "Xác thực có khả năng quan sát vận mệnh của người khác  bất quá, mong muốn né qua những tên kia dò xét cũng không dễ dàng, này một phần vạn không thấy vận mệnh của người khác, ngược lại là giảng chính mình bại lộ sẽ không tốt!"

Nghĩ đến đây, Dịch Thiên Mạch không có tiếp tục nhìn trộm.

Hiện tại hắn hết thảy cũng là thôi diễn ra chín cái Hồng Mông linh văn, mong muốn đem Hồng Mông linh văn lực lượng hoàn toàn phát huy ra, hiển nhiên là không đủ.

Bất quá, mặc dù chỉ có chín cái Hồng Mông linh văn, nhưng này chín cái Hồng Mông linh văn không ngừng phục khắc ra tới, lại là hoàn toàn có khả năng tạo thành một cái hạch tâm trận pháp.

Hiện tại liền xem làm sao đem này chút Hồng Mông linh văn ứng dùng.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch nhường Hồng Mông trong tháp quang linh nhóm tiếp tục thôi diễn linh văn, mà hắn thì bắt đầu triện bỗng nổi lên linh văn.

Đầu tiên là đem linh văn đánh vào đến thể nội thế giới, theo không ngừng phục khắc, linh văn ở trong người thế giới, tạo thành một cái hoàn chỉnh trận pháp.

Ngay trước trận pháp hình thành về sau, hắn thể nội thế giới lại một lần nữa đạt được cường hóa, loại cảm giác này tựa như, trước đây thể nội thế giới, là áo rách quần manh trạng thái.

Mà bây giờ thì là mặc vào quần áo, y phục này vẫn là áo giáp!

Mặc dù không có thực tế tính khuếch trương, có thể xác thực vững chắc không ít.

Theo sát, Dịch Thiên Mạch lại bắt đầu đem linh văn đánh vào chính mình xương thế gian giới, khiến cho hắn không tưởng tượng được là, xương thế gian giới cường hóa, vượt xa hắn thể nội thế giới.

Khi hắn tại xương chi trong thế giới khắc ấn tốt linh văn về sau, toàn bộ xương thế gian giới phát sinh biến hóa về chất, nguyên bản liền Vi Trần Vũ Trụ cũng không tính là, nhưng bây giờ đã tiếp cận Vi Trần Vũ Trụ hình thức ban đầu!

Mười vạn cái xương thế gian giới, tiếp cận mấy vạn ức linh văn khắc ấn đi vào, Dịch Thiên Mạch ròng rã dùng một trăm năm thời gian.

Tính toán ra, hắn tại đây bên trong, đã chờ đợi ba trăm năm, mà bên ngoài vẻn vẹn chẳng qua là đi qua ba ngày..