Chương 3230: Hồng Mông linh quyết!

Chương 3230: Hồng Mông linh quyết!

Linh văn khắc ấn tiến vào xương thế gian giới, trở thành xương thế gian giới căn cơ!

Làm căn cơ đạt được tăng cường, Dịch Thiên Mạch xương thế gian giới, liền từ nguyên lai vô pháp trưởng thành, biến thành có khả năng trưởng thành xương thế gian giới!

Tinh tộc xương thế gian giới mở ra đến, tương đương với một cái tiểu thiên địa, nhưng tiểu thiên địa này không cách nào trưởng thành.

Căn cứ thiên phú nhiều ít, xương thế gian giới số lượng cũng càng nhiều.

Dịch Thiên Mạch thiên phú, là mười vạn cái xương thế gian giới, đây đã là hắn giờ phút này có thể làm được cực hạn, mong muốn lại một lần nữa gia tăng, trừ phi cảnh giới có đột phá.

Nhưng mặc dù đến Thiên Đạo cửu trọng, cũng nhiều nhất còn có thể gia tăng mấy vạn cái xương thế gian giới.

Thiên phú căn cơ cơ hồ định chết!

Có không linh văn rót vào, vậy liền không đồng dạng, mặc dù Dịch Thiên Mạch chỉ mở ra mười vạn cái xương thế gian giới, nhưng hắn xương thế gian giới lại có thể trưởng thành.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, mặc dù không cần lại nhiều xương thế gian giới, có thể lực lượng của hắn, nhưng so với những cái kia mở ra càng nhiều xương thế gian giới Tinh tộc càng mạnh.

"Gia hỏa này, đến cùng đang làm cái gì, vì cái gì còn muốn hấp thu Bản Nguyên Tinh lực?"

"Ba trăm năm, hắn trọn vẹn bỏ ra hai trăm năm, tại vững chắc cảnh giới lên đi!"

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch lại bắt đầu hấp thu Bản Nguyên Tinh lực, Tổ Linh Điện bên trong Tổ Linh, toàn cũng cau mày lên.

Cũng may, Dịch Thiên Mạch hấp thu mấy ngày, liền ngừng lại, điều này cũng làm cho bọn hắn thở dài một hơi.

Nhưng bọn hắn không biết là, Dịch Thiên Mạch hiện tại xương chi thế giới bên trong, tồn tinh lực, cũng vẻn vẹn chỉ có một nửa cũng chưa tới.

Tại linh văn khuếch trương xương thế gian giới về sau, thêm ra tới không gian, ít nhất còn có thể chứa đựng tiếp cận hai phần ba Bản Nguyên Tinh lực.

Này thì tương đương với, hắn mười vạn xương thế gian giới, cùng có được ba mươi vạn xương thế gian giới Tinh tộc lực lượng ngang nhau!

Mà hắn linh văn, chỉ cần lại thôi diễn ra tới một chút, hắn xương thế gian giới còn có thể khuếch trương.

Không chỉ là xương thế gian giới, hắn thể nội thế giới cũng giống như vậy, đều có thể khuếch trương.

Nếu là nguyên lai, Dịch Thiên Mạch còn lo lắng Khổ Vô thần thụ trưởng thành, sẽ căng phá trong cơ thể của mình thế giới, nhưng giờ khắc này, hắn hoàn toàn không lo lắng.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, mặc dù đạt được quang minh chi tâm, Khổ Vô thần thụ hóa thành thế giới chi thụ, thể nội thế giới cũng giống vậy sẽ không bị nứt vỡ.

Sở dĩ không hấp thu, cũng là vì cho mình chừa chút át chủ bài, nắm những Tổ Linh đó nhóm hù dọa có thể sẽ không tốt.

"Chiếu ta như thế tu luyện, chỉ sợ nắm toàn bộ Tinh tộc hút khô, đều không thể hoàn thành tu luyện đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hồng Mông linh văn này loại siêu việt hệ thống đồ vật thực sự quá biến thái.

Hắn không hề rời đi Đạo Tàng Các, thời gian kế tiếp, hắn bắt đầu chải vuốt nổi lên chính mình tu hành công pháp.

Đã có Hồng Mông linh văn xuất hiện, cái kia lúc trước hắn tu hành công pháp, rõ ràng đã không thích hợp nữa chính mình.

Cho dù là Dịch Hạo Nhiên tu hành hệ thống, đều không thích hợp bản thân.

Thế là, tiếp xuống một trăm năm thời gian bên trong, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu hỗn hợp mình học, sáng tạo nổi lên chính mình công pháp tu hành.

Hắn đem công pháp này, gọi là Hồng Mông linh quyết, dùng chính mình tự thân tình huống, phân ra cửu trọng!

Dung hợp Tinh tộc sao trời quyết, dung hợp Dịch Hạo Nhiên Hỗn Nguyên kiếm thể, dung hợp Long tộc phương pháp tu hành, đồng thời cũng dung hợp Hồng Mông linh văn.

Mấy loại đồ vật hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, cửu trọng Hồng Mông linh quyết liền xuất hiện.

Nhưng hắn biết, có thể dung hợp được, chủ yếu vẫn là bởi vì Hồng Mông linh văn nguyên nhân, không có linh văn, hắn căn bản không dám nếm thử, đem chính mình phương pháp tu hành, toàn bộ dung hợp được.

Hắn cẩn thận phán định  dựa theo Hồng Mông linh quyết cửu trọng cảnh, hắn giờ phút này đang đứng ở đệ tam trọng cảnh!

Đương nhiên, hắn cũng biết này Hồng Mông linh quyết, chỉ thích hợp chính mình một người tu luyện, dù sao, thứ này là vì hắn lượng thân định chế!

Trong cơ thể hắn có Khổ Vô thần thụ, còn có mười khỏa long chi tâm, còn có Long Hồn cùng Long Lân, còn có Tinh tộc mười vạn tinh cốt!

Tu sĩ tầm thường muốn tập hợp thứ này, thật sự là quá gian nan.

Cho nên, hắn này một trăm năm thời gian bên trong, kỳ thật chỉ dùng bảy thời gian mười năm, tới sáng tạo Hồng Mông linh quyết, mà còn lại ba thời gian mười năm, hắn tại sáng tạo một loại khác công pháp, Bàn Cổ quyết!

Này Bàn Cổ quyết, thuộc về Hồng Mông linh quyết thấp xứng bản, nhưng cho dù là thấp xứng bản, bởi vì là dựa vào Hồng Mông linh văn mà sáng tạo, cho nên cũng vượt xa quá cái thế giới này bất kỳ công pháp.

Đồng dạng, Bàn Cổ quyết cũng chia là cửu trọng, nhưng không có hắn tu hành như thế hà khắc, tu luyện cũng đơn giản nhiều, chẳng qua là đối nhập môn yêu cầu, sẽ càng thêm khó khăn!

Nhưng hắn biết, chỉ cần tu hành thành công, hắn thực lực lại không ngừng tăng vọt, chỉ cần có đầy đủ thời gian, có đầy đủ tài nguyên, nghiền ép cái thế giới này tu sĩ, đều không là vấn đề.

"Thứ này, nếu là cho lão sư liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, không biết Bàn Cổ điện Thư Viện, giờ phút này có hay không thôi diễn ra nhiều như vậy Hồng Mông linh văn đâu?"

Hắn biết Doanh Tứ bọn hắn khẳng định biết linh văn giá trị, cho nên cũng một mực tại thôi diễn.

Chỉ bất quá, tại Ngư Sơ Kiến thành lập được thời gian trận văn hệ thống trước đó, bọn hắn không có có nhiều thời giờ như vậy tới suy đoán.

Càng không giống Dịch Thiên Mạch độ hóa này chút quang linh  có thể không biết mệt mỏi giúp mình tới suy đoán.

"Tốt nhất là có thể, nhường lão sư bọn hắn ngoài ý muốn đạt được này Bàn Cổ quyết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng bắt đầu phát sầu.

Bàn Cổ quyết tự nhiên là càng nhanh cho lão sư lại càng tốt, bởi vì thứ này tu hành thành công, đối với cái thế giới này tuyệt đối là một loại phá vỡ.

Nếu như nói, tại Dịch Thiên Mạch sáng tạo ra Bàn Cổ quyết trước đó, Cửu Uyên ma hải muốn cùng Trường Sinh điện một trận chiến, vẫn như cũ là lấy trứng chọi đá.

Vậy bây giờ liền hoàn toàn khác nhau!

"Hắn vì cái gì không trực tiếp trở về Cửu Uyên ma hải hấp thu Hỗn Độn chi khí đến đề thăng chính mình đâu?"

Vùng hư không kia trong đại điện, lão giả kỳ quái nói.

"Hắn hiện tại mới thôi diễn ra chín cái linh văn, trực tiếp hấp thu Hỗn Độn chi khí, chẳng phải là tự tìm đường chết?"

Nữ tử bình tĩnh nói, " huống chi, Cửu Uyên ma hải cũng không có thời gian, nếu như trở lại Cửu Uyên ma hải, hắn ít nhất cần trên vạn năm thời gian, mới có thể đủ hoàn thành tu hành!"

Lão giả nghe xong, này mới hiểu rõ ra, tại Tinh tộc có Đạo Tàng Các thứ này, tu hành tự nhiên là ổn thỏa nhất.

Nhưng ở Cửu Uyên ma hải không có, mặc dù có thời gian quyển trục, có thể sử dụng cũng rất nguy hiểm, lại càng không cần phải nói thời gian quyển trục nơi nào có Đạo Tàng Các như thế bền bỉ.

"Bất quá, ta vẫn thật không nghĩ tới, hắn lại có thể nghĩ ra loại biện pháp này, lợi dụng những Hồn Linh đó, đến giúp hắn thôi diễn!"

Nữ tử nói ra.

"Ngài hẳn là càng không có nghĩ tới, hắn dám trực tiếp đem linh văn khắc ấn đến Thần Hồn Tháp bên trong đi!"

Lão giả cười khổ nói.

Nữ tử không nói gì, nhưng nàng xác thực kinh ngạc Dịch Thiên Mạch dám làm như vậy.

"Khoảng cách Tiên Thiên tử khí xuất hiện, còn có mấy ngày thời gian, ngươi cũng chuẩn bị một chút đi!"

Tổ Linh truyền âm rất nhanh tới tới.

Dịch Thiên Mạch này mới đứng dậy, bốn trăm năm thời gian, hắn hoàn thành một lần triệt để thuế biến.

"Trực tiếp đem ta truyền tống đi qua!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hắn giờ phút này thân thể bên trên, cũng đồng dạng khắc ấn linh văn, mà lại hắn phát hiện, khi hắn thôi động trong cơ thể linh văn lúc, hắn thân thể hoàn toàn có thể tránh vận mệnh sợi tơ ràng buộc.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như đem Tiên Thiên tử khí bỏ vào trong túi, cho dù là Trường Sinh điện, cũng chưa chắc có thể dò xét tra được..