Chương 3231: Hãn Hải Tinh mây

Chương 3231: Hãn Hải Tinh mây

Tinh tộc cương vực bao la, toàn bộ Đại Thiên thế giới, mặc dù chỉ phân ra năm cái tinh vực khác nhau, nhưng trong đó bất kỳ chòm sao nào, đều muốn so Cửu Uyên ma hải lớn hơn gấp mười lần.

Tại các tổ linh trợ giúp dưới, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền bị truyền đưa đến trung ương tinh vực một chỗ tinh vực nhỏ.

Dùng các tổ linh lại nói, lần này Tiên Thiên tử khí sinh ra tại trung ương tinh vực Hãn Hải Tinh mây, nương theo lấy Tiên Thiên tử khí sinh ra, còn có một cái bảo vật.

Mà này Hãn Hải Tinh mây, thì là thuộc về trung ương tinh vực một cái cổ lão Thị Tộc Hãn Hải Thị Tộc.

Này Hãn Hải Thị Tộc, cũng là theo Tinh tộc vừa mới thành lập lúc, liền tồn tại Thị Tộc, tồn tại vô số kỷ nguyên, đã trải qua vô số lần chập trùng lên xuống.

Này Hãn Hải Tinh trong mây sao trời số lượng, có tới mười vạn tám ngàn ức viên, trong đó có năm thành sao trời, đều là có Tinh tộc ở lại khu vực.

Có thể nói là vô cùng giàu có, lại thêm bản thân sở thuộc làm trung ương tinh vực, tài nguyên càng là phong phú.

Căn cứ Tổ Linh lời giải thích, này Tiên Thiên tử khí sở thuộc khu vực, vốn là một khỏa hoang vu sao trời, bên trong căn bản không có tu sĩ ở lại.

Sau này tại đây ngôi sao bên trong, phát hiện bảo vật thai nghén, thế là Hãn Hải Thị Tộc, liền điều động tu sĩ thủ tại chỗ này  chờ đợi lấy bảo vật tạo ra.

Đối với các đại Thị Tộc tới nói, đây bất quá là một chuyện nhỏ, dù sao toàn bộ Hãn Hải Tinh mây đều là thuộc về Hãn Hải Thị Tộc, chớ nói chi là tinh vân bên trong đản sinh bảo vật.

Bọn hắn ngay từ đầu cũng không có quá coi ra gì, mãi đến thủ vệ sao trời Hãn Hải Tinh tộc chợt phát hiện, bảo vật này ấp ủ, vượt xa nguyên lai chu kỳ.

Này mới khiến bọn hắn ý thức được, này ngôi sao bên trong dựng dục bảo vật, rất có thể là một kiện Cực Đạo linh bảo!

Đương nhiên, đối với Hãn Hải Thị Tộc dạng này lớn Thị Tộc tới nói, cho dù là Cực Đạo linh bảo, cũng cũng sẽ không khiến cho gia chủ coi trọng, Thị Tộc nội bộ từ có một bộ chính mình xử trí quy tắc.

Vì thế, Hãn Hải Thị Tộc thậm chí chuẩn bị một trận, Thị Tộc nội bộ thí luyện, quyết định đem cái này Tiên Thiên linh bảo thuộc về, dùng thí luyện hình thức, biến thành Thị Tộc nội bộ con em trẻ tuổi một cái ban thưởng.

Nhưng cuối cùng thí luyện kết thúc về sau, lại phát hiện dựa theo dự định thời gian, món bảo vật này vậy mà cũng không có bất kỳ cái gì xuất thế ý tứ.

Thế là, chuyện này mới đưa tới Hãn Hải Thị Tộc tầng cao nhất chú ý, cuối cùng phán định, món bảo vật này rất có thể là siêu việt Cực Đạo linh bảo đồ vật.

Mặc dù không phải tạo hóa thần khí, nhưng cũng tuyệt đối là một kiện tiếp cận với tạo hóa thần khí bảo vật.

Thẳng đến về sau, Hãn Hải Thị Tộc cao tầng tự mình thăm viếng, mới xác nhận chuyện này, sau đó càng là phát hiện, này ngôi sao bị một cỗ khí vận tử khí bao phủ.

Mong muốn phong tỏa tin tức lúc, đã không còn kịp rồi, không chỉ là Hãn Hải Thị Tộc bên ngoài mấy cái Thị Tộc phát hiện, Chúng Tinh Điện cùng tứ cung cũng đã nhận được tin tức.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, nơi này vậy mà lại sinh ra đột phá Hỗn Nguyên Tiên Thiên tử khí.

Dịch Thiên Mạch bị truyền tống đến khu vực, khoảng cách cái ngôi sao kia, còn có mấy cái năm ánh sáng thời gian.

Dùng Dịch Thiên Mạch thực lực bây giờ, nếu như trực tiếp bay qua, dĩ nhiên không cần mấy cái năm ánh sáng, nhưng ít ra cũng cần mấy tháng thời gian.

Căn cứ Tổ Linh lời giải thích, giờ phút này cái ngôi sao kia, đã hoàn toàn bị Hãn Hải Thị Tộc tu sĩ phong tỏa.

Chung quanh một năm ánh sáng khu vực, chỉ có Hãn Hải Thị Tộc tu sĩ có khả năng tiến vào, cho dù là Hãn Hải Thị Tộc tu sĩ, cũng nhất định phải đạt được gia tộc cho phép mới có thể đủ bước vào.

Dịch Thiên Mạch không có gấp tiến vào một khu vực như vậy một ngôi sao.

Này Tinh bị gọi là Linh Lung Tinh, mặc dù có Tinh tộc ở lại, nhưng ở Hãn Hải Tinh trong mây bộ, cũng không tính là một ngôi sao lớn, sở thuộc cũng chỉ là Hãn Hải Thị Tộc chi nhánh bên trong một nhỏ chi.

Tiến vào sao trời nội bộ, Dịch Thiên Mạch thu liễm khí tức của mình, cũng đi tới Linh Lung Chủ Thành!

Trong ngày thường, này Linh Lung Chủ Thành cũng không có quá nhiều từ bên ngoài đến Tinh tộc tới, nhưng giờ phút này Linh Lung Chủ Thành, lại thành vì từ bên ngoài đến tu sĩ căn cứ.

Tại đây bên trong, Dịch Thiên Mạch không chỉ nhìn thấy được Tinh tộc tu sĩ, ngoại trừ Tinh tộc tu sĩ bên ngoài, lại còn có thật nhiều ngoại tộc tu sĩ, nhiều nhất vẫn là thập đại Cổ tộc tộc đàn khác.

Đương nhiên cũng có bình thường Cổ tộc, rõ ràng lần này Tiên Thiên tử khí xuất thế, đưa tới bọn hắn chú ý.

Dùng Tổ Linh lại nói, đến từ siêu cấp Cổ tộc cái khác Tổ Linh Điện Tổ Linh cũng sẽ ra tay, nhưng bọn hắn bản thể sẽ không xuất hiện, mà là mượn nhờ tộc nội tu sĩ, dùng phụ thể hình thức tranh đoạt Tiên Thiên tử khí.

Dịch Thiên Mạch mục tiêu, thì là món bảo vật kia, đến mức Tiên Thiên tử khí, không cần hắn tới quan tâm, các tổ linh tự nhiên sẽ tiến hành tranh đoạt.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không tin này chút Tổ Linh.

Mặc dù hai bên là quan hệ hợp tác, đại gia ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng hắn lại không tin bọn gia hỏa này.

Linh Lung Chủ Thành, một chỗ tửu quán!

"Không biết lần này, lão sư có thể hay không tham dự vào!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu như lão sư tham dự vào, ta đến là có thể đem Bàn Cổ quyết, dùng bảo vật hình thức, đưa cho lão sư!"

Kế hoạch của hắn rất đơn giản, liền là tại tranh đoạt bảo vật đồng thời, đem Bàn Cổ quyết ngọc giản đưa vào đi, nhưng mà nhường lão sư cố ý đạt được này Bàn Cổ quyết.

Vì thế, hắn còn cố ý thiết lập chỉ có lão sư hắn mới có thể đủ kích khởi cấm chế, mà một khi người khác đạt được, ngọc giản này liền sẽ trực tiếp hủy đi.

"Nghe nói Vô Mộc Tinh đã tại nguyên lai trên cơ sở, bành trướng gấp mười lần có thừa, mà chung quanh càng là quấn quanh lấy một cỗ khổng lồ tử khí!"

"Nếu là có thể tiến vào Vô Mộc Tinh tu hành liền tốt, mặc dù không thể được đến Tiên Thiên tử khí, có thể tại Tiên Thiên tử khí phía dưới tu hành, cũng là làm ít công to!"

"Nương theo lấy Tiên Thiên tử khí đản sinh bảo vật, lại sẽ là cái gì, ít nhất cũng là một kiện tạo hóa thần khí đi!"

"Không chỉ là Vô Mộc Tinh, nghe nói Vô Mộc Tinh chung quanh nửa năm ánh sáng khu vực, đều hứng chịu tới ảnh hưởng, nguyên bản không có bất luận cái gì sinh cơ sao trời, lại có sinh cơ, thậm chí sinh ra rất nhiều dị bảo!"

"Cái này là Tiên Thiên tử khí uy năng, nếu là có thể đạt được, mặc dù vô pháp đột phá Hỗn Nguyên, cũng là đại cơ duyên!"

"Ha ha, liền sợ ngươi đạt được, cũng không có mệnh đi sử dụng, tuy nói Tiên Thiên tử khí chính là khí vận đồ vật, nhưng nếu như không có đầy đủ may mắn đi tiêu thụ, chỉ sẽ đưa tới đại họa!"

"Trường Sinh điện lần này tình thế bắt buộc, có chúng ta chuyện gì chứ, chúng ta có thể kiếm một chén canh cũng không tệ rồi!"

Trong tửu quán tràn ngập Quan Vu Vô Mộc Tinh đủ loại tin tức, đại đa số tu sĩ vẫn là có tự biết rõ.

Bọn hắn đi vào nơi này, chân chính mục đích vẫn là vì dính chút ánh sáng, trộn lẫn trộn lẫn cơ duyên.

Dịch Thiên Mạch ở bên trong nghe rất lâu, loại bỏ một chút vô dụng tin tức, biết được đại khái tình huống, liền rời đi tửu quán.

Vừa ra cửa, một tên người mặc đạo phục, thần tài gầy còm, tặc mi thử nhãn tu sĩ liền để mắt tới hắn, nói ra: "Đạo hữu, nhưng là muốn tiến vào Vô Mộc Tinh?"

"Không tiến vào!" Dịch Thiên Mạch nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, trực tiếp trực rời đi.

Hắn tới Linh Lung Tinh, chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là tìm một chút Bàn Cổ tộc tu sĩ, khẳng định sẽ có Bàn Cổ tộc tới xung phong.

Tìm được, hắn mới tốt tiếp cận.

Có thể tu sĩ này lại không hề từ bỏ, lập tức theo sau, nói ra: "Đạo hữu xem xét cũng không phải là bản tinh vực tu sĩ, hiện tại Vô Mộc Tinh phong tỏa, đạo hữu chẳng lẽ không nghĩ sớm tiến vào Vô Mộc Tinh sao?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi có biện pháp đi vào?"

"Dĩ nhiên  bất quá, đến đánh đổi một số thứ!"

Nam tử nói nói, " chúng ta có một chiếc thuyền, sắp xuất phát, chiếc thuyền này có khả năng thông qua Hãn Hải Thị Tộc kiểm tra, sớm tiến vào Vô Mộc Tinh nội bộ, vé tàu giá cả cũng không quý, mười vạn cái Tử Kim long tệ một tấm, đạo hữu nếu là có hứng thú, tùy thời liên hệ ta."

Nói xong, nam tử nhét cho hắn một cái minh bài, lúc gần đi vẫn không quên nói nói, " đạo hữu, sau một ngày xuất phát, quá thời hạn không đợi!".