Chương 3232: Sao băng kế hoạch!

Chương 3232: Sao băng kế hoạch!

Dịch Thiên Mạch nhìn cũng chưa từng nhìn, liền đem cái kia minh bài vứt xuống trong góc, liền rời đi nơi này, bắt đầu ở Linh Lung Chủ Thành tiếp tục tìm kiếm.

"Theo lý thuyết, chuyện lớn như vậy, lão sư bọn hắn không có khả năng không tham dự!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mặc dù bọn hắn không có đạt được Tiên Thiên tử khí ý nghĩ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ tham dự vào, tuyệt đối sẽ không nhường Trường Sinh điện đạt được mới đúng.

Nhưng hắn tại Linh Lung Chủ Thành bên trong tìm nửa ngày, cũng không tìm được mảy may Bàn Cổ tộc dấu vết để lại, mà hắn lại không có trực tiếp cùng Bàn Cổ tộc trao đổi phương thức.

Ngay tại hắn chuẩn bị từ bỏ, quyết định một mình tiến vào Vô Mộc Tinh chỗ khu vực lúc, một cái thân ảnh quen thuộc, bỗng nhiên đưa tới chú ý của hắn.

Hắn lập tức đuổi theo, rất nhanh liền đi tới một chỗ cái hẻm nhỏ, hắn lập tức đi theo, nhìn một chút bảng số phòng, lại cảm thấy có mấy phần quen thuộc.

Hắn linh thạch lập tức xuyên qua bên ngoài, quả nhiên phát hiện bên trong có cấm chế tồn tại.

Nhưng này cản không đến hắn linh thức, liền vận mệnh sợi tơ đều có thể nhìn trộm, chớ nói chi là điểm này cấm chế.

Rất nhanh ở bên trong, hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, chính là vừa rồi tên kia trung niên tu sĩ.

Trừ hắn ra, hắn tùy tùng tới tên tu sĩ kia cũng ở bên trong, bọn hắn giao mười vạn Tử Kim long tệ, tu sĩ kia liền bắt đầu bàn giao.

Đại khái có ý tứ là, lần này đi ra ngoài, bọn hắn chỉ có thể bảo chứng tiến vào, nhưng sau khi tiến vào gặp phải nguy hiểm, được bản thân phụ trách.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lập tức ẩn nấp thân hình của mình, mở ra linh thức, rất nhanh liền bắt được Hạ Lan Phong vận mệnh sợi tơ!

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, Hạ Lan Phong xác thực đã tiến nhập cái này hệ thống bên trong, mệnh của hắn vận sợi tơ cũng không yếu, theo hắn linh thức tiến vào Hạ Lan Phong vận mệnh sợi tơ, hắn rất nhanh liền biết được Hạ Lan Phong tới đây mục đích.

Điều này cũng làm cho hắn lại một lần nữa cảm khái, vận mệnh luân bàn đáng sợ!

Chỉ cần gặp được Mệnh Vận Ti tu sĩ, Bàn Cổ tộc cơ hồ không chỗ che thân.

Cũng may này chúng sinh khổng lồ, Mệnh Vận Ti mong muốn tại khổng lồ tu sĩ bên trong tìm ra Bàn Cổ tộc đến, cũng là mò kim đáy biển!

Nhưng nếu như là tại khoảng cách gần như vậy gặp nhau, cái kia nhưng là khác rồi.

Lần này Hạ Lan Phong tới này bên trong, là vì mở ra tùy ý môn bình chướng, tòng mệnh vận sợi tơ dây dưa nhân quả bên trong, Dịch Thiên Mạch phát hiện.

Vì tránh né Trường Sinh điện truy tung, Mạnh Bà Tửu quán tùy ý môn, lựa chọn một loại bình chướng mở ra.

Mà nhường Dịch Thiên Mạch vui mừng chính là, hắn tại Hạ Lan Phong trên thân, phát hiện Hồng Mông linh văn tồn tại!

Mặc dù còn không có hoàn toàn thành hình, so với hắn càng là kém xa, vẻn vẹn chẳng qua là lợi dụng phục khắc, dung nhập tự thân tu luyện.

Nhưng cũng mang ý nghĩa, Bàn Cổ tộc đã bắt đầu đối này linh văn tiến hành ứng dụng, chẳng qua là ứng dụng cấp bậc còn rất cấp thấp!

Chủ yếu là dùng tới ngăn cách vận mệnh sợi tơ dò xét!

Lần này Hạ Lan Phong mục đích, chính là vì lợi dụng Thư Viện vừa mới nghiên cứu ra tới một loại kiểu mới phù văn, tới ngăn cách tùy ý môn khí tức, từ đó tránh qua trường sinh điện đuổi bắt.

Nhưng này loại ứng dụng, vẫn còn trước đây Dịch Thiên Mạch vừa mới phục khắc ra tới linh văn lúc giai đoạn.

Mà Hạ Lan Phong cũng không có dung nhập vào hệ thống bên trong, trên người hắn có một cái phù lục, này phù lục cùng loại với một loại che giấu Thiên Cơ, lại mô phỏng khí tức bảo vật.

Bên trong hoàn toàn là linh văn cấu tạo, nhưng linh văn nhưng không có hình thành chân chính trận văn.

Một khi Hạ Lan Phong cùng người đánh đấu, rất có thể sẽ bại lộ thân phận của mình, cho nên lần này nhiệm vụ đối với Hạ Lan Phong tới nói, không thể bảo là không nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch thu hồi linh thức.

Hắn sở dĩ dám không kiêng nể gì như thế, chủ yếu vẫn là bởi vì Hạ Lan Phong thực lực cũng không mạnh, mà lại tại mấy chục năm đối linh thức vận dụng thuần thục về sau, Dịch Thiên Mạch có khả năng che đậy lại khí tức của mình, tới nghe nhìn lẫn lộn.

Mệnh Vận Ti bên kia có khả năng cảm ứng được hắn nhìn trộm hắn vận mệnh con người, lại không cách nào thông qua vận mệnh sợi tơ tới truy tung hắn.

Hắn gõ môn, chỉ chốc lát sau, cái kia gầy còm trung niên tu sĩ, liền đi ra.

Nhìn thấy là Dịch Thiên Mạch, này trung niên tu sĩ mặt mũi tràn đầy vui mừng, vừa cười vừa nói: "Đạo hữu tới thật đúng lúc, chúng ta đang chuẩn bị xuất phát đâu!"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra mười vạn Tử Kim long tệ cho hắn.

Giao tiền tự nhiên hết thảy dễ nói.

Trung niên tu sĩ lập tức cho Dịch Thiên Mạch một cái minh bài, phía trên có một cái mã số, một trăm chín mươi tám.

Hắn nói ra: "Sáng sớm ngày mai, mang theo minh bài, đi không cảng tập hợp, ta sẽ ở nơi đó chờ các ngươi, quá thời hạn không đợi!"

Đoàn người lúc này mới gật đầu rời đi, lại tiêu tán tại Linh Lung Chủ Thành.

Nhìn xem Hạ Lan Phong rời đi, Dịch Thiên Mạch không có truy tung, mà là hồi trở lại đến khách sạn, bàn ngồi dậy, lần nữa thôi động nổi lên linh thức!

Hắn tại thiên ti vạn lũ sợi tơ bên trong, tìm được tên kia trung niên tu sĩ vận mệnh sợi tơ.

Này không nhìn không sao, xem xét giật mình kêu lên!

"Tài Quyết Thần đem!"

Hắn biến sắc, tên này trung niên tu sĩ vận mệnh sợi tơ, chỉ hướng liền là Trường Sinh điện.

Mà lại là một tên Tài Quyết Thần đem!

Này Tài Quyết Thần tướng, chính là Tài Quyết ti chi nhánh bên trong, cấp cao nhất cường giả, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, trung niên nhân này nhìn xem không được tốt lắm, thân phận lại không đơn giản.

Theo vận mệnh sợi tơ một vuốt, Dịch Thiên Mạch rất nhanh phát hiện Tài Quyết ti mục đích.

"Khó trách hắn có thể trực tiếp xuyên qua Hãn Hải Thị Tộc phòng tuyến, nguyên lai là có tầng này thân phận!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cái này sao băng kế hoạch, lại là cái gì?"

Ở tên này Tài Quyết Thần đem nhân quả bên trong, Dịch Thiên Mạch phát hiện một cái tên là sao băng kế hoạch đồ vật, bên trong chỉ có đại khái nhiệm vụ nội dung.

Mà hắn tiếp xúc đến chẳng qua là một phần trong đó.

Mong muốn tiếp xúc đến cao cấp hơn nhiệm vụ, vậy thì nhất định phải theo nhân quả, điều tra cái khác vận mệnh con người.

Có thể lời như vậy, Dịch Thiên Mạch liền sẽ bạo lộ, hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Nhưng cái này sao băng kế hoạch, Dịch Thiên Mạch cảm thấy nhất định là cùng Bàn Cổ tộc có quan hệ, thậm chí có thể là lần trước nhiệm vụ sau khi thất bại, Tài Quyết ti lại một lần nữa bố trí ra tới.

Suy tư một phiên, Dịch Thiên Mạch quyết định lên thuyền, một là vì bảo hộ Hạ Lan Phong, giúp hắn hoàn thành kế hoạch.

Này đệ nhị nha, tự nhiên là muốn nhìn xem, Tài Quyết ti đến cùng đang giở trò quỷ gì thành tựu!

Cùng một thời gian, Hãn Hải Tinh mây, một khỏa ngôi sao màu tím bên ngoài, đứng thẳng một tên thân hình to con nam tử trung niên.

"Đều bố trí xong sao?"

Nam tử trung niên nhìn lên trước mắt, bị màu tím sương mù bao trùm bàng đại sao trời.

Ở vùng tinh vực này bên trong, này ngôi sao nguyên bản không đáng chú ý, nhưng giờ phút này lại thành vì sáng nhất một khỏa.

"Đã bố trí xong, vô luận là ai đến đây đều một dạng!"

Một tên thân mang Tài Quyết ti pháp bào tu sĩ nói ra.

"Tốt! Vậy thì chờ lấy cá mắc câu đi!"

Nam tử trung niên nói ra.

Qua rất lâu, một đạo lưu quang từ đằng xa bay nhanh mà tới, hiện thân đến, lại là một nữ tử, nàng nhìn thấy nam tử trung niên, chắp tay nói: "Gặp qua đại nhân!"

"Tinh Chủ bên kia có vấn đề gì không?"

Nam tử trung niên hỏi.

"Không có vấn đề, Hãn Hải Thị Tộc cùng Tinh Chủ bên này, đều đã chuẩn bị tốt, trong ngoài nắm chắc nặng phong tỏa, hết thảy tiến vào nơi này từ bên ngoài đến tu sĩ, đều bị giám sát!"

Nữ tử nói nói, " ta tới đây sự tình bởi vì một chuyện khác, gần nhất ra một sự kiện..."

"Ngươi nói cái gì, lại có người có khả năng nhìn trộm vận mệnh sợi tơ, các ngươi lại còn tra không được đối phương đến cùng là ai?"

Nam tử trung niên quả thực lấy làm kinh hãi!.