Chương 3233: Không có gì bất ngờ xảy ra khẳng định sẽ xảy ra ngoài ý muốn

Chương 3233: Không có gì bất ngờ xảy ra khẳng định sẽ xảy ra ngoài ý muốn

Lương Tiểu Quỳnh lập tức đem tình huống cặn kẽ tự thuật một lần, biết được hết thảy về sau, cho dù là Hầu Thành cũng có chút không bình tĩnh.

"Điện chủ có ý tứ gì?"

Hầu Thành lập tức hỏi.

"Trước đó, vận mệnh luân bàn xuất hiện qua một lần chấn động, đầu nguồn liền tới từ Tinh tộc, ta nhà đại nhân ý tứ là, nàng tới phụ trợ hầu Thành đại nhân, nhờ vào đó sự tình điều tra cái tra ra manh mối!"

Lương Tiểu Quỳnh nói ra.

Hầu Thành nhướng mày, mặc dù trong ngày thường hắn cùng vị kia Mệnh Vận Ti chủ cũng không đối phó, nhưng tốt xấu là mười hai sáng lập cự đầu một trong.

Huống hồ, dính đến vận mệnh luân bàn chấn động, khẳng định là xảy ra đại vấn đề.

Nếu là thật quấy nhiễu bọn hắn độ kiếp kế hoạch, hắn cũng giống vậy chạy không khỏi đi.

"Ta sẽ chú ý, như thật cùng Tinh tộc có quan hệ, những Tổ Linh Điện đó lão thất phu nhóm, khẳng định thoát không được quan hệ!"

Hầu Thành bình tĩnh nói.

Hôm sau trời vừa sáng, Dịch Thiên Mạch liền đi Linh Lung Chủ Thành không cảng, những cái kia đồng dạng bỏ ra tiền tu sĩ, đã tại đây bên trong tụ tập.

Mà lần này đi tới Vô Mộc Tinh, cũng không chỉ là minh bài bên trên những tu sĩ kia, đủ có hơn mấy ngàn người.

Mà này bên trên ngàn tên tu sĩ, trong đó Tinh tộc chiếm cứ một số nhỏ, đại bộ phận vậy mà đều là đến từ ba ngàn thế giới từng cái Cổ tộc cùng siêu cấp Cổ tộc.

Tên kia dáng người gầy còm tu sĩ rất nhanh tới đến, hắn mang theo cả đám người, đi tới một chiếc tinh hạm đằng trước, cũng dẫn dắt đến bọn hắn tiến vào tinh hạm.

Trước khi đi, tên tu sĩ này cáo tri bọn hắn tên của mình, hắn gọi là Lê Trọng Thu, cũng là một tên Tinh tộc, chính là này Hãn Hải Tinh mây Địa Đầu xà.

Đương nhiên, hắn cũng không thuộc về Hãn Hải Thị Tộc.

Trừ cái đó ra, hắn còn dặn dò một phiên: "Chúng ta sẽ mang các ngươi tiến vào Vô Mộc Tinh chung quanh nửa năm ánh sáng khu vực, nhưng trên đường này sẽ tao ngộ tầng tầng nguy hiểm cùng ngăn trở, nếu như không thể đến, vậy chúng ta cũng không có cách nào  bất quá, chúng ta sẽ tận lực mang các ngươi đi vào!"

Nghe đến đó, ở đây tu sĩ lập tức nóng nảy chuyển động, lập tức có tu sĩ nói ra: "Không phải nói có khả năng tiến vào Vô Mộc Tinh sao? Làm sao hiện tại chẳng qua là tiến vào nửa năm ánh sáng khu phong tỏa vực, còn chưa nhất định?"

"Đúng đấy, các ngươi đây là lừa gạt, nếu là không mang bọn ta tiến vào Vô Mộc Tinh, chúng ta liền hướng Hãn Hải Thị Tộc vạch trần các ngươi!"

"Tiền của chúng ta cũng không phải dễ bị lừa, các ngươi tốt nhất cho chúng ta một lời giải thích, hoặc là liền lui còn chúng ta tất cả Long tệ!"

Nghe được chúng tu sĩ nghị luận, Lê Trọng Thu nhíu mày.

Hắn đến cũng không có tức giận, bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên, các ngươi nếu như không muốn, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng các ngươi, các ngươi giao nạp Long tệ, chúng ta sẽ như số hoàn trả, bất quá..."

Lê Trọng Thu tầm mắt lạnh lẽo  nói, "Các ngươi như dám can đảm vạch trần chúng ta, ta giữ lại làm chết quyền lợi của các ngươi!"

Nghe đến lời này, nghị luận tu sĩ lập tức yên tĩnh trở lại, mặc dù bọn hắn cũng đều không dễ chọc.

Có thể Lê Trọng Thu dám làm này loại mua bán, vậy hắn khẳng định là bối cảnh thâm hậu, đây là tại Tinh tộc, lại bọn hắn đều muốn thông qua phong tỏa, tiến vào Vô Mộc Tinh.

"Mong muốn trả lại Long tệ, đứng ở bên trái đi, cũng đừng trách ta không đã cho các ngươi cơ hội!"

Lê Trọng Thu lạnh lùng quét mọi người liếc mắt.

Lại không có một cái nào tu sĩ đi đến bên trái yêu cầu trả lại Long tệ.

Thấy này, Lê Trọng Thu lập tức an ủi: "Các ngươi yên tâm, ta trước đó nói, cũng chỉ là tình huống khẩn cấp, dù sao, người nào dám cam đoan không có gì bất ngờ xảy ra đâu?"

Nghe đến đó, Chúng Tu lập tức thở dài một hơi, bọn hắn phần lớn kỳ thật đều là trải qua người giới thiệu tới, loại chuyện này, Lê Trọng Thu làm khẳng định không phải một lần.

Theo mọi người phân phối xong buồng nhỏ trên tàu, tinh hạm chậm rãi xuất phát, nhanh chóng nhanh rời đi Linh Lung Chủ Tinh.

Bên ngoài chỉ thấy lưu quang lấp lánh, căn bản không nhìn thấy thực tế cảnh tượng, mà chiếc tinh hạm này tốc độ, đã đạt đến tốc độ ánh sáng.

Dùng tốc độ như vậy, ít nhất cũng phải một năm ánh sáng thời gian, mới có thể đủ đến Vô Mộc Tinh!

Bất quá, trước mắt chiếc tinh hạm này, hiển nhiên là có Hư Không xuyên qua năng lực, cho nên, tiến vào tốc độ ánh sáng về sau, chẳng mấy chốc sẽ tiến hành Hư Không xuyên qua.

Lúc này đại đại rút ngắn nguyên lai lộ trình.

Tinh tộc tinh hạm, chính là thế gian này nhanh nhất mấy thứ đồ, mà có Hư Không xuyên qua năng lực tinh hạm, thì đem trọn cái Tinh tộc liên kết ở cùng nhau.

Bằng không, mênh mông như vậy Tinh tộc lãnh địa, cho dù là Tinh Chủ, cũng không có khả năng hoàn toàn thống ngự.

Nhưng có những tinh hạm này liền không đồng dạng, Tinh Chủ lực lượng  có thể phóng xạ đến mênh mông Tinh tộc nội bộ, cho dù là tối vi rìa địa vực, cũng có thể bắn ra lực lượng.

Như thế Tinh Chủ, mới là danh phù kỳ thực Tinh Chủ, phân ra buồng nhỏ trên tàu về sau, Dịch Thiên Mạch "Trùng hợp" cùng Hạ Lan Phong điểm tại một cái trong khoang thuyền, bởi vì nhân số rất nhiều, mà chiếc tinh hạm này cũng không lớn.

Cho nên, trên cơ bản là ba năm cái tu sĩ một cái buồng nhỏ trên tàu.

Đương nhiên, nếu như muốn đơn độc cũng không phải không được, phải lần nữa giá tiền!

Tiến vào buồng nhỏ trên tàu về sau, Dịch Thiên Mạch không có chủ động cùng Hạ Lan Phong trao đổi, bởi vì trừ hắn ra, còn có hai gã khác tu sĩ.

Đây là một tên Thần tộc nam tử, cùng một tên Lôi Diệu tộc nữ tử.

Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở khu vực của mình, liền bắt đầu thôi động linh thức, phát làm ra chung quanh Mệnh Vận Ti sợi tơ.

Hắn đầu tiên xác nhận một điểm, trong khoang thuyền mấy tên tu sĩ vận mệnh sợi tơ, cũng không có bất kỳ cái gì dây dưa, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn họ đều là bị ngẫu nhiên phân phối.

Hắn ban đầu chuẩn bị nhìn một chút lấy hai tên tu sĩ vận mệnh sợi tơ, nhưng cuối cùng vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn linh thức mặc dù có khả năng nhìn trộm nó vận mệnh con người, nhưng Mệnh Vận Ti cũng có thể phát giác được hắn đang nhìn trộm.

Căn cứ vận mệnh này sợi tơ nhân quả luật, dây dưa càng nhiều, sinh ra nhân quả khả năng cũng lại càng lớn.

Một khi bị tra ra dấu vết để lại, cái kia các tổ linh có thể lưng không nổi này nồi!

Sự chú ý của hắn, cuối cùng vẫn đặt ở Lê Trọng Thu trên thân.

Hắn ban đầu muốn nhìn xem, cái tên này có hay không có thể tiếp xúc đến càng cao cấp bậc tu sĩ, tìm một chút Tài Quyết ti sao băng kế hoạch đến cùng là cái gì!

Lại không nghĩ rằng, sao băng kế hoạch nội dung cụ thể không có dò xét đến, lại có thu hoạch ngoài ý liệu.

Cái này Lê Trọng Thu, thân là Hãn Hải Tinh Vân Tài Quyết Ti Tài Quyết Thần tướng, vốn là không có tham dự đến sao băng trong kế hoạch bộ, nguyên nhân ở chỗ cái tên này cũng không là hết sức trung thành.

Nhưng lần này bởi vì nhân thủ không đủ, mà lại, ngoại trừ Hãn Hải Thị Tộc bên ngoài, Tài Quyết ti cũng không có thu nạp cái khác Tinh tộc tham dự, cho nên mới phá lệ đem cái tên này làm vào.

Lê Trọng Thu nhiệm vụ, chính là lợi dụng chức quyền của mình, giám thị này chút từ bên ngoài đến tu sĩ, thuận tiện đi một chút tư, kiếm chút kinh phí hoạt động.

Bất quá, tại tiếp vào nhiệm vụ này về sau, Lê Trọng Thu rõ ràng đã đem giám thị nhiệm vụ ném đến tận một lần, đầy trong đầu đều là thế nào kiếm tiền.

Liền này loại buôn lậu sự tình, hắn "Nhóm người" đã làm không dưới mấy chục lần, mỗi lần đều kiếm đầy bồn đầy bát.

Có thể loại chuyện này, hiển nhiên là Hãn Hải Tài Quyết Ti chỗ không dung, bên trên một chuyến về sau hắn liền bị vấn trách.

Vì làm ra một chút công tích, Lê Trọng Thu lúc này mới đem tất cả mọi người phái đi ra kéo người, nhất là những cái kia thoạt nhìn hết sức khả nghi gia hỏa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này một thuyền tu sĩ, khẳng định là sẽ xảy ra ngoài ý muốn.

"Kể từ đó, Hạ Lan Phong một khi rơi vào Tài Quyết ti trong tay, chỉ sợ dữ nhiều lành ít! ! !"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nhất định phải nghĩ biện pháp!"

Hắn mở mắt, nhìn xem lúc này còn cái gì cũng không biết Hạ Lan Phong, có chút hơi khó dâng lên..