Chương 3234: Bị khinh bỉ Dịch Thiên Mạch

Chương 3234: Bị khinh bỉ Dịch Thiên Mạch

Dịch Thiên Mạch không có đánh phá trong khoang thuyền yên lặng, nhường Dịch Thiên Mạch không tưởng tượng được là, Hạ Lan Phong đến là chủ động phá vỡ trong khoang thuyền yên lặng.

Tên kia Thần tộc thanh niên nói ra: "Chúng ta có thể phân phối đến một cái buồng nhỏ trên tàu, cũng xem như hữu duyên, ta tự giới thiệu mình một chút, ta đến từ Thần tộc, gọi là Bút Mộc Ngữ, tiếp xuống hành trình, mong rằng các vị đạo hữu có thể chiếu ứng nhiều hơn!"

Trước mắt Thần tộc thanh niên ngoài miệng khách sáo, ngữ khí lại hết sức khách sáo, đang khi nói chuyện, còn không tự chủ được đánh giá Hạ Lan Phong cùng Dịch Thiên Mạch một phiên.

Hắn thấy, này trong khoang thuyền trong mấy người, ngoại trừ tên kia Lôi Diệu tộc nữ tử bên ngoài, Dịch Thiên Mạch cùng Hạ Lan Phong, cũng đều là thấp hắn nhất đẳng.

Hạ Lan Phong tự nhiên biết cái gì là Thần tộc, đó là đã từng nhân tộc!

Bởi vì Dịch Hạo Nhiên mà quật khởi, có thể Chí Tôn Long Điện hủy diệt về sau, nhân tộc liền cải thành Thần tộc, lại trở thành Trường Sinh điện trung thành nhất ủng độn.

Tại Cửu Uyên ma hải, Hạ Lan Phong dĩ nhiên cũng tiếp xúc qua Thần tộc  có thể nói, ngoại trừ Tạ Linh Vận bên ngoài, đại đa số Thần tộc, đều không có để lại cho hắn ấn tượng tốt gì.

Tại đối ba ngàn thế giới thẩm thấu trong quá trình, Thần tộc này một khối cũng là khó khăn nhất.

So ra mà nói, Hạ Lan Phong ngược lại càng ưa thích Bàn Cổ tộc nhân tộc, hắn thậm chí cảm thấy đến, vì cái gì đồng dạng là nhân tộc, hai cái này chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ?

Cho nên, làm Bút Mộc Ngữ vị thần này tộc, nói gần nói xa đối với hắn đều lộ ra mấy phần cao ngạo lúc, Hạ Lan Phong liền càng thêm khó chịu.

Hắn vốn đang đón đối diện, dứt khoát liền xoay người.

Này lập tức nhường Bút Mộc Ngữ có chút không cao hứng, lại cũng không có phát tác, bởi vì Hồng Mông linh văn quan hệ, hắn nhìn không thấu Hạ Lan Phong cụ thể hư thực.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, mặc dù không có linh văn ẩn giấu, dùng Hạ Lan Phong cá tính, chỉ sợ cũng đồng dạng sẽ xem thường Bút Mộc Ngữ.

Đây không phải tu vi cao thấp quan hệ, mà là một loại tự nhiên xem thường.

Nhưng cũng chính vì vậy, Hạ Lan Phong quay đầu, ngược lại nhường Bút Mộc Ngữ không dám phát tác.

"Nguyên lai là Thần tộc đạo hữu!"

Lôi Diệu tộc nữ tử mở miệng nói, " tại hạ Lôi Diệu tộc, Thanh Vân thị Hoắc Hương!"

Ừm

Nghe đến chỗ này, Bút Mộc Ngữ lập tức hứng thú, "Nguyên lai là Lôi Diệu thập đại Thị Tộc Hoắc Hương đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu!"

Hai người lập tức thân nhau, cấp tốc trò chuyện mở, cũng quyết định tiến vào Vô Mộc Tinh về sau, thành lập được công thủ đồng minh. Ngược lại là Dịch Thiên Mạch cùng Hạ Lan Phong, bị cô lập tại bên ngoài.

Bất quá, Hoắc Hương cùng Bút Mộc Ngữ, rõ ràng cũng không định buông tha Dịch Thiên Mạch cùng Hạ Lan Phong.

Hàn huyên một hồi, bọn hắn liền dời đi chủ đề, Hoắc Hương chủ động dò hỏi: "Xin hỏi hai vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"

Hạ Lan Phong vẫn như cũ là trước đó dáng vẻ đó, ban đầu đối Bút Mộc Ngữ liền rất khó chịu, đối Hoắc Hương vị này "Người trong đồng đạo" liền cũng liền nhiều hơn mấy phần lạnh lùng.

Hắn chẳng qua là nhàn nhạt trả lời một câu: "Hạ Lan Phong!"

Liền không cần phải nhiều lời nữa.

Ngược lại là Dịch Thiên Mạch không có cự tuyệt hai người, nói ra: "Tinh tộc Dạ Hành Chi!"

"Dạ Hành Chi?"

Hạ Lan Phong nhìn hắn một cái, có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Bởi vì hắn nhận biết một cái Dịch Hành Chi, hơn nữa còn là Giám Sát Ti ám bộ chủ sự, cũng đồng dạng là nhân tộc, nhưng hắn lại cảm thấy, này ở trong chênh lệch thực sự quá lớn.

Bút Mộc Ngữ cùng Hoắc Hương nghe xong, cũng là kỳ quái, bởi vì tại Tinh tộc nội bộ, giống đêm này dòng giống thị không chỉ vô cùng ít ỏi, mà lại là một loại cấm kỵ.

Dù sao, Tinh tộc tín ngưỡng là tuyệt đối quang minh, dùng đêm này loại mang theo ám thuộc tính dòng họ, hiển nhiên là không thích hợp.

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch mở miệng cùng bọn hắn hàn huyên vài câu, bọn hắn liền không cần phải nhiều lời nữa, ngược lại là một mực yên lặng Hạ Lan Phong, đưa tới hứng thú của bọn hắn.

Nói chuyện trời đất ngay miệng bên trên, thỉnh thoảng sẽ nhìn về phía Hạ Lan Phong, đương nhiên là mặt nóng dán mông lạnh!

Có thể này không chỉ không có để bọn hắn sinh khí, ngược lại là càng thêm kính sợ Hạ Lan Phong, nghĩ thầm nếu là không có gì lực lượng, làm sao có thể đối bọn hắn lạnh lùng như vậy đâu?

Đến là Dịch Thiên Mạch đâm mấy miệng, ngược lại là bị rất nhiều khinh bỉ.

Cứ như vậy, tại đây trong khoang thuyền, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên trở thành địa vị thấp nhất một cái, mà Hạ Lan Phong ngược lại là trở thành địa vị cao nhất cái kia.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không thèm để ý, ngược lại là cố ý gây nên.

Sau ba ngày, tinh hạm tiến hành lần thứ nhất Hư Không xuyên qua, nguyên bản tiếp cận mấy năm ánh sáng khoảng cách, lập tức rút ngắn hơn phân nửa!

Tại tiến hành một lần xuyên qua, lần sau liền sẽ trực tiếp tiến vào Vô Mộc Tinh phạm vi.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người coi là, lần thứ hai xuyên qua liền có thể trực tiếp tiến vào khu phong tỏa vực nội lúc, ngoài ý muốn bỗng nhiên phát sinh.

Trong thuyền phù văn bỗng nhiên hào quang mãnh liệt, theo sát lấy chính là một hồi chói tai cảnh cáo âm thanh, thân thuyền đung đưa kịch liệt, kém chút đem trong khoang thuyền mấy người quăng bay ra đi.

Thật vất vả bình tĩnh trở lại, bên ngoài xác thực một hồi tiếng đánh nhau truyền đến, lờ mờ có khả năng nghe được một câu "Tài Quyết ti làm việc, hết thảy lập tức bó tay chịu trói..."

Dịch Thiên Mạch biết, không có gì bất ngờ xảy ra ngoài ý muốn, cuối cùng xuất hiện.

Hắn đứng ở tại chỗ, rất thẳng thắn không có phản ứng, thấy cảnh này, Bút Mộc Ngữ cùng Hoắc Hương, đối với hắn liền càng thêm khinh bỉ, một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Ngược lại là Hạ Lan Phong, thắng đến bọn hắn tán thưởng, bởi vì Hạ Lan Phong trước tiên gọi ra vũ khí của mình, chẳng những không có bó tay chịu trói ý tứ, ngược lại là một bộ muốn cùng bọn hắn mở làm biểu lộ.

"Hạ huynh, ngươi có tính toán gì?"

Này nếu là tại địa phương khác, bọn hắn liền thật bó tay chịu trói.

Cần phải thật bó tay chịu trói, vậy bọn hắn liền vào không được Vô Mộc Tinh, cho nên bọn hắn không cam tâm, dù cho đối mặt là Tài Quyết ti tu sĩ.

Hạ Lan Phong lông mày nhíu chặt, hơi lườm bọn hắn, nói: "Còn có thể thế nào, cùng một chỗ xông ra vòng vây!"

Bút Mộc Ngữ cùng Hoắc Hương liếc nhau một cái, cắn răng, lập tức liền gia nhập Hạ Lan Phong!

Lúc gần đi, đến là Hạ Lan Phong nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, hỏi: "Đêm đạo hữu có nguyện theo chúng ta cùng một chỗ?"

Không đợi Dịch Thiên Mạch trả lời, Bút Mộc Ngữ nói ra: "Mặt hàng này, mặc dù gia nhập chúng ta cũng là liên lụy, đi nhanh lên đi, thừa dịp loạn chúng ta có lẽ còn có cơ hội!"

Hạ Lan Phong thấy Dịch Thiên Mạch co lại ở một bên bất động, liền thở dài một cái, nói: "Sau này còn gặp lại!"

Nhìn ba người bóng lưng rời đi, Dịch Thiên Mạch liên tục cười khổ: "Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra ngoài ý muốn, bọn hắn có thể để các ngươi chạy hay sao?"

Hắn thở dài một tiếng.

Chỉ chốc lát sau, liền có tu sĩ xông vào, lại không phải tới từ Tài Quyết ti, mà là Hãn Hải Thị Tộc tu sĩ.

Sự tình cũng đúng như Dịch Thiên Mạch sở liệu, Hạ Lan Phong ba người một cái đều không chạy đến, nhưng bọn hắn cũng không bị thương.

Bọn hắn chỉ là muốn chạy trốn, cũng không là muốn cùng Tài Quyết ti cứng rắn, thấy là không thể làm, liền trực tiếp từ bỏ chống cự.

Làm Dịch Thiên Mạch bị bắt tới lúc, Bút Mộc Ngữ cùng Hoắc Hương quả nhiên lại là một hồi khinh bỉ, ngược lại là Hạ Lan Phong nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nhỏ giọng nói: "Đạo hữu dễ tính toán!"

Dịch Thiên Mạch chẳng qua là cười cười, lại không có trả lời.

Chỉ chốc lát sau, những cái kia chạy mất tu sĩ, cũng đều bị bắt trở về, nhưng đều đã trở thành thi thể, khiến người ta ngoài ý muốn chính là, Lê Trọng Thu vậy mà cũng ở trong đó.

Cầm đầu là một người trung niên, chung quanh là mấy vạn tên Hãn Hải Thị Tộc tu sĩ, bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, cầm đầu thì là Tài Quyết ti Hãn Hải điện tu sĩ.

"Chúng ta thu đến báo cáo, trên chiếc thuyền này, có Bàn Cổ tộc sâu kiến, đem các ngươi ngăn lại mục đích, chính là thanh trừ hết này chút sâu kiến!"

Tài Quyết ti tu sĩ nói ra.

Nghe đến lời này, Hạ Lan Phong không có quăng nhíu một cái, nhưng không có phát tác, mà ở đây tu sĩ, lại đều thở dài một hơi.

Thấy Hãn Hải Thị Tộc tu sĩ, bọn hắn còn tưởng rằng lần này bị bắt lại, khẳng định sẽ bị khu trục ra Tinh tộc, lại cũng không trở về được nơi này.

Nhưng bọn hắn vừa cao hứng không bao lâu, bên cạnh một tên Hãn Hải Thị Tộc trung niên nhân nói: "Trừ cái đó ra, cần phải các ngươi phối hợp chúng ta, rời đi Tinh tộc, về phần tại sao, các ngươi hẳn là rất rõ ràng!".