Chương 3235: Thiên Đạo kính hạ hiện nguyên hình

Chương 3235: Thiên Đạo kính hạ hiện nguyên hình

Nghe đến lời này, đám người lập tức tao chuyển động.

Phối hợp bọn hắn chém giết Bàn Cổ tộc không có bất cứ vấn đề gì, nhưng vấn đề là bọn hắn không muốn rời đi nơi này.

Làm mấy tên Tài Quyết ti tu sĩ đem Lê Trọng Thu bắt lại lúc, ở đây tu sĩ tất cả đều trầm mặc lại.

Lê Trọng Thu bị trấn áp quỳ trên mặt đất, cầm đầu Tài Quyết ti tu sĩ nói ra: "Lê Trọng Thu cấu kết Bàn Cổ tộc, họa loạn ba ngàn thế giới, ta phán xử hắn chém đầu chi hình, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh, dùng nhìn thẳng vào nghe!"

Không đợi mọi người phản ứng lại, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, cầm đầu Tài Quyết ti tu sĩ, tay cầm Tài Quyết Chi Nhận, giơ tay chém xuống, một cái đầu người chợt lăn rơi xuống đất.

Mà Tài Quyết ti Tài Quyết Chi Nhận, có thể là có vận mệnh luân bàn gia trì, chỉ cần bị Tài Quyết Chi Nhận chém giết, đây cũng là mang ý nghĩa triệt để tuyên án tử hình.

Dù cho có vận mệnh nguyên thạch tại thân, cũng giống vậy vô pháp chuyển thế, chớ nói chi là mang theo trí nhớ chuyển thế.

Một màn này, nhường ở đây tu sĩ toàn đều ngây dại, liền những cái kia đến từ siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, từng cái cũng đều cúi đầu, không dám có chút lời oán giận!

Chỉ có Dịch Thiên Mạch biết, vừa rồi bị chém giết căn bản cũng không phải là Lê Trọng Thu, chẳng qua là một cái thế thân mà thôi, đây bất quá là bọn hắn diễn một tuồng kịch.

Không bao lâu, Lê Trọng Thu lại sẽ dùng một thân phận khác xuất hiện.

Đương nhiên, đây cũng là Dịch Thiên Mạch thông qua vận mệnh sợi tơ phán định ra tới, nếu như vô pháp thông qua vận mệnh sợi tơ thấy rõ ràng nhân quả, hắn đoán chừng cùng trước mắt tu sĩ một dạng, đều sẽ bị lừa.

Tuồng vui này nhưng không có kết thúc.

Lê Trọng Thu thế thân bị chém giết về sau, ở đây tu sĩ tất cả đều đàng hoàng.

Cầm đầu Tài Quyết ti tu sĩ nói ra: "Hiện tại, ta hi vọng những Bàn Cổ tộc đó sâu kiến tự đi ra ngoài, như thế ta có thể cho các ngươi một thống khoái, nhưng nếu là bị chúng ta tìm ra, nhưng là khác rồi!"

Nói đến đây, hắn quét ở đây tu sĩ liếc mắt, tiếp tục nói, " dĩ nhiên, nếu có người biết cái gì, chủ động cử báo, ta chẳng những có thể dùng để cho các ngươi lưu tại Tinh tộc, mà lại, còn có thể để các ngươi thông qua phong tỏa, tiến vào Vô Mộc Tinh phạm vi!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ, dồn dập nhìn về phía bên cạnh mình tu sĩ.

Liền Bút Mộc Ngữ cùng Hoắc Hương cũng giống như vậy, nhưng bọn hắn nhìn về phía lại không phải Hạ Lan Phong, mà là Dịch Thiên Mạch.

Lý do rất đơn giản, trong mắt bọn hắn, Bàn Cổ tộc rất nhỏ yếu, vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào Mạnh Bà Tửu quán, mới có thể đủ tại ba ngàn thế giới bên trong quấy mưa gió.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng rất nhỏ yếu, lại có thể tiến vào Hãn Hải Tinh mây, vậy hắn tự nhiên liền trở thành đáng giá nhất đối tượng hoài nghi.

Bất quá, bọn hắn cũng không có chứng cứ, cho nên cũng không có báo cáo Dịch Thiên Mạch, đến không phải thương hại hắn, vẻn vẹn chỉ là bởi vì báo cáo sai, bọn hắn khả năng cũng sẽ thụ phạt.

"Nếu không có người báo cáo, vậy cũng chỉ có thể mời chúng ta thẩm Phán Quan đại nhân tự mình kiểm tra!"

Đang khi nói chuyện, tên kia Tài Quyết ti tu sĩ xoay người sang chỗ khác chắp tay thi lễ.

Một tên thân mang pháp bào màu đỏ ngòm tu sĩ đi ra, cũng không nói chuyện, chẳng qua là nhìn chăm chú quét qua, ở đây hết thảy tu sĩ bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cực mạnh thần hồn áp bách truyền đến.

Một lát sau, hắn khoát tay, theo sát trong hư không bỗng nhiên sáng lên vô số trận văn, đem hết thảy tu sĩ đều bao bọc ở trong đó, trận này văn hội tụ đến một chỗ, tại đỉnh đầu của bọn hắn, tạo thành một chiếc gương!

Làm cái gương này ánh sáng, chiếu xuống khắp nơi tràng tu sĩ trên thân lúc, hết thảy tu sĩ đều cảm giác được một cỗ phát ra từ linh hồn run rẩy cảm giác!

Đây là Tài Quyết ti Thiên Đạo kính, danh xưng là có thể nhìn thấu hết thảy ngụy trang, mà này thiên đạo kính sở dĩ lợi hại, là bởi vì trực tiếp cùng vận mệnh luân bàn móc nối.

Đối kháng Thiên Đạo kính, liền là đối kháng vận mệnh luân bàn, mà thế gian này lại có mấy người có thể đối kháng vận mệnh luân bàn?

Cho dù là Trần Tâm, cũng rất khó tại Thiên Đạo mặt kính trước ngụy trang.

Theo hào quang chiếu xuống, mấy tên tu sĩ "Không chịu nổi gánh nặng" lập tức triệu hồi ra vũ khí, hướng phía vây quanh hắn nhóm Hãn Hải Tinh tộc giết tới, mong muốn phá vây ra ngoài.

"Tạch tạch tạch..."

Tiếng đánh nhau truyền đến, trận địa sẵn sàng đón quân địch Hãn Hải Tinh tộc mấy đao hạ xuống, liền đem cái kia mấy tên tu sĩ chém giết tại chỗ.

Chỉ chốc lát sau, liền có mười mấy tên đến từ Cổ tộc tu sĩ bị chém giết.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ một thoáng, lại phát hiện số mạng của những người này sợi tơ, cùng Hạ Lan Phong cũng không có bất kỳ cái gì gặp nhau, cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn cũng không là Bàn Cổ tộc.

Điều này cũng làm cho hắn thở dài một hơi, nếu như bọn gia hỏa này đến từ Bàn Cổ tộc Giám Sát Ti, vậy hắn làm sao đều phải cứu một phát.

Sự chú ý của hắn hoàn toàn đặt ở Hạ Lan Phong trên thân, bởi vì hắn biết, tại này thiên đạo kính chiếu xuống, Hạ Lan Phong chỉ có một con đường, cái kia chính là mở ra tùy ý môn, lập tức bỏ chạy.

Nhưng tại rất nhiều Tài Quyết ti tu sĩ vòng vây dưới, mở ra tùy ý môn nguy hiểm cực cao, xem Hạ Lan Phong dáng vẻ, rõ ràng không có chạy trốn dự định.

Rõ ràng mối nguy buông xuống, nhưng hắn lại một mặt lạnh nhạt chịu chết biểu lộ, lúc này không muốn liên lụy Giám Sát Ti các huynh đệ khác.

Theo Thiên Đạo kính thời gian kéo dài, Hạ Lan Phong trên người linh văn bắt đầu giấu kín không ở, hắn cảm giác chung quanh vận mệnh lực lượng, đã hướng phía Hạ Lan Phong bên này vọt tới.

Nhưng Hạ Lan Phong cũng không có khẩn trương, ngược lại là một mặt thản nhiên.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thôi động linh thức, hướng phía chung quanh vận mệnh sợi tơ trảm tới, mà trong cùng một lúc, hắn cũng cắt đứt cùng linh thức liên hệ, để tránh cắn trả tự thân!

"Ong ong ong..."

Linh thức biến thành mũi nhọn, tầng tầng rơi vào chung quanh vận mệnh sợi tơ bên trên, nương theo lấy một cỗ khổng lồ vận mệnh lực lượng bao phủ mà ra, cái kia mũi nhọn trong nháy mắt phá toái.

Nhưng cùng một thời gian, này chấn động vận mệnh sợi tơ, cũng đưa tới Thiên Đạo kính kịch liệt gợn sóng, lực lượng tùy theo mà phân tán, cũng rơi vào những cái kia bị kích thích vận mệnh sợi tơ tu sĩ trên thân.

Này dẫn tới tràng diện lập tức hỗn loạn lung tung, bởi vì liền rất nhiều Hãn Hải Tinh tộc, cũng bị Thiên Đạo kính bao gồm tiến đến, này chẳng phải là mang ý nghĩa, Hãn Hải Tinh tộc cũng có thật nhiều tu sĩ là Bàn Cổ tộc?

Tài Quyết ti tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, ngay tại này trộn lẫn lúc rối loạn, không biết là ai hô một câu: "Hiện tại là cơ hội duy nhất, chạy mau!"

Bị vây lại tu sĩ, lập tức giải tán lập tức, trong lúc hỗn loạn, Hãn Hải Tinh tộc ở giữa lại xuất hiện lỗ thủng.

Bởi vì bọn hắn bên người liền có tu sĩ bị Thiên Đạo kính bao quát, bọn hắn không biết đến cùng phải hay không hẳn là nắm chính mình đồng bạn bên cạnh trấn áp lại.

Nương theo lấy bị vây nhốt tu sĩ bỏ chạy, hỗn loạn lập tức tăng lên.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa thôi động linh thức, hướng phía hắn ở trong mấy cây vận mệnh sợi tơ, tầng tầng chém xuống!

"Ong ong ong..."

Một hồi đan xen thanh âm truyền ra, dĩ nhiên chỉ có Dịch Thiên Mạch có khả năng nghe được, có thể Thiên Đạo kính tại thời khắc này, lại hoàn toàn hỗn loạn, trực tiếp chiếu ở mấy tên Tài Quyết ti tu sĩ trên thân.

Cái này khiến vốn là hỗn loạn tràng diện, trở nên càng thêm hỗn loạn, tên kia thẩm phán quan càng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có chút sợ hãi.

Chẳng lẽ... Tài Quyết ti phân bộ cũng bị thẩm thấu? Này liền có chút dọa người.

Thấy cảnh này, ban đầu đã quyết tâm chịu chết Hạ Lan Phong, lập tức khôi phục lại, mặc dù không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nhưng nếu là có thể còn sống sót.

Hắn dĩ nhiên sẽ không chịu chết, thừa dịp trộn lẫn lúc rối loạn, hắn lập tức đi theo mấy tên tu sĩ chui ra ngoài.

Nhưng trước khi đi là, hắn lại nhìn thoáng qua, phát hiện cái kia gọi Dạ Hành Chi tu sĩ, thế mà sớm bỏ chạy không còn hình bóng..