Chương 3236: Đưa tới cửa đại oan chủng

Chương 3236: Đưa tới cửa đại oan chủng

Này hỗn loạn vượt xa nơi này Tài Quyết ti tu sĩ dự tính, dùng về phần bọn hắn căn bản cũng không có bất kỳ dự án.

Dù sao, nguyên bản có thể hoàn toàn tin tưởng người một nhà, bỗng nhiên biến thành khả nghi kẻ địch, này để bọn hắn làm sao bây giờ đâu?

Cũng may, trận này hỗn loạn, rất nhanh liền bị một tên bỗng nhiên xuất hiện tu sĩ làm rối loạn.

Đây là một nữ tử, nàng lách mình mà tới, trong tay phất trần quét qua, Thiên Đạo kính trong nháy mắt bình tĩnh lại, nguyên bản chiếu tại những Tài Quyết ti đó cùng Hãn Hải Tinh tộc trên thân ánh sáng, lập tức biến mất.

Nhưng giờ phút này, những cái kia bị vây nhốt tu sĩ, cũng chạy không sai biệt lắm, nhưng vẫn là có không ít tu sĩ bị ngăn lại.

Thấy trên người nữ tử hình dáng trang sức, tên kia thẩm phán quan lập tức chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh!"

Nghe đến lời này, ở đây tu sĩ vẻ mặt đều là nhất biến, lập tức quỳ một chân trên đất, chắp tay thi lễ.

Người tới chính là Lương Tiểu Quỳnh, nàng quét ở đây tu sĩ liếc mắt, nhưng không có tra hỏi, lấy nàng Mệnh Vận Ti lực lượng  có thể tuỳ tiện dò xét đến đây nhân quả.

Từ đầu đến cuối nàng trên cơ bản rõ như lòng bàn tay.

Có thể nàng sắc mặc nhìn không tốt chính là, ngay tại vừa mới, có người đồng thời kích thích nơi này mấy trăm tên tu sĩ vận mệnh sợi tơ.

Đến mức nguyên bản có thể để cho người ta không chỗ che thân Tài Quyết ti Thiên Đạo kính, chẳng những không có có tác dụng, ngược lại là lừa dối Tài Quyết ti hành động.

"Hôm nay phát sinh sự tình, không cho phép ngoại truyện!"

Lương Tiểu Quỳnh vẻ mặt lạnh lẽo.

Lời này vừa nói ra, tên kia thẩm phán quan lập tức hiểu rõ cái gì, dùng sức nhẹ gật đầu: "Đại tư mệnh yên tâm!"

Nói xong, Lương Tiểu Quỳnh thân hình lóe lên, lập tức rời đi nơi này.

Cái kia thẩm phán quan quét ở đây tu sĩ liếc mắt, lập tức rơi xuống một cái mệnh lệnh, sau đó Tài Quyết ti cùng Hãn Hải Tinh tộc, lập tức đối bị ngăn lại tu sĩ, triển khai đồ sát!

Lương Tiểu Quỳnh sau khi rời đi, lập tức quay trở về Vô Mộc Tinh khu vực phụ cận.

Có thể giờ phút này, theo Tiên Thiên tử khí càng thêm nồng đậm, không chỉ toàn bộ Vô Mộc Tinh bị triệt để bao bọc, liền chung quanh nửa năm ánh sáng khu vực, cũng đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Ban đầu thường thường không có gì lạ tinh vực, giờ phút này vậy mà sinh ra rất nhiều dị bảo, mà lại đều là tiếp cận Cực Đạo bảo vật!

Hầu Thành nhìn chòng chọc vào cái kia viên Vô Mộc Tinh, hắn biết trước mắt Tiên Thiên tử khí, chỉ sợ so trong lịch sử xuất hiện bất luận cái gì một sợi Tiên Thiên đều muốn hùng hậu rất nhiều.

Mà lại, nương theo lấy Tiên Thiên tử khí tạo ra món bảo vật kia, cũng tuyệt không phải phàm phẩm, bằng không cũng sẽ không để chung quanh sao trời, sinh ra dạng này dị biến.

"Chuyện gì xảy ra?" Nhìn xem vội vàng chạy tới Lương Tiểu Quỳnh, Hầu Thành lập tức hỏi.

"Có người kích thích vận mệnh sợi tơ!"

Lương Tiểu Quỳnh lập tức đem vừa rồi phát sinh sự tình tự thuật một lần.

Nhưng Hầu Thành lại không có gấp, ngược lại là lộ ra nụ cười, nói ra: "Nếu là hắn trốn đi, thì cũng thôi đi, nếu hắn dám đến, liền cho hắn có đến mà không có về!"

"Ừm, ta đã đem trước đây chiếc thuyền kia bên trong xuất hiện hết thảy tu sĩ vận mệnh sợi tơ, tất cả đều ghi xuống, trên cơ bản có khả năng khóa chặt người kia liền ở trong đó!"

Lương Tiểu Quỳnh nói nói, " chỉ cần hắn lại một lần nữa kích thích, ta nhất định có thể có cảm giác biết!"

Một bên khác, làm Lương Tiểu Quỳnh xuất hiện lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động trên người linh văn, đem khí tức của mình hoàn toàn thu liễm.

Có như vậy trong tích tắc, hắn thậm chí mong muốn xem xét một thoáng Lương Tiểu Quỳnh vận mệnh sợi tơ.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, nếu thật là điều tra, hắn cảm thấy lấy mình bây giờ Hồng Mông linh văn, chỉ sợ còn chưa đủ để chặt đứt chỗ có nhân quả.

Cái kia chính là tự chui đầu vào lưới.

Nhưng vừa rồi kích thích vận mệnh sợi tơ, Dịch Thiên Mạch lại có tính toán của mình, hắn ngoại trừ mong muốn dẫn xuất càng cao cấp bậc tu sĩ bên ngoài, càng nhiều vẫn là vì nắm chính mình cho hái ra ngoài.

Cái này là một môn kỹ thuật sống!

Mà lại vừa rồi, hắn cũng không phải là không có thu hoạch, tại kích thích vận mệnh sợi tơ đồng thời, Dịch Thiên Mạch thừa dịp bọn hắn lực chú ý phân tán, tra xét tên kia thẩm phán quan vận mệnh sợi tơ.

Ở tên này thẩm phán viên chức bên trên, hắn rốt cuộc biết cái gì là sao băng kế hoạch!

Tên như ý nghĩa, này sao băng kế hoạch, liền là chuyên môn đối phó Tinh tộc, chỉ bất quá không là đối phó tất cả Tinh tộc, mà là đối phó Tinh tộc Tổ Linh Điện.

Trường Sinh điện cũng không muốn trực tiếp diệt đi tất cả Tổ Linh Điện, chỉ là muốn dùng cái này sự tình làm dẫn, diệt đi Tinh tộc Tổ Linh Điện, dùng chấn nhiếp cái khác siêu cấp Cổ tộc Tổ Linh Điện.

Mà Trường Sinh điện sẽ đến đỡ Tinh Chủ, thành là chân chính Tinh Chủ, đến lúc đó, Tinh Chủ sẽ dùng Trường Sinh điện cự đầu thân phận, tới thống ngự toàn bộ Tinh tộc.

Mồi này, liền là cái kia Tiên Thiên tử khí.

Đồng thời, ở đây sau tiến nhập đến Vô Mộc Tinh phạm vi bên trong hết thảy tu sĩ, đều sẽ có đến mà không có về!

Nhưng vào lúc này, Tinh Chủ đã điều khiển tất cả Tinh Vệ, ẩn nấp tại Hãn Hải Tinh mây bên ngoài, liền đợi đến ngoại giới tu sĩ tự chui đầu vào lưới.

"Tổ Linh vậy mà cũng bị che giấu!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

Trường Sinh điện chơi liền là dương mưu, lợi dụng Tiên Thiên tử khí, nói cho thập đại Cổ tộc Tổ Linh Điện, thứ này các ngươi nếu như không đến tranh, ta liền cầm đi.

Các ngươi nếu như tới tranh, vậy khẳng định sẽ rơi vào bẫy rập của ta!

Mệnh Vận Ti đem nơi này một che giấu, các tổ linh căn bản không biết Hãn Hải Tinh trong mây xảy ra chuyện gì, chỉ có thể kiên trì xông tới!

Ngược lại vô luận bọn hắn tiến hay lùi, thắng tổng là Trường Sinh điện.

"Không được, nếu quả thật nhường Tinh tộc Tổ Linh Điện bị diệt mất, bọn hắn muốn đối phó người đầu tiên chính là ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể là, làm sao nhường kế hoạch này, thần không biết quỷ không hay bị tiết lộ ra ngoài đâu?"

Hắn dĩ nhiên không thể trực tiếp nói cho Tổ Linh, Trường Sinh điện tại trên địa bàn của các ngươi đào cái hố chờ các ngươi, điều này hiển nhiên là nói nhảm!

Chủ yếu nhất là, đào cái gì hố, mà ngươi là làm sao mà biết được, đây mới là vấn đề.

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Hạ Lan Phong, dùng Bàn Cổ tộc mạng lưới tình báo, chỉ cần Hạ Lan Phong biết chuyện này, cái kia đoán chừng toàn bộ ba ngàn thế giới đều biết.

Nhưng nếu như chuyện này, dùng Bàn Cổ tộc tai mắt truyền đi, đây cũng là mang ý nghĩa nói cho Trường Sinh điện, kích thích vận mệnh sợi tơ người là đến từ Bàn Cổ tộc.

"Nếu thật là nhường Trường Sinh điện biết được, chỉ sợ toàn bộ Bàn Cổ tộc, lập tức trở về lọt vào hủy diệt tính đả kích!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hiện tại Bàn Cổ tộc, tại Trường Sinh điện trong mắt, cũng không là cái uy hiếp gì, bởi vì vì trường sinh điện cuối cùng kế hoạch là độ kiếp!

Vì kế hoạch này, bọn hắn cũng không nguyện ý lãng phí lực lượng  quá nhiều tại Bàn Cổ tộc trên thân.

Nhưng kích thích vận mệnh sợi tơ, vậy liền uy hiếp đến Bàn Cổ tộc chân chính thống trị căn cơ, mặc dù Trường Sinh điện lại không nguyện ý, cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó đối phó Bàn Cổ tộc, cái kia chính là không chết không thôi!

Ngay tại Dịch Thiên Mạch nghĩ đến, nên nhường ai đi lưng cái này nồi lúc, nơi xa bỗng nhiên mấy đạo độn quang bay nhanh mà tới.

Chính là Bút Mộc Ngữ cùng Hoắc Hương, đồng hành còn có vài vị siêu cấp Cổ tộc tu sĩ.

Hạ Lan Phong lại không ở tại bên trong, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn có khả năng thông qua vận mệnh sợi tơ xác định Hạ Lan Phong còn chưa có chết, mà lại cũng cùng nhau xuyên qua phong tỏa, tiến vào Vô Mộc Tinh nửa năm ánh sáng khu vực.

Làm Dịch Thiên Mạch phát hiện bọn hắn lúc, bọn hắn cũng đồng dạng phát hiện Dịch Thiên Mạch.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Bút Mộc Ngữ lập tức hướng Dịch Thiên Mạch bên này chạy nhanh đến, hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Ngươi vậy mà cũng có thể xông qua phong tỏa tiến đến!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, ta tiến đến đây không phải rất bình thường sao?

Hắn trò chuyện có hào hứng đánh giá Bút Mộc Ngữ, mặc dù cái này đưa tới cửa đại oan chủng, xác thực kém như vậy một chút hỏa hầu.

Nhưng đưa tới cửa, không dùng thì phí!

Không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, sau lưng chạy tới mấy tên tu sĩ hỏi: "Lúc này vị đạo hữu kia, bút đạo bạn không cho giới thiệu một chút?"

Bút Mộc Ngữ nghe xong, cười lạnh nói: "Này loại tham sống sợ chết hạng người vô danh, không giới thiệu cũng được, các ngươi chỉ cần biết rằng, cái tên này vừa nghe đến Tài Quyết ti tu sĩ tới, bị hù co lại ở một bên run rẩy là được rồi.".