Chương 3237: Sao trời tử vong!

Chương 3237: Sao trời tử vong!

Chung quanh tu sĩ đều là nhíu mày.

Bút Mộc Ngữ chất vấn: "Ngươi là thế nào xuyên qua phong tỏa?"

Không đợi hắn trả lời, hắn liền tiếp tục nói, "Chẳng lẽ, là thừa dịp chúng ta cùng Hãn Hải Tinh tộc đánh nhau thời điểm, vụng trộm tiến vào tới sao?"

Dịch Thiên Mạch cũng không nóng giận, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Ngươi nói ta gặp Tài Quyết ti tu sĩ run rẩy, vậy còn ngươi? Ngươi gặp Tài Quyết ti tu sĩ không lạnh cóng sao?"

Ngươi

Bút Mộc Ngữ trong mắt sát cơ lóe lên.

Lúc này, bên cạnh Hoắc Hương nói ra: "Chúng ta vừa mới xông ra vòng vây, những Hãn Hải Tinh đó tộc tu sĩ còn tại đằng sau truy kích, giờ phút này nếu là động thủ, kịch liệt nguyên lực ba động khẳng định sẽ khiến những tên kia chú ý!"

"Giết hắn một con kiến hôi, căn bản không cần sợ nguyên lực ba động!"

Bút Mộc Ngữ nói ra.

"Giết hắn luôn là có nguy hiểm, không bằng dạng này, khiến cho hắn ở phía trước dò đường, gặp được Hãn Hải Tinh tộc, cũng tốt có cái cảnh cáo!"

Bên cạnh một người tu sĩ đề nghị.

Mấy người lập tức đã đạt thành nhất trí, Bút Mộc Ngữ lập tức móc ra một tấm bùa chú, trực tiếp kề sát ở Dịch Thiên Mạch trên thân.

Trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác nhục thân của mình, hoàn toàn không chịu khống chế.

Một bên Bút Mộc Ngữ nói ra: "Này là Trường Sinh điện Thần Luyện Ti luyện chế khôi lỗi phù, không muốn giãy dụa, bằng không, nhục thể của ngươi sẽ sụp đổ!"

"Thành thành thật thật đi đằng trước dò đường!"

Hoắc Hương âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch đang nghĩ ngợi làm sao nhường Bút Mộc Ngữ đám này đại oan chủng cõng nồi đâu, nghe đến lời này, hắn lập tức có chủ ý!

Tại Bút Mộc Ngữ thao túng dưới, thân thể của hắn không tự chủ được hướng phía trước, mà lại này phù lục, lại còn có khả năng thôi động trên người hắn Nguyên lực.

Bất quá, theo Dịch Thiên Mạch vận chuyển linh văn, cái kia phù lục lực lượng, trong nháy mắt liền bị ngăn cách.

Nói cách khác, không thôi động linh văn lúc, này phù lục có khả năng khống chế thân thể của hắn, bị Bút Mộc Ngữ tùy ý khu sử.

Nếu là thôi động linh văn, này linh văn liền hoàn toàn vô hiệu.

Tại Bút Mộc Ngữ thôi động dưới, Dịch Thiên Mạch lập tức hướng nơi xa mau chóng đuổi theo, từ đầu tới cuối duy trì lấy mấy vạn trượng khoảng cách, mà thông qua tầm mắt của hắn, Bút Mộc Ngữ đám người bọn họ, cũng có thể thấy rất nhiều không thấy được đồ vật.

Tiến vào Vô Mộc Tinh nửa năm ánh sáng tinh vực, bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ chung quanh tinh không.

Bọn hắn ở bên trong tu hành, cảm giác vô cùng thoải mái dễ chịu, thậm chí có người cảm giác chính mình rất lâu cũng không đột phá bình cảnh, vậy mà tại thời khắc này, có triệu chứng đột phá.

Dịch Thiên Mạch cũng đồng dạng cảm nhận được, đây chính là Tiên Thiên tử khí công hiệu, càng làm cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, khi hắn hấp thu chung quanh tinh nguyên lực, tiến vào trong thân thể của mình lúc, này tinh nguyên lực vậy mà cùng trong cơ thể hắn linh văn tương hợp.

"Đây chính là Tiên Thiên tử khí ảnh hưởng, liền không biết đối lĩnh ngộ linh văn, có hay không trợ giúp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn âm thầm thôi động linh văn, dẫn vào một bộ phận tinh nguyên lực tiến vào thức hải, này không thử không biết, thử một lần giật mình kêu lên.

Hồng Mông trong tháp quang linh nhóm đều không tự chủ được nhích tới gần, thậm chí để bọn hắn thôi diễn linh văn tốc độ, đều tăng nhanh hơn rất nhiều!

"Nếu là có thể đạt được Tiên Thiên tử khí, có lẽ thật đối ta lĩnh ngộ linh văn có trợ giúp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Nhưng hắn giờ phút này càng nhiều lực chú ý, vẫn là đặt ở như thế nào vu oan Bút Mộc Ngữ trên thân.

Bút Mộc Ngữ mục đích của bọn hắn, cũng không phải đi tranh đoạt Tiên Thiên tử khí, tiến vào nơi này chủ yếu vẫn là vì món kia nương theo lấy Tiên Thiên tử khí mà thành dị bảo.

Nhưng khi bọn hắn sau khi đi vào mới phát hiện, chung quanh sao trời đều hứng chịu tới ảnh hưởng, nguyên bản định tìm một khỏa vô nhân tinh thần chờ đợi cái kia dị bảo xuất thế bọn hắn, rất nhanh liền phát hiện những ngôi sao này bên trong, vậy mà dựng dục bảo vật.

Bọn hắn đi không đến mấy ngàn dặm, liền thấy một ngôi sao phát ra chói mắt bảo quang, mấy tên tu sĩ tất cả đều bị hấp dẫn.

Mà Dịch Thiên Mạch đương nhiên, trở thành bọn hắn dò đường đối tượng.

Bút Mộc Ngữ thúc giục khôi lỗi phù, nhường Dịch Thiên Mạch tiến vào này ngôi sao dò đường, hắn cũng lo lắng này ngôi sao bên trong sẽ có Hãn Hải Tinh tộc tu sĩ.

Phải biết, bọn hắn lúc tiến vào, đã giết mấy tên Hãn Hải Tinh tộc, nếu là bị Hãn Hải Tinh tộc tu sĩ bắt được, không chết cũng phải lột da.

Tiến vào này sao trời về sau, phát hiện toàn bộ sao trời bên trong, vậy mà đều bao phủ một cỗ nhàn nhạt tử khí, lập loè bảo quang khu vực, là ngôi sao này bên trong, cao nhất một ngọn núi.

Dịch Thiên Mạch hạ xuống về sau, cũng là giật mình, ngọn núi này nhìn xem thường thường không có gì lạ  ấn lý thuyết căn bản không có khả năng sinh ra cái gì bảo vật!Dùng này ngôi sao ban đầu tư chất, liền càng thêm không thể nào.

Nhưng ở ngọn núi này bên trong, xác thực dựng dục một kiện bảo vật, mà lại bảo vật này vầng sáng, là như thế loá mắt, còn không có xuất thế, liền tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

"Không biết là cái gì bảo vật!"

Dịch Thiên Mạch ngừng lại.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, hắn nhanh lên đem chính mình khắc ấn tốt ngọc giản, len lén đưa đến trên núi, cũng giấu đi.

Chỉ chốc lát, xác nhận nơi này không có Hãn Hải Tinh tộc về sau, Bút Mộc Ngữ mấy người chạy tới.

"Dạng này sao trời, vậy mà lại sinh ra này loại đẳng cấp bảo vật!"

"Này Tiên Thiên tử khí quả nhiên khủng bố, chỉ là sinh ra lúc ảnh hưởng, liền có thể nhường sao trời sinh ra dị bảo!"

"Nếu là có thể đạt được Tiên Thiên tử khí, có này tử khí khí vận gia thân, mặc dù chứng đạo không được Hỗn Nguyên, tu hành cũng là một mảnh đường bằng phẳng!"

Chạy tới tu sĩ kinh ngạc nói.

"Bảo vật này nhanh muốn xuất thế  bất quá, dạng này đẳng cấp bảo vật, nơi này Hãn Hải Tinh tộc chắc chắn sẽ không buông tha, nếu như chờ bảo vật xuất thế lại tranh đoạt, liền không có phần của chúng ta!"

Bút Mộc Ngữ nếu hợp lại mà tính, quyết định sớm đem bảo vật này cho móc ra.

Đến mức cuối cùng phân chia như thế nào, đến lúc đó rất đơn giản, bọn hắn đã đạt thành công thủ đồng minh, bảo vật rút thăm để quyết định, người nào lấy trước, cái kia lần sau gặp được bảo vật lúc, liền không thể lại rút thăm.

Mãi đến bọn hắn tất cả mọi người, đều chiếm được bảo vật, lại tiến hành theo trình tự rút thăm, kể từ đó đại gia cũng sẽ không lên kẽ hở cùng xung đột.

Đến mức bảo vật đẳng cấp, vậy liền phải xem vận khí!

Thật không may, rút thăm lấy được bảo vật người, không phải Bút Mộc Ngữ, mà là Hoắc Hương!

Tiến đến lấy bảo vật người, cũng là Hoắc Hương, những người còn lại trận địa sẵn sàng đón quân địch, cho Hoắc Hương hộ pháp.

Có thể Hoắc Hương vừa tới đến miệng núi, liền phát giác được có chút không đúng, rất nhanh liền phát hiện chôn giấu trong núi ngọc giản, nàng lập tức đem ngọc giản đào lên.

Bút Mộc Ngữ kỳ quái nói: "Đồ vật gì?"

Hoắc Hương hơi ngẩn ra, nói: "Là một cái ngọc giản, hẳn không phải là tại đây bên trong đản sinh!"

"Ngươi trước thu ngọc giản, nắm bảo vật lấy ra, chúng ta nhanh chóng nhanh rời đi nơi này!"

Bút Mộc Ngữ nói ra.

Hoắc Hương gật đầu, lập tức trốn vào trong núi, chỉ chốc lát sau, ngọn núi này bỗng nhiên "Ong ong ong" chấn động lên, theo sát lấy một hồi chói mắt vầng sáng, theo trong núi truyền đến, chiếu tất cả mọi người mắt mở không ra.

Chờ đến bọn hắn kịp phản ứng lúc, hào quang bỗng nhiên thu nhiếp, Hoắc Hương theo trong núi thoát ra, hô: "Nhanh lên!"

Mấy người lập tức phản ứng lại, lập tức chui ra khỏi này ngôi sao cũng liền tại bọn hắn rời đi trong nháy mắt, trước mắt sao trời bỗng nhiên sụp đổ, ở trước mặt bọn họ chia năm xẻ bảy, sao trời nội bộ tạo thành một cái vòng xoáy màu đen.

Một lát, toàn bộ Tinh Thần Biến bị này vòng xoáy màu đen thôn phệ, một điểm tàn không còn sót lại một chút cặn.

Nhìn xem sao trời chỗ khu vực lưu lại cự đại hắc động, mấy người đều là tê cả da đầu.

"Xem ra bảo vật này thai nghén, là dùng sao trời tử vong làm đại giá!"

Hoắc Hương nói ra..