Chương 3238: Mua dây buộc mình

Chương 3238: Mua dây buộc mình

Bọn hắn không có dừng lại, cấp tốc độn rời khỏi nơi này.

Cũng ngay tại sau khi bọn hắn rời đi, một đám Hãn Hải Tinh tộc người điều khiển tinh thuyền chạy đến, thấy trước mắt một màn này, cầm đầu Hãn Hải Tinh tộc biến sắc.

Rõ ràng bọn hắn đã sớm biết, bảo vật này sinh ra, là hy sinh hết toàn bộ sao trời, nhưng cơ hội như vậy nhưng cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Huống chi, những ngôi sao này cũng không là hết sức trân quý sao trời.

Có thể bảo vật lại bị cái khác người cướp đi, bọn hắn dĩ nhiên không thoải mái a, huống chi tại những khác sao trời bên trong, đản sinh bảo vật đều không tầm thường.

Cùng lúc đó, khoảng cách viên này tử vong sao trời, mấy ngàn dặm một khỏa Hoang Vu tinh thần bên trong.

Bút Mộc Ngữ mang theo một đám tu sĩ cấp tốc ẩn giấu đi, cũng tại bên ngoài bày ra trận pháp trọng trọng.

Bọn hắn toàn đều nhìn về Hoắc Hương, Bút Mộc Ngữ hỏi: "Dạng gì bảo vật?"

Hoắc Hương cũng không do dự, mà là lấy ra món bảo vật kia, lại làm cho ở đây tu sĩ một hồi kinh ngạc.

Theo bảo vật phẩm tướng đến xem, đây tuyệt đối là đỉnh cấp Cực Đạo linh khí, kém một bước liền trở thành Cực Đạo linh bảo, nếu như tùy ý bảo vật này tự nhiên sinh ra, vậy khẳng định là Cực Đạo linh bảo.

Có thể bảo vật này, lại không phải vũ khí, cũng không phải chiến giáp, mà là một cái giống lân phiến một dạng đồ vật, nhìn xem phi thường nhỏ.

Trong đó nhưng lại có tự nhiên mà tạo ra phù văn, vô cùng đẹp đẽ.

"Đây chẳng lẽ là một mặt tấm chắn?"

Một người tu sĩ hỏi.

Hoắc Hương cũng tra nhìn không ra bảo vật này lai lịch, liền đưa cho hắn nhóm, hi vọng có người có khả năng phán định ra bảo vật này, rốt cuộc là thứ gì.

Có thể kèm thêm Bút Mộc Ngữ ở bên trong, mấy cái siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, cũng cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì bảo vật!

Thôi động Nguyên lực tiến vào bên trong, cũng không có phản ứng chút nào.

"Mặc kệ là cái gì bảo vật, trước thu lại lại nói, này dù sao cũng là một ngôi sao tinh hoa tụ tập lấy ra, hơn nữa, còn là nương theo lấy Tiên Thiên tử khí sinh ra, tuyệt đối không tầm thường!"

Bút Mộc Ngữ đem bảo vật trả lại cho Hoắc Hương.

Kỳ thật bọn hắn đáy lòng cũng đều thở dài một hơi, này muốn thật sự là cái gì dị bảo, bọn hắn cũng chỉ có thể trông mà thèm.

Thấy Hoắc Hương đem bảo vật thu hồi, bên cạnh một người tu sĩ hỏi: "Ngươi vừa rồi tại trong núi nhặt được một cái ngọc giản  có thể hay không cho chúng ta nhìn qua?"

Bọn hắn có thể không có quên chuyện này.

Một bên Dịch Thiên Mạch kích động, bởi vì bên trong ngọc giản khắc ấn nội dung, đang là Trường Sinh điện sao băng kế hoạch, mà lại là vô cùng ngay thẳng.

Hoắc Hương do dự một lát, vẫn là đem ngọc giản đem ra, nói: "Ngọc giản bên trên có mười phần cao thâm phù văn, ta thử nghiệm phá giải qua, lại không thành công!"

Nghe đến lời này, Bút Mộc Ngữ mấy người đều hăng hái, cao thâm phù văn, mang ý nghĩa bên trong cất giấu bí mật vô cùng sâu, có lẽ là cái gì cổ lão tu luyện công pháp cũng khó nói.

Thế là, mấy người cùng một chỗ phá giải, rốt cuộc tìm được Dịch Thiên Mạch lưu lại cái kia sơ hở, thuận lợi đem ngọc giản mở ra!

Nhìn xem bọn hắn kích động bộ dáng, Dịch Thiên Mạch nghẹn bụng đều đau, liền là không dám phát ra tiếng cười.

Mở ra ngọc giản trước, Bút Mộc Ngữ lại đề nghị: "Nếu cái này ngọc giản, cũng là tại đây bên trong lấy được, vậy cũng xem như bảo vật một dạng, chúng ta rút thăm quyết định thuộc về như thế nào?"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch lại khẩn trương lên, này nếu là rút thăm quyết định, vạn nhất đối phương thấy nội dung, ẩn núp cái kia kế hoạch của hắn sẽ phải thất bại.

Đang lúc hắn lo lắng lúc, bên cạnh một vị tu sĩ trực tiếp phản đối nói: "Này cũng không phải bảo vật, ta cảm thấy vẫn là cùng hưởng!"

"Không sai, một phần vạn bên trong không phải vật gì tốt, chẳng phải là khổ rút trúng người?"

Nhìn thấy mấy người phản đối, Bút Mộc Ngữ bất đắc dĩ, liền nói ra: "Đã như vậy, cái kia liền mở ra cùng nhau quan sát!"

Một đám tu sĩ mặt mũi tràn đầy mong đợi biểu lộ dưới, Bút Mộc Ngữ cấp tốc đem ngọc giản mở ra!

Làm thấy nội dung lúc, ở đây hết thảy tu sĩ, tất cả đều trợn tròn mắt.

Không khí trong nháy mắt này, lâm vào nghẹt thở, bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, ngọc giản này bên trong nội dung, lại là một cái kế hoạch, mà lại là Trường Sinh điện kế hoạch!

Yên lặng rất lâu, Hoắc Hương bỗng nhiên nói ra: "Cái này sao băng kế hoạch, nói không phải là... Trước mắt nơi này đi?"

Dịch Thiên Mạch viết hết sức ngay thẳng, nhưng vẫn là cố ý thêm một chút ám ngữ, lại có thể để bọn hắn đều nhìn hiểu.

Nghe được Hoắc Hương suy đoán, mấy người tất cả đều rơi vào trầm mặc, bọn hắn không nói gì, có thể bọn họ cũng đều biết, này sao băng kế hoạch khẳng định liền là đối phó Tinh tộc Tổ Linh Điện, đối phó tiến vào nơi này tu sĩ.

"Thứ này tại sao lại xuất hiện ở cái ngôi sao kia bên trong?"

Một người tu sĩ hỏi.

Mọi người nghe xong, lập tức toàn thân rét run, một tên khác tu sĩ nói ra: "Chẳng lẽ là có người biết, chúng ta tiến vào cái ngôi sao kia, cho nên cố ý đặt ở chỗ đó?"

Nghe đến đó, bọn hắn vẻ mặt càng thêm khó coi, nếu quả thật có dạng này người, vậy bọn hắn hoàn toàn là bị đùa bỡn trong lòng bàn tay!

"Có lẽ, là chúng ta Tổ Linh!" Một tên Hỏa Diệu tộc tu sĩ nói nói, " bọn hắn đã phát hiện việc này, lại không cách nào truyền lại tin tức ra ngoài, cho nên để cho chúng ta truyền lại tin tức!"

"Nhưng vấn đề là, bọn hắn đều truyền lại không đi ra, chúng ta lại thế nào truyền ra ngoài?"

"Có lẽ chúng ta tương đối không đáng chú ý, mà các tổ linh đã bị nhốt rồi, mặc dù chỉ là đối phó Tinh tộc, nhưng lúc này đây, chúng ta thập đại Cổ tộc Tổ Linh, đều sẽ ra tay!"

"Không đúng, nếu như ngay cả Tổ Linh đều bị nhốt rồi, truyền lại tin tức ra ngoài thì có ích lợi gì đâu?"

"Có lẽ, chẳng qua là Tinh tộc Tổ Linh bị nhốt rồi, mà chúng ta Tổ Linh, còn không có bị khốn trụ?"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, càng nói càng mơ hồ.

Dịch Thiên Mạch đứng ở một bên đều cho bọn hắn gấp gáp, tâm nghĩ các ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy não bổ, trực tiếp nắm tin tức truyền ra ngoài không lâu xong?

Yên lặng rất lâu, Bút Mộc Ngữ bỗng nhiên nói ra: "Tin tức này, dù như thế nào đều phải truyền ra ngoài, Trường Sinh điện nếu là thật diệt Tinh tộc Tổ Linh Điện, cái kia mục tiêu kế tiếp, rất có thể chính là chúng ta Tổ Linh!"

Mặc dù bọn hắn không nguyện ý lẫn vào cao tầng đấu tranh, nhưng quan hệ đến chính mình bộ tộc, bọn hắn cũng không thể không đếm xỉa đến.

Một phiên thương nghị, bọn hắn quyết định lợi dụng các tộc tin tức con đường, nắm tin tức truyền ra ngoài.

Nhưng rất nhanh bọn hắn lại nghĩ tới một sự kiện, Bút Mộc Ngữ nói ra: "Nếu như bây giờ chúng ta đem tin tức truyền ra ngoài, có thể truyền đi thì cũng thôi đi, nhưng nếu như truyền lại không đi ra đâu?"

"Đúng vậy a, nếu Trường Sinh điện làm đủ chuẩn bị, vậy liền khẳng định có biện pháp ứng đối, một khi chúng ta truyền lại không thành, dùng Trường Sinh điện thủ đoạn, khẳng định sẽ truy xét đến chúng ta!"

Mấy người lại một lần nữa lộ vẻ do dự.

Đúng lúc này, Hoắc Hương nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, mặc dù không có nói chuyện, nhưng hắn ý tứ rất rõ ràng.

Mấy người còn lại cũng đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, Bút Mộc Ngữ càng là nói thẳng: "Ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, nhưng ngươi nhất định phải đem tin tức này truyền ra ngoài, hiểu chưa?"

"Đúng, thôi động khôi lỗi phù, khiến cho hắn đi cái khác sao trời truyền lại tin tức!"

Hoắc Hương lạnh giọng nói, " như thế mặc dù Trường Sinh điện phát hiện, chúng ta cũng có thể không đếm xỉa đến!"

Thấy bọn hắn nhìn mình chằm chằm, Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, nghĩ thầm, ta đây chẳng lẽ là mua dây buộc mình sao?

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, dùng Trường Sinh điện thủ đoạn, mặc dù tra được tin tức là chính mình truyền ra ngoài, cuối cùng cũng sẽ tra được người ở sau lưng hắn.

Dù sao, cái kia vận mệnh sợi tơ thoáng tra một cái nhân quả, Trường Sinh điện liền có thể hiểu được.

Mà ngọc giản kia khắc ấn lúc, Dịch Thiên Mạch là dùng linh văn chặt đứt chính mình nhân quả, cho nên truy xét đến Bút Mộc Ngữ cùng Hoắc Hương, liền sẽ triệt để đoạn tuyệt..