Chương 3239: Càn quét!

Chương 3239: Càn quét!

Ở đây tu sĩ, nhất trí đồng ý, căn bản không có Dịch Thiên Mạch cơ hội nói chuyện.

Bút Mộc Ngữ tiến lên phía trước nói: "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, hiện tại lập tức tiến đến truyền lại tin tức, trên người ngươi có khôi lỗi phù, đừng cho ta ra vẻ, bằng không, ta liền nhường ngươi chính mình chấm dứt chính mình!"

Dịch Thiên Mạch lúc này Duy Duy là vâng gật đầu đáp ứng.

Truyền lại tin tức, dĩ nhiên cũng không thể ở chỗ này truyền lại, Dịch Thiên Mạch lập tức rời đi này ngôi sao, chuẩn bị đem tin tức truyền đưa cho Hãn Hải Tinh tộc bên ngoài tu sĩ.

Có thể Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền phát hiện, đưa tin hết thảy bảo vật đều mất hiệu lực, hắn mở ra linh thức quét qua, phát hiện toàn bộ Hư Không bị một cỗ lực lượng thần bí bao phủ.

Không phải những vật khác, chính là cái kia vận mệnh sợi tơ, hết sức rõ ràng Trường Sinh điện đã đem mảnh tinh vực này hoàn toàn phong tỏa, để trong này chỉ có thể vào, không thể ra.

"Mặc dù ta có đưa tin phi kiếm, chỉ sợ cũng không có tác dụng!"

Dịch Thiên Mạch khổ não dâng lên.

Ngay tại hắn suy tư nên làm cái gì lúc, nơi xa bỗng nhiên hai đạo lưu quang bay nhanh bạt tai, linh thức quét qua xem xét, phát hiện vậy mà đụng phải người quen.

Đây là hai chiếc tinh thuyền, đằng trước một chiếc bên trên người, chính là Hạ Lan Phong.

Mà phía sau truy kích, thì là một đám Hãn Hải Tinh tộc, thực lực không tầm thường.

Hạ Lan Phong tinh thuyền tốc độ rất nhanh, nhưng bị đuổi kịp cũng là chuyện sớm hay muộn, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như có khả năng mở ra tùy ý môn, đem chuyện này truyền lại cho lão sư Trần Tâm, cái kia rất nhanh nơi này phát sinh sự tình, liền sẽ nhanh chóng bị ngoại giới biết được.

Đến lúc đó, Trường Sinh điện kế hoạch liền sẽ bại lộ, Tinh tộc Tổ Linh Điện có đề phòng, liền có thể toàn lực ứng đối.

Nhìn cái kia bay nhanh tinh thuyền, Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động trên người linh văn, đem trên người khôi lỗi phù che đậy lại, sau lưng Thiên Chi Dực bày ra  đồng dạng hóa thành một đạo ánh sáng, hướng phía tinh thuyền bay nhanh phương hướng tiến đến!

Hắn bây giờ tốc độ, sớm đã đạt đến tốc độ ánh sáng, so với những Tinh đó thuyền nhanh hơn, nhưng mà này còn không phải hắn toàn lực ứng phó.

Nếu là toàn lực ứng phó, hắn cũng không biết sẽ có bao nhanh!

Rất nhanh, hắn liền đuổi kịp phía sau Hãn Hải Tinh tộc, khi hắn đuổi kịp lúc, bởi vì tốc độ quá nhanh, cái kia tinh thuyền bên trên phòng hộ trận văn, tại chạm đến hắn lúc, vậy mà như là đậu hũ giòn.

Ầm

Kiếm quang lóe lên, boong thuyền một tên Hãn Hải Tinh tộc còn không có phản ứng lại, liền bị Dịch Thiên Mạch tầng tầng một quyền đánh vào người.

Kinh khủng quyền kình, rót vào đến tên này Hãn Hải Tinh tộc trên thân, áo giáp bên trên phù văn, trong nháy mắt bị xé nứt, mất đi phù văn áo giáp, thì trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Quyền kình đánh vào tên này Hãn Hải Tinh tộc trong cơ thể, hắn tinh thể trong nháy mắt sụp đổ, như là ném vụn tấm gương, chẳng qua là trong nháy mắt liền biến thành bột mịn.

"Địch tập!"

Tinh thuyền bên trên Hãn Hải Tinh tộc sắc mặt đại biến.

Nhưng bọn hắn căn bản không thấy rõ ràng Dịch Thiên Mạch, chỉ thấy lưu quang lóe lên tinh thuyền, liền nháy mắt cũng chưa tới, tất cả Hãn Hải Tinh tộc, tất cả đều chịu trọng kích.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Làm Dịch Thiên Mạch hiện thân lúc, liên tục trọng kích tiếng truyền đến, trên thuyền Hãn Hải Tinh tộc, từng cái bắt đầu giải thể, liền máu thịt đều không có để lại một chút, liền hóa thành bụi bặm.

Hắn lập tức thôi động tinh thuyền chậm rãi ngừng lại, cũng cấp tốc chạy trốn đội thuyền, cũng cấp tốc chạy tới Hạ Lan Phong đằng trước.

Quả nhiên, Hạ Lan Phong nhìn thấy Hãn Hải Tinh tộc thuyền vậy mà dừng lại, cũng không có dừng lại, tưởng rằng đối phương không muốn đuổi theo kích, ngược lại là tăng nhanh tốc độ chạy trốn.

Xa xa, hắn liền thấy một đạo thân ảnh tại Hư Không bay nhanh, dò xét rõ ràng về sau, Hạ Lan Phong sửng sốt một chút, lập tức chuyển hướng cũng đi vào bên cạnh hắn.

"Nhanh lên thuyền!"

Hạ Lan Phong hô.

Dịch Thiên Mạch không chút do dự, liền lập tức lên thuyền.

Hạ Lan Phong không hề dừng lại một chút nào, lại một lần nữa thôi động tinh thuyền bay nhanh, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch cũng giải trừ đối khôi lỗi phù che giấu.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hạ Lan Phong kỳ quái hỏi.

"Ngươi không cũng ở nơi đây sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ý của ta là, một mình ngươi tại nơi này nghênh ngang giày vò cái gì, không sợ bị Hãn Hải Tinh tộc tu sĩ bắt lại sao?"

Hạ Lan Phong nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình tới nơi này quá trình, cùng với muốn làm nhiệm vụ tự thuật một lần.

Nghe đến đó, Hạ Lan Phong lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch sau lưng, quả nhiên phát hiện khôi lỗi phù tồn tại.

Hạ Lan Phong lập tức hỏi: "Dạng gì tình báo, lại muốn không tiếc đại giới truyền ra ngoài?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem ngọc giản đưa cho hắn, nói: "Chính ngươi xem đi, ta chẳng qua là nghe được bọn hắn nghị luận cái gì, cũng chỉ biết là một cách đại khái."

Tiếp nhận ngọc giản, Hạ Lan Phong lập tức tra thoạt nhìn, sau đó lông mày nhíu chặt.

Sau khi xem xong, hắn hít sâu một hơi, nói: "Trường Sinh điện, thật sự là thủ bút thật lớn, lại muốn diệt tinh tộc Tổ Linh Điện, khó trách tiến vào nơi này về sau, ta kim kiếm cũng không tốt sử!"

"Kim kiếm, cái gì kim kiếm?" Dịch Thiên Mạch biết rõ còn cố hỏi.

"Ngươi chỉ biết là, đây là một loại đưa tin pháp bảo là được!" Hạ Lan Phong phát hiện mình nói lỡ miệng.

"Ngươi là Bàn Cổ tộc đi!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nói.

"Ừm!" Hạ Lan Phong nhướng mày  nói, "Ngươi cảm thấy một cái Bàn Cổ tộc, có thể đi vào vào ba ngàn thế giới Tinh tộc sao?"

"Nói rõ lí do liền là che giấu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu không phải Bàn Cổ tộc, như thế nào lại có Bàn Cổ tộc kim kiếm?"

"Đó là khí tộc đồ vật!" Hạ Lan Phong tức giận nói.

"Ngươi gấp cái gì, ta cũng sẽ không báo cáo ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem thực lực ngươi phải rất khá, bằng không dạng này, chúng ta làm một vụ giao dịch, ngươi tới bảo hộ ta, ta giúp ngươi bảo thủ bí mật, thế nào?"

Hạ Lan Phong nhíu mày, mặc dù không có đáp ứng, lại tiện tay đem Dịch Thiên Mạch sau lưng phù lục cho phá giải đi, mà lại dùng liền là linh văn thủ đoạn.

Mặc dù không bằng Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ linh văn, nhưng ứng dụng trình độ, lại vượt xa Dịch Thiên Mạch.

Hết sức rõ ràng, Bàn Cổ tộc là ở một bên lĩnh hội đồng thời, một bên ứng dụng đến thông thường tu hành ở trong.

"Ngươi đi nhanh lên đi!"

Hạ Lan Phong nói nói, " đừng có lại bị Bút Mộc Ngữ bọn hắn bắt lấy, mấy tên này không phải kẻ tốt lành gì, ta có thể cứu ngươi một lần, cũng không cứu được ngươi lần thứ hai!"

Đúng lúc này, nơi xa số đạo độn quang chạy nhanh đến, Hạ Lan Phong biến sắc, đang chuẩn bị thôi động tinh thuyền chạy trốn, lại phát hiện tới lại có thể là người quen.

"Đạo hữu đừng có gấp đi nha, mặc dù muốn đi, cũng phải đem người hầu của ta lưu lại mới là."

Bút Mộc Ngữ thanh âm truyền đến.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền đi tới tinh thuyền bên ngoài, liền tướng tinh thuyền vây lại, Hạ Lan Phong nắm kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Đạo hữu đừng hiểu lầm, chúng ta không có ác ý!"

Hoắc Hương lập tức nói, "Chúng ta chủ yếu là tới tìm hắn, mặt khác, vừa mới trên đường đụng phải một chiếc vô chủ tinh thuyền, bên trong mặc dù không có bất luận cái gì thực thể, lại lộ ra một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, chắc hẳn phía trên Hãn Hải Tinh tộc, là đạo hữu chém giết a!"

Hạ Lan Phong nghe xong, nhíu mày, nói: "Ngươi nói là cái kia chiếc Hãn Hải Tinh tộc tinh thuyền?"

"Quả nhiên là đạo hữu chém giết, xem ra đoán không sai, đạo hữu thực lực tuyệt không tầm thường!"

Bút Mộc Ngữ nói ra.

"Cũng không phải là như thế!" Hạ Lan Phong giải thích nói.

Nhưng hắn càng nói rõ lí do, đối phương ngược lại càng thêm không tin, tên kia Hỏa Diệu tộc tu sĩ nói ra: "Đạo hữu không cần lo lắng, hiện tại chúng ta đều là người trên một cái thuyền, chúng ta cũng giết Hãn Hải Tinh tộc tu sĩ!"

Hạ Lan Phong còn muốn nói rõ lí do cái gì, thấy nét mặt của bọn hắn, biết mình nói rõ lí do cũng không có tác dụng gì, liền ngậm miệng lại.

Sau đó hắn mở ra tinh thuyền trận pháp, đem mấy người thả vào, cũng cấp tốc độn rời khỏi nơi này..