Chương 3240: Bảo vật chân thân!

Chương 3240: Bảo vật chân thân!

Một khỏa Hoang Vu tinh thần, mấy người tụ tập tại cùng một chỗ, giảng giải nổi lên dọc theo con đường này chứng kiến hết thảy.

Biết được Hoắc Hương cùng Bút Mộc Ngữ đám người, vì nắm chính mình hái ra ngoài, nhường Dịch Thiên Mạch tới truyền lại tin tức ti tiện hành vi, Hạ Lan Phong cực độ khinh thường, lại cũng không nói gì.

"Không phải dạng này, truyền lại tin tức nhiệm vụ giao cho ta!"

Hạ Lan Phong nói ra.

Mấy người nghe xong, lại cũng cau mày lên, Bút Mộc Ngữ càng là hỏi: "Ngươi điên rồi, này nếu để cho Trường Sinh điện biết, chẳng những là ngươi, sau lưng ngươi bộ tộc cũng phải gặp nạn!"

Hạ Lan Phong lại cười cười, nói ra: "Dù sao cũng phải có người truyền lại tin tức đi ra không phải sao? Huống chi, các ngươi đưa tin pháp bảo, giờ phút này hẳn là tất cả đều mất hiệu lực mới đúng, bằng vào hắn chỉ sợ cũng không được!"

Lời này vừa nói ra, mấy người biến sắc, lập tức xuất ra riêng phần mình đưa tin pháp bảo, lại phát hiện căn bản là không có cách định vị, chớ nói chi là đưa tin đi ra.

"Trường Sinh điện, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a!"

Mấy người lập tức hoảng loạn.

"Đây là đáng sợ nhất, chúng ta trốn đi, có lẽ còn có thể trốn qua nhất kiếp, thế nhưng... Nếu để cho Trường Sinh điện thành công, đó mới là một trường hạo kiếp!"

Hạ Lan Phong nói nói, " các ngươi ngẫm lại, siêu cấp Cổ tộc có Tổ Linh Điện tồn tại, còn có như vậy một chút cơ hội thở dốc, một khi nhường Tổ Linh Điện hủy diệt, toàn bộ siêu cấp Cổ tộc, liền sẽ hoàn toàn bị Trường Sinh điện khống chế!"

"Điều này cùng ta Thần tộc có quan hệ gì!"

Bút Mộc Ngữ âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như không có siêu cấp Cổ tộc ngăn chế Trường Sinh điện, ngươi cảm thấy ngươi Thần tộc còn sẽ có hiện tại ngày tốt lành sao?"

Hạ Lan Phong hỏi ngược lại.

Cái này khiến Bút Mộc Ngữ vô pháp phản bác, Hạ Lan Phong nói tiếp: "Không có ngăn chế quyền lợi, sẽ chỉ vĩnh viễn chà đạp các ngươi ranh giới cuối cùng, đến cuối cùng triệt để tiêu vong, liền tính mạng của các ngươi, đều sẽ là tài sản của bọn hắn!"

"Ta giúp các ngươi hoàn thành việc này, nhưng hắn ta muốn mang đi!"

Hạ Lan Phong ngữ khí không thể hoài nghi.

Bút Mộc Ngữ mấy người không có phản đối, bởi vì bọn hắn tận mắt thấy cái kia chiếc tinh thuyền, không có một cái nào người sống, càng đáng sợ chính là, rõ ràng quanh quẩn lấy một cỗ kinh khủng mùi máu tươi.

Lại một giọt máu đều không có để lại, thực lực như vậy, đã vượt xa khỏi bọn hắn dự đoán.

"Nếu đạo hữu quyết tâm như thế, vậy liền xin nhờ!"

Bút Mộc Ngữ lập tức mang theo người rời đi.

Rời đi này ngôi sao, cái kia Hỏa Diệu tộc lập tức hỏi: "Cái kia chiếc tinh thuyền bên trong tu sĩ, thật chính là hắn giết sao?"

"Không phải còn có thể là ai?"

Bút Mộc Ngữ nói nói, " mà lại, tên kia trên người khôi lỗi phù, cũng cần phải là hắn phá, khôi lỗi phù thứ này, một khi đánh vào, không có thủ đoạn đặc thù, là căn bản là không có cách giải trừ!"

"Cái này cũng quá kinh khủng, cái kia một thuyền bên trong Tinh tộc, chí ít có mười mấy tên, cứ như vậy bị chém giết!"

Hoắc Hương nói nói, " có thể nhìn ra hắn là cái gì bộ tộc sao?"

"Có thể dưới loại tình huống này, chém giết những Tinh đó tộc, không phải vũ tộc, liền là trụ tộc, mà lại, là trụ tộc khả năng càng lớn, bởi vì trụ tộc chưởng khống thời gian, hoàn toàn có khả năng vô thanh vô tức ám sát chết bọn hắn!"

Bút Mộc Ngữ nói nói, " mặc kệ như thế nào, nếu hắn đã đáp ứng, chúng ta cũng có thể hái ra ngoài, vậy liền không thể tốt hơn!"

Cùng một thời gian!

Hạ Lan Phong mang theo Dịch Thiên Mạch, chạy trốn cái kia viên Hoang Vu tinh thần, bọn hắn lập tức lại tìm mặt khác thổi sao trời.

Bố trí tốt ẩn nấp trận pháp về sau, Hạ Lan Phong bỗng nhiên nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia một chiếc thuyền người, là ngươi giết đi!"

Này một đôi mắt có chút sợ người, tại linh văn uy áp dưới, nếu là tu sĩ tầm thường, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị công phá tâm phòng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch trên thân cũng có linh văn, mà lại so Hạ Lan Phong cao cấp hơn, đương nhiên sẽ không bị hắn công phá tâm phòng.

Hắn ra vẻ khẩn trương, nói: "Ngươi không có lầm chứ, ta.. . Giết cái kia chút Tinh tộc? Ta đây không là muốn chết mà!"

Hạ Lan Phong nhìn chòng chọc vào hắn, muốn xem ra sơ hở, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch biểu hiện cùng chèn ép tu sĩ một dạng, căn bản không có bất luận cái gì sơ hở.

Lại cảm thụ Dịch Thiên Mạch thực lực, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Vô Cực cửu trọng, lại khí tức cũng không mạnh mẽ gì.

Nhìn nhau rất lâu, thấy Dịch Thiên Mạch run lẩy bẩy bộ dáng, Hạ Lan Phong bỏ đi trong lòng có chút hoài nghi, lại trịnh trọng nói: "Ngươi đoán không sai, ta đúng là Bàn Cổ tộc!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói nói, " ta biết ngươi là Bàn Cổ tộc, ngươi không cần thiết..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, lại phát hiện đã rơi vào Hạ Lan Phong thòng lọng, giờ phút này lại tìm bổ đã không còn kịp rồi.

"Dùng thực lực của ngươi, muốn nhìn thấu ta là Bàn Cổ tộc khả năng vô cùng thấp!"

Hạ Lan Phong nói nói, " ngươi như thế chắc chắn, còn nói ngươi không có ẩn giấu? Thành thật khai báo, ngươi đến cùng là người phương nào!"

Thời khắc này Hạ Lan Phong trong mắt đã lộ ra sát cơ, mà lại còn là không chết không thôi loại kia.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, lập tức khôi phục chân thực dung mạo, nói: "Ngươi hẳn là nhận biết ta!"

"Là ngươi!"

Hạ Lan Phong nhíu mày, "Ngươi làm sao lại tới này bên trong, này chẳng phải là tự chui đầu vào lưới!"

Hắn dĩ nhiên nhận biết "Nguyệt Bạch Tịch" dù sao vị này tại Tinh tộc khuấy gió nổi mưa, danh tiếng quá lớn, càng quan trọng hơn là, hắn là một cái duy nhất nguyện ý cùng bọn hắn hợp tác Tinh tộc thế lực.

Nếu không phải là bởi vì hắn tồn tại, bọn hắn Bàn Cổ tộc còn không có dễ dàng như vậy tại Tinh tộc bên trong hành tẩu, càng không khả năng đi tới nơi này Hãn Hải Tinh tộc.

Nhưng hắn biết, cả kiện sự tình kỳ thật chính là vì đối phó hắn chỗ dựa Tổ Linh Điện!

Cho nên, Dịch Thiên Mạch lại tới đây, đúng là tự chui đầu vào lưới.

"Ta đương nhiên là vì tranh đoạt món bảo vật kia!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi làm gì cách ăn mặc thành cái dạng này, nơi này tốt xấu là Tinh tộc, ngươi có Tổ Linh làm chỗ dựa, làm sao cũng không đến mức chán nản như vậy!"

Hạ Lan Phong nói ra.

"Vậy ngươi liền phải bội phục ta dự kiến trước đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, Hạ Lan Phong nghĩ đến Trường Sinh điện sao băng kế hoạch, quả thật có chút bội phục.

Xác nhận thân phận của Dịch Thiên Mạch, Hạ Lan Phong buông lỏng cảnh giác, mặc dù hắn không tín nhiệm Dịch Thiên Mạch, nhưng tốt xấu hiện tại bọn hắn cũng xem như đồng minh!

"Ta hiện tại lập tức đưa tin cho tộc nhân!"

Hạ Lan Phong nói ra.

"Ngươi có thể đưa tin ra ngoài?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Nếu là lúc trước kim kiếm, tự nhiên vô pháp đưa tin, thế nhưng ta Bàn Cổ tộc, đem kim kiếm làm cải tiến, không chỉ đưa tin khoảng cách xa, mà lại lực xuyên thấu càng mạnh!"

Hạ Lan Phong nói ra.

Sau đó hắn lấy ra một viên kim kiếm, đem bên trong ngọc giản nội dung khắc ấn bên trên, liền đưa tin ra ngoài!

Hắn đưa tin đi ra cũng không phải một cái, mà là rất nhiều, rất có rộng tung lưới tư thế.

Hắn nhìn lướt qua, liền phát hiện này chút kim kiếm bên trên, đều có linh văn khắc ấn, mà lại linh văn hợp thành trận pháp, lại là cùng ba ngàn thế giới trận văn tổ hợp lại.

Tại ứng dụng bên trên, Bàn Cổ tộc vượt xa quá hắn, điều này cũng làm cho ý thức hắn đến, nếu như đem Bàn Cổ quyết truyền cho Bàn Cổ tộc, như vậy toàn bộ Bàn Cổ tộc trận văn trình độ, sẽ trong nháy mắt tăng lên một cái cấp bậc!

Nhưng hắn lại không thể trực tiếp cho Hạ Lan Phong, muốn là cho, vậy thì đồng nghĩa với là đem thân phận của mình trực tiếp đâm xuyên.

Chờ đến Hạ Lan Phong đưa tin sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Ngươi này kim kiếm bên trên trận văn, cùng ta đã thấy kim kiếm không giống nhau, đó là cái gì trận văn?"

Hạ Lan Phong cười cười, nói: "Muốn học không? Ngươi nếu là thành tâm gia nhập Bàn Cổ tộc, tất cả những thứ này đều có thể cùng hưởng cho ngươi!"

"Ta mới không học đâu, ta Tinh tộc trận văn, không thể so ngươi Bàn Cổ tộc hơn mấy chục lần?"

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy khinh thường, đương nhiên là trang cho hắn nghe.

Hạ Lan Phong cũng không giải thích, dời đi chủ đề, nói: "Ngươi cũng đã biết, nương theo lấy Tiên Thiên tử khí đản sinh bảo vật là cái gì?"

"Ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch có chút không tin.

"Ta biết một chút mi mục!"

Hạ Lan Phong lập tức lấy ra một vật, "Đây là ta mới vừa từ Hãn Hải Tinh tộc trong tay cướp tới!".