Chương 3241: Hư Không phong trấn!

Chương 3241: Hư Không phong trấn!

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được, hắn vì sao lại bị Hãn Hải Tinh tộc tu sĩ truy sát, tình cảm cái tên này muốn đi đoạn người ta Hồ.

Hắn nhìn trước mắt đồ vật, biến sắc, bởi vì cái này đồ vật cùng Hoắc Hương lấy được món bảo vật kia giống như đúc, chỉ bất quá món này đã là Cực Đạo linh bảo.

"Có thể nhận ra là cái gì bảo vật sao?"

Hạ Lan Phong hỏi.

Thứ này nhìn xem giống như là một cái lân phiến, nhưng nhìn kỹ, cùng lân phiến khác nhau vẫn là vô cùng lớn.

"Trước đây Hoắc Hương đạt được một kiện bảo vật, cũng cùng cái này tương tự!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng không biết, bảo vật này đến cùng phài dùng làm sao!"

Lời này nhắc nhở Hạ Lan Phong, hắn lập tức nói: "Ngươi nói có khả năng hay không, cái này căn bản là một kiện bảo vật?"

"Một kiện bảo vật?"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hắn thật đúng là không có nghĩ như vậy qua.

Nhưng Hạ Lan Phong, lại nhắc nhở hắn, nếu quả như thật là một kiện bảo vật, vậy cũng quá kinh khủng.

Dù sao, nho nhỏ một mảnh, cũng đã là Cực Đạo linh bảo, tổ hợp lại đến là cấp bậc gì?

"Này Chúng Tinh bên trong, hẳn là còn có càng nhiều bảo vật đản sinh ra, chúng ta lại đi đoạt một cái, chẳng phải sẽ biết sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Hạ Lan Phong lúc này đem bảo vật thu vào: "Cũng thế, nếu quả như thật là một kiện bảo vật, cái kia mặt khác sao trời đản sinh, cũng cần phải là thứ này!"

Hai người lập tức rời đi này ngôi sao, vẫn là tìm kiếm lên những cái kia thai nghén bảo vật sao trời, ở vùng tinh vực này bên trong, không sợ nhất liền là tìm không thấy.

Bởi vì dựng dục bảo vật sao trời, đều phóng thích ra chói mắt vầng sáng.

Cùng lúc đó, cũng là tại Hạ Lan Phong phóng xuất ra kim kiếm về sau, tọa trấn tại Vô Mộc Tinh bên ngoài Lương Tiểu Quỳnh, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, nàng đưa tay từ trong hư không một túm.

Sau đó một vệt kim quang lấp lánh, bị nàng khốn trong tay, nương theo lấy từng tiếng màu vàng kim lôi đình lóe lên, hào quang màu vàng óng kia, trong nháy mắt tại trong tay nàng biến thành tro tàn.

Nàng một mặt mê hoặc, nhìn xem lưu lại màu vàng kim bột phấn, nhíu mày.

Bên cạnh Hầu Thành mở mắt, dò hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Có người truyền tin, nhưng ta chỉ chặn được trong đó một cỗ!"

Lương Tiểu Quỳnh nói nói, " mà lại, bị chặn được này một cỗ, vậy mà tại lực lượng của ta hạ tự hủy!"

"Không phải đã che giấu Thiên Cơ? Làm sao còn có thể có người truyền tin ra ngoài?"

Hầu Thành cảm giác được không thích hợp.

Bọn hắn đã sớm lợi dùng mệnh vận luân bàn lực lượng, phong tỏa mảnh tinh vực này, chỉ có thể vào không thể ra.

"Này kim kiếm bên trên có đặc thù phù văn, này loại phù văn lực lượng, vậy mà có khả năng không vâng mệnh vận luân bàn ảnh hưởng!"

Lương Tiểu Quỳnh nói nói, " truyền tin người, rất có thể cùng cái kia kích thích vận mệnh sợi tơ tu sĩ có quan hệ, mà này phù văn hẳn là bí mật của bọn hắn!"

Ừm

Hầu Thành nhíu mày, "Thế gian này lại có bực này phù văn? Chẳng lẽ là những Thái Cổ tộc đó?"

"Có khả năng, trong thiên địa này, chúng ta duy nhất không là hoàn toàn hiểu rõ, cũng chỉ có những Thái Cổ tộc đó!"

Lương Tiểu Quỳnh nói ra.

"Xem ra Ngư Huyền Cơ bên kia cũng không thuận lợi, bằng không, cũng sẽ không để Thái Cổ tộc xuất thế!"

Hầu Thành nói nói, " biết truyền nội dung bức thư sao?"

Lương Tiểu Quỳnh không nói gì, nàng thu nạp những cái kia màu vàng kim bột phấn, lập tức tại trước mặt khắc ấn một cái cổ lão trận văn, cùng giữa đất trời vận mệnh sợi tơ câu thông.

Một lúc lâu sau, Lương Tiểu Quỳnh nói ra: "Kế hoạch của chúng ta chỉ sợ muốn tiết lộ ra ngoài!"

"Này kim kiếm truyền tin đi ra nội dung, cùng sao băng kế hoạch có quan hệ?" Hầu Thành hỏi.

"Không sai!"

Lương Tiểu Quỳnh nhẹ gật đầu, "Mà lại, là hoàn chỉnh sao băng kế hoạch, nói cách khác, có người đem kế hoạch tiết lộ ra ngoài!"

Hầu Thành yên lặng không nói, hắn cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đến không phải kế hoạch bị tiết lộ, mà là lại có người biết hoàn chỉnh kế hoạch, này cũng không tại kế hoạch của bọn hắn bên trong.

"Có thể tra được nhân quả?" Hầu Thành hỏi.

"Cần một chút thời gian!"

Lương Tiểu Quỳnh nói ra.

Một lúc lâu sau, thông qua đối vận mệnh sợi tơ phân tích, cuối cùng Lương Tiểu Quỳnh tìm được Hạ Lan Phong, sau đó lại thông qua Hạ Lan Phong tìm được Dịch Thiên Mạch.

Ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, nàng còn tìm được sau lưng Hoắc Hương đám người, nhưng đến Hoắc Hương nơi này lúc, lại triệt để đoạn tuyệt!

Lương Tiểu Quỳnh lập tức đem trong cái này nhân quả cáo tri Hầu Thành, nói ra: "Có người biết được tin tức, dự đoán đem ngọc giản chôn ở cái ngôi sao kia bên trong  chờ lấy những tên kia kích khởi!"

"Tra không được nhân quả?"

Hầu Thành hỏi.

"Trừ phi lão sư tự mình tới, bằng không, dùng lực lượng của ta, chỉ sợ rất khó truy tìm đến cuối cùng nhân quả!"

Lương Tiểu Quỳnh nói nói, " không bằng dạng này, ta lập tức truyền tin lão sư, nhường lão sư động dùng mệnh vận luân bàn, xem xét này sau lưng nhân quả!"

"Chỉ có thể như thế!"

Hầu Thành nhẹ gật đầu  nói, "Truyền lệnh xuống, kế hoạch sớm, đem mảnh tinh vực này hoàn toàn phong tỏa, dám can đảm rời đi người, giết không tha!"

"Kế hoạch nếu là sớm, những Tổ Linh đó nhóm không đến làm sao bây giờ?"

Lương Tiểu Quỳnh lo lắng nói.

"Dù như thế nào, bọn hắn đều sẽ tới!" Hầu Thành mỉm cười nói, " nếu để cho chúng ta đạt được Tiên Thiên tử khí, bọn hắn liền không có hi vọng!"

Đây là dương mưu, vô luận những Tổ Linh đó nhóm có nguyện ý hay không, đều phải qua được đến, bằng không cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Trường Sinh điện lấy đi Tiên Thiên tử khí.

Mà bọn hắn tự nhiên cũng mất đi cùng Trường Sinh điện đối kháng thẻ đánh bạc, mặc dù bọn hắn không đến, ngày sau bọn hắn cũng không có khả năng tại lật được nổi sóng lớn tới.

Cùng một thời gian!

Hạ Lan Phong cảm ứng được chính mình kim kiếm vỡ vụn một thanh, vẻ mặt không khỏi nhất biến: "Trường Sinh điện quả nhiên thủ đoạn cao cường, may mà ta thả ra kim kiếm nhiều, bằng không tin tức thật đúng là vô pháp truyền ra ngoài!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch ý thức được kim kiếm bị phát hiện, nhưng hắn lại không có chút nào lo lắng, dù sao cuối cùng không có khả năng tra được trên đầu của hắn đến, có linh văn tồn tại, hắn giấu rất kỹ.

Đến mức Hạ Lan Phong, rõ ràng cũng không có thể trở thành cuối cùng đối tượng hoài nghi.

Mà giờ khắc này bọn hắn đang đứng ở một khỏa ngôi sao màu tím bên ngoài, trước mắt này ngôi sao, có Hãn Hải Tinh tộc trọng binh trấn giữ, bên trong bảo vật đã có xuất thế dấu hiệu!

Nhìn xem Hạ Lan Phong kích động dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Chúng ta chỉ cần xem xét, bảo vật này đến cùng phải hay không một dạng là được, không cần thiết mạo hiểm tiến vào đến cướp đoạt!"

Hạ Lan Phong nhẹ gật đầu, nếu thật là bọn hắn suy đoán như thế, bảo vật này là một kiện, vậy cuối cùng chờ Tiên Thiên tử khí khi xuất hiện trên đời, tất cả bảo vật, đều sẽ tự chủ bay trở về.

Nhưng mà, ngay tại bảo vật tức sắp xuất thế lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được Hư Không xiết chặt, một cỗ trọng áp tùy theo truyền đến, lại khiến cho hắn sinh ra một cỗ mãnh liệt nghẹt thở cảm giác!

Linh thức thả ra ngoài xem xét, phát hiện tất cả vận mệnh sợi tơ đều bị thu gấp, càng đáng sợ chính là, vùng này tinh không, hoàn toàn bị phong khóa lại.

Hạ Lan Phong cũng có cảm ứng, nhưng không có hắn mãnh liệt như vậy, hắn ngẩng đầu nói: "Xem ra Trường Sinh điện muốn động thủ!"

"Trần Tâm sẽ đến không?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Kỳ thật hắn không nguyện ý nhường Trần Tâm lẫn vào tiến đến, dù sao, Trường Sinh điện lần này có thể là tình thế bắt buộc, Trần Tâm thật muốn tiến đến, cái kia chính là tự chui đầu vào lưới.

"Ta làm sao biết!" Hạ Lan Phong cười khổ nói, " có điều, dùng hắn tính tình, hẳn là sẽ đến, dù sao này Tiên Thiên tử khí nếu là nắm bắt tới tay, ta Bàn Cổ tộc liền không đến mức như thế biệt khuất!".