Chương 3242: Tiệt hồ Hãn Hải thị!

Chương 3242: Tiệt hồ Hãn Hải thị!

"Ong ong ong..."

Xa xa sao trời chấn động, chói mắt vầng sáng chiếu sáng chung quanh tinh không, Dịch Thiên Mạch cùng Hạ Lan Phong đồng thời nhìn tới.

Này chấn động âm thanh, phảng phất tận thế sắp đến, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể sao trời, đều nóng nảy chuyển động, khiến cho hắn cũng sinh ra mấy phần lo lắng.

Đây là sao trời tử vong lúc, phát ra gào thét, làm bảo vật xuất thế, cũng là mang ý nghĩa một ngôi sao triệt để tiêu vong.

Hãn Hải Tinh tộc tất cả đều rút về, sao trời tử vong mang tới to lớn áp bách, cũng sẽ mang cho bọn hắn tổn thương, khoảng cách quá gần, rất có thể sẽ bị cuốn vào.

"Thật không cướp đoạt sao?"

Hạ Lan Phong kích động.

"Nếu là có cơ hội liền đoạt!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy chúng ta có thể nói tốt, mặc dù chúng ta là đồng minh, nhưng bảo vật này người nào cướp được về người nào, còn có... Vì để tránh cho ngươi ta sẽ chờ phát sinh tranh đoạt, người nào trước nắm bắt tới tay, chính là của người đó!"

Hạ Lan Phong nói ra.

"Một lời đã định!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười.

Theo sao trời chấn động, tử sắc quang mang càng ngày càng thịnh, bọn hắn nhìn xem sao trời bắt đầu đổ sụp, chỉ chốc lát sau liền xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Sao trời bên trong tất cả mọi thứ, đều bị nuốt vào, chỉ còn lại có ba đạo Tử Quang, hiện lên ở vòng xoáy màu đen bên ngoài.

Mà giờ khắc này này vòng xoáy màu đen, đang hướng về bốn phía khuếch tán, mang tới khổng lồ trọng lực, nhường chung quanh Hãn Hải Tinh tộc dồn dập lui ra phía sau.

"Lại là ba kiện bảo vật!"

Hạ Lan Phong trên mặt vui vẻ, lại có chút lưỡng lự.

Hãn Hải Tinh tộc tu sĩ, đối với nơi này phong tỏa gắt gao, ra ngoài tranh đoạt lời, rất có thể có đi không về.

Nhưng nhìn xem bảo vật phóng thích ra vầng sáng, rõ ràng là so lúc trước hắn cướp được bảo vật, cao hơn rất nhiều.

Bất quá, bảo vật này xuất thế, khẳng định sẽ bỏ chạy, chỉ cần Hãn Hải Tinh tộc tu sĩ không có ngay đầu tiên trấn áp bảo vật này, hắn liền có cơ hội tranh đoạt.

Trong tay hắn lấy được cái kia một viên, liền là bảo vật bỏ chạy lúc cướp được, mà Hãn Hải Tinh tộc tu sĩ rõ ràng cũng không nghĩ tới, lại có người dám ở đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Theo sao trời đổ sụp, ba đạo tử sắc quang hoa lóe lên, hóa thành ba đạo sao băng, cấp tốc hướng phía phương hướng khác nhau thoát ra, tốc độ nhanh chóng, vậy mà thẳng bức tốc độ ánh sáng!

Hạ Lan Phong vẻ mặt có chút khó coi, tốc độ này hắn căn bản không có tranh đoạt cơ hội, liền Hãn Hải Tinh tộc tu sĩ cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Nhưng lại tại trong chớp mắt, cái kia thoát ra ba đạo lưu quang, đột nhiên biến mất không thấy, phảng phất bị cái gì lực lượng cường đại trực tiếp trấn phong lại.

Hạ Lan Phong quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Đi

Dịch Thiên Mạch nói xong, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Hạ Lan Phong tranh thủ thời gian đi theo.

Một chỗ hoang vu sao trời bên trong, Hạ Lan Phong không khỏi nhớ tới sự tình vừa rồi, đổ mồ hôi lạnh!

"Cái kia ba kiện bảo vật, hẳn là bị người lấy đi nắm!"

Hạ Lan Phong nói nói, " tốc độ nhanh như vậy, tuyệt đối là tốc độ ánh sáng, thậm chí có khả năng siêu việt tốc độ ánh sáng, như thế tu sĩ, nhất định là Tinh tộc cửu chuyển cự phách!"

Đang lúc hắn nghi hoặc lúc, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, ba đạo Tử Quang trên tay hắn quanh quẩn, chính là ba mảnh như là Long Lân đồ vật.

"Ngươi... Vừa rồi... Tốc độ của ngươi..."

Thấy này ba đạo ánh sáng, Hạ Lan Phong ánh mắt đờ đẫn, đơn giản như là gặp ma.

Hắn nhớ kỹ Dịch Thiên Mạch vừa mới rõ ràng liền ở bên cạnh hắn a, có thể này ba kiện bảo vật, lại bị Dịch Thiên Mạch cho mang về, cái này cần là cái gì tốc độ?

Dịch Thiên Mạch lại một mặt bình tĩnh, nói: "Xem ra ngươi nói không sai, nương theo lấy Tiên Thiên tử khí đản sinh bảo vật, hẳn là một kiện!"

Đang khi nói chuyện, hắn hướng Hạ Lan Phong vẫy vẫy tay, Hạ Lan Phong theo bản năng đem chính mình cái kia một mảnh lân phiến đem ra.

Làm bốn cái lân phiến gặp nhau lúc, lập tức không có khe hở dính liền tại một chỗ, nhưng không có biến lớn, ngược lại là biến nhỏ đi rất nhiều, trên đó hoa văn cũng càng thêm rõ ràng, nhìn xem giống như là một mặt tấm chắn.

Nhưng tổ hợp lại với nhau lân phiến, hắn uy thế đã là đỉnh cấp Cực Đạo linh bảo.

"Ngươi thật chính là Vô Cực cửu trọng sao?"

Hạ Lan Phong hỏi.

Trước mắt bảo vật xác thực vậy mà, có thể so ra mà nói, Dịch Thiên Mạch thực lực mới khiến cho hắn cảm giác được kinh dị.

Phải biết, bọn hắn có thể là lĩnh ngộ cái kia phù văn thần bí, đồng thời ứng dụng tại trên tu hành, mới trong thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy thực lực.

Nhưng giờ khắc này, Hạ Lan Phong lại một lần nữa cảm thấy khiến cho hắn hít thở không thông cảm giác áp bách.

"Không sai, hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá Thiên Đạo!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " này Tiên Thiên tử khí ta nhất định phải được."

Dứt lời, hắn thu hồi bảo vật  nói, "Ngươi là cùng ta cùng đi, còn là chính mình độc hành?"

Hạ Lan Phong dĩ nhiên không nguyện ý đi theo Dịch Thiên Mạch, dùng hắn vừa rồi chỗ cho thấy thực lực, nếu là hắn đi theo Dịch Thiên Mạch, đừng nói ăn thịt, chỉ sợ liền canh đều uống không được!

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình một người độc hành, dùng thực lực của hắn tại đây bên trong xác thực rất nguy hiểm, hắn suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi theo Dịch Thiên Mạch.

Hai người lập tức lại đi cái khác sao trời, khi biết những bảo vật này lại là một kiện về sau, Dịch Thiên Mạch quyết định đem sao trời bên trong dựng dục bảo vật, tất cả đều thu thập tới.

Kể từ đó  chờ đến Tiên Thiên tử khí cùng bảo vật khi xuất hiện trên đời, hắn làm sao đều có thể chiếm cứ đến một cái tiên cơ!

Thời gian kế tiếp bên trong, Hạ Lan Phong một mực nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, bọn hắn liên tục tiệt hồ Hãn Hải Tinh tộc mấy chục cái sao trời, đem những cái kia dựng dục bảo vật, tất cả đều đoạt lại.

Có thể mỗi một lần Hạ Lan Phong đều phát hiện, chính mình căn bản nhìn không thấu Dịch Thiên Mạch hành động, bảo vật liền đã tới tay.

Đừng nói là hắn, những Hãn Hải Tinh đó tộc tu sĩ, cũng đều là một mặt mộng bức, mấy chục ngôi sao về sau, Dịch Thiên Mạch trong tay lân phiến, theo ban đầu bốn cái, đã tăng trưởng đến năm mươi mốt miếng, bảo vật cuối cùng có một chút hình thức ban đầu!

Nhưng hai người nhìn trước mắt bảo vật, nhưng càng nhìn cảm thấy kỳ quái, này lân phiến tổ hợp lại, cuối cùng biến thành mấy cây nối liền cùng một chỗ cột nhà.

Bất quá, làm bảo vật thành hình về sau, đã có khả năng cảm ứng được chung quanh bảo vật tồn tại.

Dịch Thiên Mạch mục tiêu rất đơn giản, liền đem chung quanh lân phiến, toàn bộ đều tụ tập lại.

Cùng lúc đó, liền lại Dịch Thiên Mạch không gãy ra Hồ lúc, Vô Mộc Tinh nửa năm ánh sáng bên trong, một ngôi sao bên trong.

"Gia chủ, xảy ra vấn đề, chúng ta trông coi bảo vật, vậy mà trong nháy mắt, toàn đều không thấy!"

Sao trời bên trong trong doanh địa, ngồi một tên mặc hoa phục trung niên tu sĩ.

Hắn da thịt tuyết trắng như mặt gương, phía trên lập loè điểm điểm tinh huy, thân hình cao lớn rất có cảm giác áp bách, cái kia một đôi mắt, như là hai vầng thái dương, sặc sỡ loá mắt!

Cái này người chính là Hãn Hải Thị Tộc gia chủ, Hãn Hải Thanh.

Nghe vậy, hắn lập tức đứng lên, như Thái Dương con ngươi, nhìn chòng chọc vào trước mắt tu sĩ: "Ngươi nói cái gì?"

Tại hắn nhìn soi mói, tu sĩ kia run lẩy bẩy, lập tức đem trọn cái quá trình tự thuật một lần.

Ở đây tất cả mọi người cảm thấy, đây cũng là bảo vật chính mình tan biến.

Có thể Hãn Hải Thanh lại không cho là như vậy, hắn nói ra: "Chung quanh đều bố trí trận pháp, bảo vật mặc dù chính mình tan biến, cũng không có khả năng rời đi vùng tinh vực kia!"

"Gia chủ có ý tứ là, bị người tiệt hồ rồi?" Ở đây Hãn Hải Tinh tộc đều không thể tin được.

Có thể tại bọn hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới, cướp đi dưới mí mắt đồ vật, thực lực của người này đến mạnh bao nhiêu?

"Chẳng lẽ là... Tổ Linh! ! !"

Nghĩ đến Tổ Linh, bọn hắn liền toàn thân phát run, bởi vì vì lần này bọn hắn đứng tại Trường Sinh điện bên này, chính là muốn đối phó bọn hắn Tổ Linh.

"Tổ Linh không có khả năng sớm như vậy ra tay!"

Hãn Hải Thanh lạnh giọng nói, " chỗ tiếp theo tức sắp xuất thế bảo vật, tại cái ngôi sao kia?"

"Linh ngọc Tinh, khoảng cách nơi này không xa!"

Thuộc hạ lập tức nói.

"Dám ở ta Hãn Hải Thị Tộc trong miệng đoạt thức ăn, ta muốn nhìn, này người có phải hay không lớn ba đầu sáu tay!"

Hãn Hải Thanh thân hình lóe lên, liền biến mất ở nơi này..