Chương 3243: Vảy bạc bao tay

Chương 3243: Vảy bạc bao tay

Một ngôi sao khác!

Nơi này do mấy trăm tên Hãn Hải Thị Tộc tu sĩ dừng tay, lại tại sao trời chung quanh bày ra trận pháp, ẩn giấu đi sao trời chỗ phóng thích ra Tử Quang.

Nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là căn cứ hắn lấy được bảo vật chỉ dẫn, tìm được nơi đây.

Nhìn kỹ, nơi đây bảo vật cũng đã tiếp cận xuất thế, căn cứ trước đây phóng thích ra bảo quang đến xem, nơi này dựng dục bảo vật, rõ ràng so với trước càng nhiều.

"Nơi này có trận pháp, ngươi cẩn thận một chút!"

Mặc dù biết Dịch Thiên Mạch thực lực mạnh mẽ, có thể Hạ Lan Phong vẫn còn có chút lo lắng.

Đang lúc bọn hắn chờ đợi bảo vật khi xuất hiện trên đời, nơi xa mấy đạo độn quang lóe lên, cũng theo đó ẩn giấu đi.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Hoắc Hương cùng Bút Mộc Ngữ mấy người, bọn hắn rõ ràng cũng phát hiện bảo vật này bí mật, lần theo bảo vật này tung tích tới.

Nhưng trong tay bọn họ lấy được bảo vật, rõ ràng không có Dịch Thiên Mạch nhiều như vậy.

"Bọn hắn vậy mà cũng dám tới đây!"

Hạ Lan Phong hơi kinh ngạc.

"Bọn hắn vì cái gì không dám tới?"

Dịch Thiên Mạch không có chút nào ngoài ý muốn.

Bút Mộc Ngữ bọn hắn rõ ràng cũng không định lập tức ra tay, mà là chuẩn bị các loại bảo vật xuất thế về sau, lại ra tay tranh đoạt.

Nửa canh giờ trôi qua!

Theo "Ong ong ong" thanh âm truyền đến, hào quang rừng rực theo sao trời bên trong bắn ra, chung quanh tinh không lại một lần nữa bị chiếu sáng, sao trời chấn động lúc, chung quanh Hư Không tạo nên gợn sóng.

Hạ Lan Phong có chút khẩn trương, bởi vì trước đây bọn hắn cướp đoạt bảo vật, đều không có dạng này động tĩnh, hiện tại cái này vẫn là tại trận pháp che giấu phía dưới.

"Ầm ầm!"

Như sấm nổ đổ sụp tiếng truyền đến, trước mắt sao trời lại một lần nữa bắt đầu đổ sụp, ở giữa xuất hiện chói mắt ánh sáng màu tím, sau đó chính là một cái to lớn hắc ám vòng xoáy xuất hiện, thôn tính phệ lấy sao trời bên trong hết thảy vật chất.

Quá trình này kéo dài trọn vẹn nửa khắc, cái kia ở trong bảo vật cuối cùng hiện ra, nhưng lần này cũng không là lân phiến, mà là nửa cái màu bạc trắng bao tay!

Cái bao tay này bên ngoài, là chói mắt tử sắc quang hoa, hào quang màu tím phía dưới, thì là một mảnh như là mặt kính trơn bóng trắng bạc, thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, chính mình lấy được lân phiến, vì sao lại tạo thành năm cây cột một dạng hình dạng, nguyên lai đều là cái bao tay này một bộ phận!

Hắn kiểm tra một hồi trong tay mình lân phiến, phát hiện lân phiến quả nhiên bị cái bao tay này hấp dẫn lấy!

Oanh

Bao tay xuất thế về sau, chợt bộc phát ra một tiếng chấn động kịch liệt, nương theo lấy từng vòng từng vòng gợn sóng, nghĩ đến bốn phía phóng xạ mà qua.

Khổng lồ khí kình, trong nháy mắt đem cái kia vòng xoáy màu đen vuốt lên, cơ hồ là trong cùng một lúc, chung quanh trận pháp, bị kình khí này trong nháy mắt xé nát.

Kèm thêm lấy mấy trăm tên Hãn Hải Thị Tộc tu sĩ, vậy mà cũng tại bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị kình khí này ép thành bột mịn!

Khổng lồ khí kình phóng xạ mà qua, cách xa như vậy Dịch Thiên Mạch, đều cảm giác được một cỗ kịch liệt cảm giác áp bách.

"Thật mạnh khí tức, đây tuyệt đối không phải Cực Đạo linh bảo, này rất có thể, đã là bước vào tạo hóa thần khí ngưỡng cửa!"

Hạ Lan Phong nói nói, " mà lại, này còn không phải món bảo vật này bản thể, nếu quả như thật là một kiện bảo vật, hẳn là cùng Tiên Thiên tử khí cùng một chỗ đản sinh!"

Dịch Thiên Mạch cũng có chút không bình tĩnh, mặc kệ này màu bạc bao tay, đến cùng là dạng gì bảo vật, nếu để cho hắn lấy được lời, thực lực của hắn tự nhiên cũng sẽ tùy theo mà tăng trưởng.

Mắt thấy bảo vật thoát ra, Dịch Thiên Mạch nhưng không có ra tay đến cướp đoạt, mà là trốn ở tại chỗ không nhúc nhích!

Thấy này, Hạ Lan Phong lập tức nói: "Ngươi không tranh đoạt sao?"

"Gấp làm gì!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước hết để cho những tên kia đi tìm một chút!"

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch không có ra tay, Hoắc Hương cùng Bút Mộc Ngữ mấy người thấy này, lập tức hướng phía thoát ra bảo vật trấn ép tới.

Có thể ánh sáng màu bạc kia, lại hoàn toàn không thấy bọn hắn ngăn cản, bộc phát ra một cỗ khổng lồ khí kình, trong nháy mắt đem bọn hắn chấn bay ra ngoài.

Mấy người tất cả đều là một ngụm nghịch huyết bắn ra, tuyệt vọng nhìn xem này màu bạc bao tay bay đi!

Nhưng mà, đúng lúc này, lại là một đạo độn quang thoáng hiện, xuất hiện tại hào quang màu bạc kia trước đó, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm.

Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, cái kia thoát ra màu bạc bao tay, trong nháy mắt bị đánh gãy, đập xuống Hư Không.

Sau đó một tên cao lớn Tinh tộc, nhanh chóng hiện ra, cái kia màu bạc bao tay còn chuẩn bị thoát ra lúc, tu sĩ này nhấc tay vồ một cái, liền đem này màu bạc bao tay, trấn ép trong tay.

Nhưng dù vậy, màu bạc bao tay vẫn không có dừng lại, mà là tại trung niên Tinh tộc trong tay, không ngừng va chạm, nghĩ muốn tiếp tục thoát ra.

Nhìn ra, này trung niên Tinh tộc trấn áp cũng không thoải mái.

Nhưng ánh mắt của hắn, lại rơi về phía Bút Mộc Ngữ bọn hắn chỗ khu vực, âm thanh lạnh lùng nói: "Một bầy kiến hôi, vậy mà tại ta Hãn Hải Tinh mây giương oai!"

Này cả đời giận dữ mắng mỏ, khổng lồ sóng âm phóng xạ mà qua, Bút Mộc Ngữ mấy người, lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, thấy trước mắt người trung niên, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

"Hãn Hải Tinh chủ!"

Trên mặt mấy người lộ ra vẻ sợ hãi.

Tinh tộc chỉ có một vị Tinh Thần Chi Chủ, nhưng trung ương tinh vực, lại có vài vị Tinh Chủ, mà này Hãn Hải Tinh chủ, chính là một cái trong số đó.

Thực lực hoàn toàn không kém nhị thập bát tú tứ cung chi chủ, thậm chí có Tinh Chủ, còn mạnh hơn qua nhị thập bát tú tứ đại cung chi chủ.

Nói thí dụ như, trước mắt vị này Hãn Hải Tinh chủ, thực lực của hắn liền là trung ương tinh vực bên trong vài vị Tinh Chủ bên trong, bài danh trước vài vị.

Bất quá, Hãn Hải Thanh nhưng không có đưa ánh mắt thả trên người bọn hắn, mà là nhìn về phía Dịch Thiên Mạch cùng Hạ Lan Phong ẩn giấu khu vực.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hai cái tiểu tặc, còn muốn trốn đến khi nào?"

Vừa dứt lời, trong mắt của hắn bắn ra hai đạo kim quang, này kim quang tại trong hư không hóa thành hai cái trường kiếm màu vàng óng, hướng phía Dịch Thiên Mạch cùng Hạ Lan Phong đồng thời chém tới.

Tốc độ kia cùng lực lượng, dùng Hạ Lan Phong thực lực, căn bản tránh né không vội!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch, cũng nhíu mày, hắn đưa tay đem Hạ Lan Phong ném ra, thân hình lóe lên, lấy tốc độ cực nhanh tránh khỏi hai thanh kiếm chém giết, đón nồng đậm kiếm khí, huy quyền liền hướng Hãn Hải Thanh mặt tầng tầng đập xuống.

Ầm

Một tiếng vang trầm, nắm đấm tầng tầng rơi vào Hãn Hải Thanh trên mặt, đưa hắn một quyền đánh bay ra ngoài, mà cái kia màu bạc trắng bao tay, cũng đồng thời thoát ra.

Hãn Hải Thanh rõ ràng không ngờ tới, Dịch Thiên Mạch tốc độ vậy mà có khả năng nhanh như vậy, không chỉ đã là tốc độ ánh sáng, thậm chí sẽ vượt qua tốc độ ánh sáng dấu hiệu.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có cùng Hãn Hải Thanh chiến đấu ý tứ, thân hình lóe lên, liền hướng cái kia thoát ra màu trắng bạc bao tay đuổi tới.

Hắn đưa tay khắc ấn tốt linh văn, cũng hợp thành một cái phong ấn linh trận, liền hướng màu trắng bao tay trấn áp xuống.

Mắt thấy màu trắng bao tay, liền bị phong ấn.

Đúng lúc này, phía sau hắn bỗng nhiên truyền đến cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, Dịch Thiên Mạch biến sắc, lại cũng không lo được nhiều như vậy, đưa tay đem màu trắng bao tay thu nhập linh trận bên trong, cấp tốc trấn áp lại.

Ầm

Một tiếng vang trầm, nương theo lấy một cỗ đau đớn kịch liệt. Theo cái hông của hắn truyền đến.

"Ken két..."

Bên hông hắn xương cốt, lại bị này một vòng, trực tiếp chấn vỡ nứt, thân thể không bị khống chế, hướng phía nơi xa bay ra ngoài.

Hãn Hải Thanh lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay ngươi cũng hưu nghĩ chạy khỏi nơi này!".