Chương 3244: Luyện hóa!

Chương 3244: Luyện hóa!

Hãn Hải Thanh cảm thấy một quyền này xuống, Dịch Thiên Mạch không chết cũng lột da!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch xác thực một ngụm nghịch huyết bắn ra, nhưng hắn căn bản không có cùng Hãn Hải Thanh dây dưa ý tứ, thân hình lóe lên, liền dẫn Hạ Lan Phong, trực tiếp chui ra khỏi nơi này.

Hắn không sử dụng linh văn, đến không phải đánh không lại Hãn Hải Thanh, ngoại trừ không nguyện ý bạo lộ chính mình thực lực bên ngoài, chủ muốn còn là bởi vì chính mình đã lấy được bảo vật này!

Này một bỏ chạy, Hãn Hải Thanh lập tức trợn tròn mắt, một là nghĩ không ra Dịch Thiên Mạch vậy mà bị mình đánh một quyền, lại còn có thể độn nhanh như vậy.

Hai là không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch trấn áp cái kia màu bạc bao tay, lại còn có thể chạy!

Thế là, tại Dịch Thiên Mạch tan biến tại giữa các vì sao, cũng ẩn độn dâng lên lúc, Hãn Hải Thanh đều bối rối, kịp phản ứng lúc, đã sớm biến mất không thấy.

Đừng nói là Hãn Hải Thanh, liền Bút Mộc Ngữ bọn hắn đều xem trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới, lại có người dám ở đoạt thức ăn trước miệng cọp, mà lại lại còn thành công.

"Cái tên này là ai?"

Bút Mộc Ngữ nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ đến, đây chính là bọn họ trước đó, một mực xem thường Dịch Thiên Mạch.

Cũng may Hãn Hải Thanh cũng không đếm xỉa tới sẽ bọn hắn, khóa chặt Dịch Thiên Mạch tan biến khu vực, liền đuổi theo, điều này cũng làm cho bọn hắn thở dài một hơi.

Nếu như vị này Hãn Hải Tinh chủ thật muốn giết bọn hắn, sợ cũng chính là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Cùng một thời gian, thoát ra Dịch Thiên Mạch, cũng không có tìm kiếm sao trời ẩn núp, mà là trực tiếp thôi động linh văn, cấp tốc trong tinh không, bày ra một cái ẩn nặc trận pháp, sau đó liền chờ đợi.

Hạ Lan Phong dĩ nhiên xem không hiểu hắn này linh văn, cho dù là đồng dạng đồ vật, có thể Dịch Thiên Mạch cao cấp hơn, mà lại là cố ý làm cải biến, muốn giấu diếm qua hắn vẫn là rất nhẹ nhàng.

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch thoát ra không đến hơn nghìn dặm, liền bỗng nhiên dừng lại lúc, Hạ Lan Phong run lẩy bẩy, bởi vì hắn hiểu biết Hãn Hải Thanh khủng bố.

Nếu là đánh thắng được, Dịch Thiên Mạch cũng sẽ không bỏ chạy, nhưng hắn thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thế mà thực có can đảm tại Hãn Hải Thanh trong tay đoạt thức ăn, hơn nữa còn thành công.

Quả nhiên, một lát sau Hãn Hải Thanh liền đuổi theo, cũng cấp tốc độn rời khỏi nơi này, có thể không lâu lắm, hắn rất nhanh lại trở về nơi này.

Một cỗ khổng lồ thần hồn niệm lực phóng xạ mà qua, tựa hồ là tìm kiếm trước mắt phiến tinh không này, muốn tìm được Dịch Thiên Mạch sự hiện hữu của bọn hắn.

Làm niệm lực bao trùm tại bọn hắn khu vực lúc, Hạ Lan Phong run lẩy bẩy, một khỏa tim đều nhảy đến cổ rồi.

Cũng may, một lát sau Hãn Hải Thanh liền rời đi, theo sát liền nghe được nơi xa từng tiếng "Ầm ầm" tiếng vang truyền đến, mấy khỏa hoang vu sao trời, trực tiếp nổ bể ra.

Vậy hiển nhiên là bị Hãn Hải Thanh cho hủy diệt đi, điều này cũng làm cho Hạ Lan Phong tê cả da đầu, dạng này cấp bậc đọ sức, hắn liền là nghĩ chịu chết, người ta đoán chừng đều khinh thường tại giết hắn.

Sau nửa canh giờ, phiến tinh không này lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh, lại thiếu đi mấy chục ngôi sao.

Hạ Lan Phong thở ra một cái thật dài, hỏi: "Đi đi?"

"Đã đi!"

Dịch Thiên Mạch đến là mảy may cũng không khẩn trương.

Hắn lúc này lấy ra trong tay phong ấn linh trận, mà giờ khắc này bên trong cái kia màu trắng bạc bao tay, đã yên tĩnh trở lại.

Hạ Lan Phong cũng nhìn lại, quan sát tỉ mỉ, mới phát hiện trước mắt màu bạc bao tay vô cùng đẹp đẽ, phía trên lập loè hơi hơi lưu quang, lại bóng loáng như là mặt kính.

"Ngươi đây là cái gì trận văn, vì cái gì có khả năng phong bế cái bao tay này chỗ có khí tức?"

Hạ Lan Phong lập tức hỏi.

"Đây là ta Tinh tộc bí mật, ngươi vẫn còn không biết rõ tốt!"

Dịch Thiên Mạch một câu, liền đưa hắn chặn lại trở về.

Quả nhiên, Hạ Lan Phong không hỏi thêm nữa, mà là nhìn về phía cái bao tay này, nói: "Thứ này, liền là nương theo lấy Tiên Thiên tử khí đản sinh bảo vật sao?"

"Thử một lần chẳng phải sẽ biết?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem lấy được lân phiến, đưa vào linh trận ở trong.

Chính như bọn hắn sở liệu đồng dạng, làm này chút lân phiến tiến vào linh trận làm về sau, tất cả lân phiến lập tức cùng này màu bạc bao tay dung hợp lại cùng nhau.

Nguyên bản bóng loáng bao tay bên trên, lập tức nhiều một chút như là Long Lân lân phiến, lộ ra chiếu sáng rạng rỡ, mà bảo vật này khí tức, cũng lại một lần nữa mạnh lên.

Thấy bảo vật này, Hạ Lan Phong trực nuốt nước miếng, nói ra: "Không biết bảo vật này có năng lực gì!"

"Thử một lần chẳng phải sẽ biết?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Hạ Lan Phong lập tức hiểu rõ, chính mình chỉ sợ là không có đạt được bảo vật này hy vọng xa vời.

Mà đây cũng là Dịch Thiên Mạch chuyển thế về sau, lấy được kiện thứ nhất bảo vật, hắn cũng không khách khí, lập tức đem bảo vật này đưa vào trong cơ thể của mình thế giới, lập tức liền bắt đầu luyện hóa.

Có linh trận trấn áp, hắn đến không sợ bảo vật này sẽ tiết lộ ra khí tức, mà đợi đến hắn hoàn toàn luyện hóa về sau, người khác mong muốn cướp đoạt, liền không có dễ dàng như vậy.

Nhưng này luyện hóa nhưng không có Dịch Thiên Mạch tưởng tượng dễ dàng như vậy, trên đó mỗi một cái lân phiến, cùng với cái bao tay này luyện hóa, đều cần cần rất nhiều thời gian.

Ngược lại hắn hiện tại cũng không nóng nảy, dứt khoát ở chỗ này luyện hóa.

Cùng lúc đó!

Hãn Hải Thanh đang tìm kiếm không có kết quả về sau, liền nhanh chóng nhanh rời đi mảnh tinh vực này, cũng cấp tốc đi tới Vô Mộc Tinh bên ngoài một ngôi sao lên.

"Bẩm báo Thương Khung Chi Chủ, món bảo vật kia, bị người cướp đi!"

Hãn Hải Thanh cúi đầu, khắp khuôn mặt là áy náy.

Nghe đến lời này, Hầu Thành cùng Lương Tiểu Quỳnh tất cả giật mình, Lương Tiểu Quỳnh lập tức hỏi: "Tại ngươi dưới mí mắt bị đoạt đi, ngươi làm ăn gì?"

Hãn Hải Thanh không phản bác được.

Trên thực tế, đối phương không phải tại dưới mí mắt hắn cướp đi, mà là tại tay hắn bên trên cướp đi, hết thảy đều là bởi vì hắn khinh địch.

Hắn chỗ nào nghĩ đến đến, Dịch Thiên Mạch tốc độ vậy mà có khả năng siêu việt tốc độ ánh sáng!

Không sai, một quyền kia tốc độ, xác thực đã siêu việt tốc độ ánh sáng, nếu không phải hắn tu luyện tinh thể, sợ rằng sẽ bị đối phương một quyền đánh nổ đầu.

Thấy này, Hầu Thành hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hãn Hải Thanh lập tức giảng thuật toàn bộ quá trình, cũng đem tốc độ của đối phương siêu việt tốc độ ánh sáng sự tình tự thuật một lần.

Mặc dù chỉ là vừa mới siêu việt tốc độ ánh sáng một chút, nhưng cũng là siêu việt tốc độ ánh sáng.

"Chỉ bất quá, lực lượng của đối phương, giống như cũng không là rất mạnh, bằng không, tại siêu việt tốc độ ánh sáng điều kiện tiên quyết, ta căn bản gánh không được!" Hãn Hải Thanh nói ra.

Ừm

Lương Tiểu Quỳnh cũng không nữa trách cứ, mà là lập tức tra nhìn lên vận mệnh sợi tơ.

Nàng muốn từ trông được đến một khu vực như vậy phát sinh nhân quả, có thể để cho nàng không thể tưởng tượng nổi chính là, một khu vực như vậy vậy mà tất cả nhân quả, đều bị cắt đứt.

"Xem ra cùng cái tên kia có quan hệ!"

Lương Tiểu Quỳnh nói ra.

"Nếu hắn còn ở nơi này, vậy hắn liền trốn không thoát!"

Hầu Thành đến là không nóng nảy, "Nếu như là bao tay, hẳn là còn có một cái khác, huống chi, này Vô Mộc Tinh bên trong, nương theo Tiên Thiên tử khí đản sinh bảo vật, cũng còn không có xuất thế đâu!"

"Mới vừa món bảo vật kia khí tức, ít nhất là bước vào tạo hóa thần khí ngưỡng cửa, nếu như Tiên Thiên tử khí bên trong đản sinh bảo vật, cũng là cùng tay kia bộ cùng một chỗ, sợ rằng sẽ là đỉnh cấp tạo hóa thần khí!"

Hãn Hải Thanh nói ra.

"Đây không phải rất tốt sao?"

Hầu Thành nói nói, " món bảo vật này, bản tọa tình thế bắt buộc, hiện tại bất quá là nhường tên kia, cho bản tọa bảo quản bảo quản thôi!"

"Mà lại, chỉ cần bản tọa có thể cầm tới cái tay còn lại bộ, cái kia tất nhiên là có khả năng cảm ứng được cái này bị đoạt đi bao tay, đến lúc đó hắn còn hướng chỗ nào tàng đâu?"

Hầu Thành cười lạnh nói..