Chương 3245: Một quyền bạo sao trời!

Chương 3245: Một quyền bạo sao trời!

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng tại trong cơ thể của mình thế giới, không cần bao lâu, liền có thể đem món bảo vật này luyện hóa hết.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, ý nghĩ của mình là sai.

Hắn dùng hơn một canh giờ, mới luyện hóa trong đó không đến một phần trăm, mặc dù đằng sau tốc độ luyện hóa có chỗ tăng tốc, nhưng nếu là tiếp tục như thế luyện hóa xuống, món bảo vật này hắn khẳng định là không dùng được.

"Ta nếu là hiện tại không luyện hóa, mặc dù có linh văn phong ấn, không lo lắng bị cướp đoạt, nhưng nếu như tiếp xuống Tiên Thiên tử khí đản sinh bảo vật tới có liên quan lời, chỉ sợ cũng không có phần của ta!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn biết rõ, dùng thực lực của hắn bây giờ, nhiều nhất là có thể cùng Tinh Chủ phân cao thấp, có thể không thể giết chết đối phương, đó còn là cái vấn đề.

Đối mặt Hầu Thành bực này cấp bậc cường giả, căn bản không phải đối thủ!

Tại Hầu Thành ở tình huống dưới, hắn mong muốn cướp đoạt món bảo vật kia khả năng phi thường nhỏ.

Cho dù là Tổ Linh phụ thể, loại cơ hội này cũng không cao, mà lại hắn không có khả năng nhường Tổ Linh lần thứ hai phụ thân, dù sao trên người hắn linh văn nếu như bị Tổ Linh phát hiện, sẽ rất nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức đem lĩnh ngộ chín cái linh văn, hợp thành một cái luyện hóa trận pháp, cũng thử nghiệm trực tiếp đem linh văn đánh vào đến cái bao tay này ở trong.

Theo linh văn trận pháp hình thành, trước mắt bao tay luyện hóa tốc độ, lập tức tăng lên gấp đôi, mà Dịch Thiên Mạch nếm thử đem linh văn đánh vào bao tay hành vi, nhưng cũng đưa tới bao tay kịch liệt gợn sóng!

Nhưng này loại giãy dụa, tại Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới là phí công, lại càng không cần phải nói, linh văn đẳng cấp, vượt xa cái bao tay này bên trên phù văn.

Lại là một canh giờ trôi qua, thứ nhất linh văn đánh vào bao tay bên trong, theo thứ nhất linh văn tiến vào, linh văn kia cấp tốc đồng hóa bao tay bên trong phù văn.

Cái này cũng gia tốc cái thứ hai linh văn đánh vào tốc độ, vẻn vẹn chẳng qua là một lát đi qua, liền có năm mai linh văn đánh vào bao tay ở trong.

Mấy canh giờ về sau, chín cái linh văn toàn bộ đánh vào bao tay bên trong, làm chín cái linh văn tạo thành trận pháp về sau, cứ việc bao tay còn muốn lấy giãy dụa, nhưng rất nhanh liền bị đồng hóa mất.

Nguyên bản màu bạc trắng bao tay, giờ phút này lại trở thành màu đen, trên đó lân phiến cũng giống vậy, bị linh văn nhuộm thành màu đen.

Bất quá, theo Dịch Thiên Mạch tinh nguyên lực rót vào, một giọt máu rơi xuống bao tay bên trong, cái bao tay này cấp tốc cùng Dịch Thiên Mạch tâm ý tương hợp!

Hắn suy nghĩ khẽ động, bao tay lại cấp tốc khôi phục dáng dấp ban đầu, vẫn như cũ là màu trắng bạc, những cái kia trên vảy sáng bóng, so với trước càng sáng hơn.

Thời khắc này bao tay, chia làm hai loại hình dáng, loại thứ nhất hình dáng là nguyên bản màu trắng bạc, có thể phát huy ra lực lượng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nguyên lai lực lượng.

Nhưng khi Dịch Thiên Mạch thôi động linh văn lúc, bao tay bên trên linh văn cũng sẽ tùy theo hiển hiện, liền sẽ phát huy ra hắn chân chính uy năng.

Hắn không kịp chờ đợi liền muốn muốn thử một chút.

Suy nghĩ khẽ động, bao tay liền cùng tay phải của mình tay cầm hoàn mỹ dung hợp, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khó chịu, phảng phất tựa như thị trưởng tại trong tay mình một lớp da.

Hắn thậm chí có thể cho lấy bao tay, hoàn toàn tan biến, hóa vì da thịt của mình.

Thấy bao tay, tại trong tay phải của hắn không ngừng biến hóa, một bên Hạ Lan Phong có chút hâm mộ, hỏi: "Nhanh như vậy liền luyện hóa sao?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, lập tức đi tới một chỗ hoang vu sao trời trước mặt, trước mắt sao trời, so với hắn ra đời Ẩn Nguyên tinh, còn muốn không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

Nhưng bởi vì là xuất phát từ Tinh tộc, tự nhiên không phải Ẩn Nguyên tinh có thể đánh đồng.

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, bao tay bên trong phù văn lập tức lóe ra chói mắt vầng sáng, cùng hắn tinh nguyên lực tương hợp.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng.

Dịch Thiên Mạch đối lên trước mặt sao trời, cách không chính là một quyền, kinh khủng quyền kình gào thét mà ra, chỉ nghe được "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Trước mắt sao trời lập tức lóe ra mặt mũi tràn đầy ánh lửa, lập tức tại Hạ Lan Phong ánh mắt hoảng sợ dưới, trong nháy mắt sụp đổ!

Nếu như không phải trong hư không lưu lại sao trời sau khi chết tinh huy, Hạ Lan Phong cũng hoài nghi trước mắt sao trời, chưa từng xuất hiện!

"Ừng ực!"

Hạ Lan Phong nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Đây là thực lực của chính ngươi, vẫn là... Bao tay lực lượng?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Chính ta chỉ dùng một chút lực lượng thôi động nó!"

Hạ Lan Phong lập tức mồ hôi lạnh tỏa ra, mặc dù chỉ là vỡ vụn một ngôi sao, loại lực lượng này đến Thiên Đạo cự phách lúc, đều có thể nhẹ nhõm làm được.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là dùng một sợi Nguyên lực, liền phá hủy một ngôi sao, rõ ràng cái bao tay này uy năng, mà lại, này còn không phải bao tay hoàn toàn hình dáng.

Như là hoàn toàn hình dáng, đến mạnh bao nhiêu?

"Còn có năng lực khác sao?" Hạ Lan Phong hỏi.

"Đến thử một lần!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Không đợi Hạ Lan Phong phản ứng lại, tại hắn lôi kéo dưới, hai người nhanh chóng nhanh rời đi trước mắt chỗ này tinh không.

Chờ bọn hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Hoắc Hương cùng Bút Mộc Ngữ chỗ ở của bọn hắn, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cùng Hạ Lan Phong bỗng nhiên ra hiện tại tinh hạm của bọn họ bên trên, Bút Mộc Ngữ giật mình!

"Đạo hữu đã lâu không gặp a!"

Bút Mộc Ngữ bị giật nảy mình, nhưng rất nhanh khôi phục lại, ánh mắt của hắn rất nhanh rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân  nói, "Đạo hữu làm sao còn mang theo cái này vướng víu đâu?"

Hạ Lan Phong lại không ngôn ngữ, hắn đại khái hiểu rõ Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì.

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch căn bản không để ý tới hắn, trực tiếp hướng Bút Mộc Ngữ đi tới, nói ra: "Trên người ngươi có vật của ta muốn, giao ra đi!"

"Ngươi nói cái gì?"

Bút Mộc Ngữ cho là mình nghe lầm, nhìn về phía Hạ Lan Phong, hỏi nói, " đạo hữu đây là ý gì?"

Hắn coi là Dịch Thiên Mạch đây là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

Lại không nghĩ rằng, Hạ Lan Phong không nói một lời.

Dịch Thiên Mạch cũng ngờ tới hắn không có khả năng giao ra, đi đến Bút Mộc Ngữ trước mặt, liền đưa tay ra, thẳng tắp hướng Bút Mộc Ngữ thân thể bắt tới.

Bút Mộc Ngữ lập tức giận dữ, kiếm quang trong tay lóe lên, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống: "Ngươi muốn chết!"

Hắn không có chút nào lưu thủ, nhưng để hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, một kiếm này chém xuống, lại xuyên qua Dịch Thiên Mạch duỗi ra tay cánh tay, trực tiếp rơi vào trên tinh hạm.

Một kiếm này xuống. Tinh hạm boong thuyền lập tức bị kiếm khí xé rách, trên đó phù văn càng là trong nháy mắt sụp đổ.

Thấy cảnh này, Bút Mộc Ngữ lúc này mới ý thức được không thích hợp, thân hình hắn lóe lên, liền chuẩn bị cùng Dịch Thiên Mạch kéo dài khoảng cách.

Liền lại lúc này, một cái tay giữ lại cổ họng của hắn, một cỗ bàng bạc tinh nguyên lực tiến vào hắn trong cơ thể, đem trên người hắn Nguyên lực toàn bộ phong trấn!

Rõ ràng là Thiên Đạo cự phách, hơn nữa còn là Thần tộc, lại đã có bốn lần chuyển thế Bút Mộc Ngữ, lại tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, liền sức phản kháng đều không có.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch tay phải, lập tức hướng phía Bút Mộc Ngữ ngực đưa tới, vậy mà trực tiếp xuyên thấu Bút Mộc Ngữ phía ngoài tầng kia phòng hộ chiến giáp.

Phảng phất hư vô, vươn Bút Mộc Ngữ trong thân thể.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, Bút Mộc Ngữ trên mặt trong nháy mắt dữ tợn, đau khổ kịch liệt khiến cho hắn toàn thân run rẩy, sau đó một ngụm nghịch huyết nhịn không được phun tới.

Chờ Dịch Thiên Mạch cái tay kia lại một lần nữa thu rút về lúc, ba miếng lân phiến, ra hiện ở trong tay của hắn, nhưng không có tiêm nhiễm chút nào huyết tinh.

"Cái này là lực lượng của nó!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười..