Chương 3246: Hư Vô Chi Lực!

Chương 3246: Hư Vô Chi Lực!

Thấy bị ngã xuống đất Bút Mộc Ngữ, ở đây tu sĩ tất cả đều rùng mình, bởi vì Dịch Thiên Mạch cho thấy thủ đoạn, để bọn hắn sợ hãi!

Mà trên mặt đất Bút Mộc Ngữ, chẳng qua là co quắp hai lần, lập tức liền chết hẳn, cái này khiến nguyên bản liền toàn thân phát lạnh mọi người, giờ phút này càng là run lẩy bẩy.

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía mấy người, nói: "Giao ra đi, không cần nhớ tư tàng, bằng không, kết quả của các ngươi, lại so với hắn thảm hại hơn!"

Mấy cái siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, còn có chút bất mãn, có thể làm cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt lúc, lập tức bị thấy lạnh cả người thẩm thấu toàn thân.

Xem trên mặt đất tử trạng chưa tên Bút Mộc Ngữ, bọn hắn lập tức đem chính mình lấy được lân phiến giao ra.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng có mười mấy miếng!

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch lại không hài lòng, mà là nhìn xem ở trong tên kia Hỏa Diệu tộc tu sĩ, nói: "Trên người ngươi còn có, giao ra đi!"

"Không có, ngươi vu oan ta!"

Cái kia Hỏa Diệu tộc lập tức triển khai chính mình thế giới pháp tắc, cùng một thời gian, trên thân bốc cháy lên nóng rực bản nguyên chi hỏa, trong tay càng là kiếm quang lóe lên.

Nhìn thấy hắn chuẩn bị chiến đấu bộ dáng, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lạnh lẽo, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại đây Hỏa Diệu tộc trước mặt, giữ lại cổ họng của hắn.

Nương theo lấy ánh bạc lấp lánh, hắn mang theo bao tay tay phải, lại một lần nữa tiến vào này Hỏa Diệu tộc trong thân thể, giống vừa rồi phát sinh một màn kia, lại một lần nữa phát sinh.

Mà cái kia pháp tắc hỏa diễm, lại bị Dịch Thiên Mạch trên người lực lượng, áp chế căn bản là không có cách động đậy, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm truyền đến, lại là ba miếng lân phiến bị lấy ra.

Khi hắn bị vứt trên mặt đất lúc, nhưng không có lập tức tử vong, mà là co quắp nửa khắc, này mới hoàn toàn đều chết hết.

Thấy cảnh này, nguyên bản còn ẩn giấu Hoắc Hương đám người, lập tức đem trên thân lân phiến, toàn bộ giao ra.

Đạt được hết thảy lân phiến Dịch Thiên Mạch, lúc này mới mang theo Hạ Lan Phong rời đi nơi này.

Thấy hắn bóng lưng biến mất, mấy người đều là toàn thân phát lạnh, bọn hắn chợt nhớ tới trước đây đối đãi Dịch Thiên Mạch một màn kia, cái tên này nếu là thật mang thù, đoán chừng bọn hắn không có một cái có thể chạy trốn được.

"Hắn đến cùng là ai, lại có thực lực thế này!"

"Bút Mộc Ngữ cùng vị đạo hữu này thể nội thế giới, đều bị hủy diệt!"

"Đó là trong truyền thuyết Hư Vô Chi Lực, cái tên này chẳng lẽ là trong các tộc Thái cổ Hư Vô Tộc sao?"

Liền tại bọn hắn lòng còn sợ hãi lúc, Dịch Thiên Mạch cùng Hạ Lan Phong, đã chạy tới mặt khác một chỗ, căn cứ cái bao tay này chỉ dẫn, bọn hắn rất nhanh liền tìm được ngoài ra còn có lân phiến tu sĩ.

Đối với những người này, Dịch Thiên Mạch mặc dù không có hạ sát thủ, lại cũng không có nương tay, phen này tranh đoạt qua đi, tay hắn bộ bên trong lân phiến, trên cơ bản đã đầy.

Nhưng giờ phút này bao tay mặt trái, lại xuất hiện một cái lỗ khảm, phảng phất là chuyên môn vì khảm nạm cái gì bảo vật.

Mà trong tay của hắn, vẫn còn nắm chắc mười tấm vảy không có khảm nạm đi vào, rõ ràng cũng không là cái tay này bộ.

"Xem ra, xác thực có cái tay còn lại bộ, liền không biết ở nơi nào!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Có khả năng còn không có xuất thế đi!"

Hạ Lan Phong nói nói, " có điều, này một cái bao tay uy lực, liền đã rất khủng bố, nếu là hai cánh tay bộ... Còn không phải hủy thiên diệt địa!"

Hắn nhớ tới vừa rồi Dịch Thiên Mạch trực tiếp xuyên thấu đối phương thân thể, liền lấy đi đồ vật tình cảnh, không khỏi lòng còn sợ hãi.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Cái bao tay này phụ thêm hư vô pháp tắc  có thể trực tiếp xuyên thấu đối phương thân thể cùng phòng hộ, trực tiếp tiến vào kẻ địch trong cơ thể, bất quá..."

Nói đến đây, hắn cố ý thừa nước đục thả câu, "Cũng không phải là đối hết thảy tu sĩ đều hữu dụng!"

"A?" Hạ Lan Phong hỏi nói, " vậy làm sao khắc chế?"

"Thực lực ít nhất so cái bao tay này còn mạnh hơn, nếu như pháp tắc đầy đủ hoàn chỉnh, cũng là có thể ngăn cản bao tay xuyên thấu lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Dù vậy, Hạ Lan Phong y nguyên cảm thấy, cái bao tay này đầy đủ biến thái, thế gian này lại có mấy thứ bảo vật  có thể ngăn cản cái bao tay này xuyên thấu?

Lại có mấy người pháp tắc, hoàn thiện đến có khả năng ngăn cản bảo vật này đâu?

"Ong ong ong..."

Dịch Thiên Mạch tay phải hơi hơi chấn động lên, lập tức phóng xuất ra chói mắt vầng sáng, tay kia bộ giống như là nhận lấy cái gì triệu hoán, kéo lấy Dịch Thiên Mạch, liền muốn bỏ chạy.

Hắn thôi động linh văn, lúc này mới chế trụ bao tay xao động!

"Xem ra cái tay còn lại bộ muốn xuất thế, ngươi cùng ta cùng đi, vẫn là..."

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Không đợi hắn nói xong, Hạ Lan Phong trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Ta liền không đi chung với ngươi, bằng vào ta thực lực, đi theo ngươi cũng chỉ sẽ trở thành vì gánh nặng của ngươi."

"Vướng víu sao?"

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Ta chưa từng đem ngươi trở thành làm vướng víu a!"

Nói xong, hắn cũng không có cưỡng cầu, thân hình lóe lên, liền rời đi nơi này, hướng bao tay chỉ dẫn phương hướng tiến đến.

Nhìn xem hắn tan biến phương hướng, Hạ Lan Phong lại giật mình, luôn cảm thấy câu nói này có chút quen thuộc, tỉ mỉ nghĩ lại, mới hiểu được đây là Dịch Thiên Mạch thường xuyên treo ở trong miệng.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch thực lực đã vượt rất xa bọn hắn, nhưng hắn xưa nay sẽ không đem Bàn Cổ tộc, đem bằng hữu của hắn xem như là vướng víu.

Nhưng hắn rất nhanh liền lắc đầu, cảm thấy giống "Nguyệt Bạch Tịch" dạng này Tinh tộc, chỉ sợ cũng chỉ nói là cười mà thôi.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi không lâu, Hạ Lan Phong đi tới một chỗ hoang vu sao trời bên trong, tùy theo một đạo tùy ý môn mở ra, vị này ý môn bên trong, vậy mà cũng có linh văn thoáng hiện, nhưng cùng Hạ Lan Phong trên người linh văn không sai biệt lắm.

Theo sát, bên trong đi ra một lão giả, hạc phát đồng nhan, một thân đạo phục, uy nghiêm hiển hách.

"Trần Tâm đại nhân!"

Hạ Lan Phong chắp tay thi lễ.

"Tình báo chuẩn xác không?" Trần Tâm hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng  bất quá, trước đây không lâu, nơi này có vận mệnh lực lượng bao trùm, đã hoàn toàn phong tỏa phiến khu vực này!"

Hạ Lan Phong nói ra.

Trần Tâm cảm ứng bốn phía một cái, cỗ này vận mệnh lực lượng có thể so với lúc trước buông xuống Cửu Uyên ma hải vận mệnh lực lượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Đây là bởi vì Tinh tộc vị trí tại khu vực, vốn là vận mệnh luân bàn phạm vi bao trùm, lại là dựa vào gần Trường Sinh điện khu vực hạch tâm, mà không phải Cửu Uyên ma hải loại kia khu vực biên giới.

"Ngươi trở về, tiến vào Bạch Hổ Thất Túc, nơi này giao cho chúng ta!"

Trần Tâm nói ra.

Hạ Lan Phong nhẹ gật đầu, nói: "Lần này Trường Sinh điện sợ sẽ không như thế dễ dàng đến để cho chúng ta đoạt được Tiên Thiên tử khí, các ngươi nhất định hành sự cẩn thận, lưu Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt!"

Trần Tâm cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, chúng ta đã đem tin tức tung ra ngoài, Trường Sinh điện mong muốn bắt rùa trong hũ cũng không có dễ dàng như vậy!"

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch căn cứ bao tay chỉ dẫn, đi tới vùng tinh vực kia!

Giương mắt nhìn lên, chính là một khỏa mấy ngàn vạn dặm xung quanh lớn lên Tử Sắc ngôi sao đập vào mi mắt, chính là dựng dục Tiên Thiên tử khí Vô Mộc Tinh!

Nhưng ánh mắt của hắn, lại rơi tại Vô Mộc Tinh bên ngoài, một ngôi sao khác bên trên, sắc mặt hơi đổi một chút!

"Tới chậm!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hắn linh thức quét qua, dựng dục cái tay còn lại bộ sao trời, đã hủy diệt, mà bao tay giờ phút này đang ở một tên cao lớn trung niên tu sĩ trên thân.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch linh thức nhìn sang lúc, cái kia trung niên tu sĩ tầm mắt quét qua, lại hướng Dịch Thiên Mạch chỗ khu vực nhìn lại.

Cũng may Dịch Thiên Mạch phản ứng nhanh, lập tức thôi động trên người linh văn, đem chính mình ẩn nấp.

"Làm sao rồi?" Vô danh sao trời bên trên, Lương Tiểu Quỳnh kỳ quái hỏi.

"Không có gì!"

Hầu Thành thu hồi ánh mắt  nói, "Cảm giác có người rình mò, xem ra bọn gia hỏa này, vẫn còn có chút thủ đoạn!"

Trong tay của hắn lơ lửng một đầu màu trắng bạc bao tay, đang phát ra hào quang nhỏ yếu.

Nhưng hắn nhưng không có luyện hóa, mà là đưa tay bộ giao cho Lương Tiểu Quỳnh, nói: "Lợi dụng cái bao tay này, tra một chút cái tay còn lại bộ vị trí!".