Chương 3247: Lấy đạo của người trả lại cho người

Chương 3247: Lấy đạo của người trả lại cho người

Lương Tiểu Quỳnh bày xuống trận pháp, ánh mắt của nàng phát ra tử sắc quang hoa, vô số màu đỏ vận mệnh sợi tơ, xuất hiện tại quanh người nàng, giăng khắp nơi.

Nàng đưa tay bộ tế ra, trong miệng lặng yên niệm chú ngữ, chỉ chốc lát sau, những cái kia vận mệnh sợi tơ bắt đầu cùng bao tay xen lẫn tại một chỗ.

Hư Không khẽ chấn động, tất cả sợi tơ, trong nháy mắt đều yên tĩnh trở lại, sau đó một sợi tơ theo bao tay bên trong tước đoạt, theo sát lại là mặt khác một cây.

Càng ngày càng nhiều sợi tơ bắt đầu tước đoạt, Lương Tiểu Quỳnh cẩn thận tuyển lựa, lông mày cũng nhíu càng ngày càng gấp.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch phát hiện mình trong tay bao tay, hơi hơi run rẩy chuyển động, cũng không bị khống chế bắt đầu hiện ra nguyên lai hình dạng.

Thấy này, hắn biến sắc, lúc này ngồi xếp bằng trong tinh không, bắt đầu thôi động toàn thân linh văn, cũng cùng bao tay linh văn kết hợp.

Một cỗ khổng lồ vận mệnh lực lượng, hướng về phía hắn chỗ khu vực nghiền ép tới, cái này khiến lông mày của hắn nhăn lại đồng thời, cũng tràn ra từng tia mồ hôi rịn.

Nhưng cũng may bao tay bị hắn gắt gao trấn áp, tăng thêm có linh văn ngăn cách khí tức, cái kia cỗ vận mệnh lực lượng, cũng không thể ăn mòn nửa phần.

Cứ như vậy, đi qua một canh giờ!

Tất cả vận mệnh sợi tơ, đều đã tước đoạt, tay kia mặc lên chỉ còn lại có một cây vận mệnh sợi tơ, mà Dịch Thiên Mạch biết, căn này vận mệnh sợi tơ, liên lụy đúng là mình!

Bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể cầu trợ ở Hồng Mông trong tháp quang linh.

Hắn Hồng Mông trong tháp, có gần mấy chục tỷ quang linh, bọn hắn vẫn luôn tại thôi diễn Hồng Mông linh văn.

Đạt được Dịch Thiên Mạch triệu hoán, tất cả ánh sáng Linh lập tức để tay xuống trên đầu công tác, toàn bộ gia nhập đối kháng bên trong!

Một cỗ khổng lồ linh thức, từ trên người bọn họ bộc phát mà ra, cùng Dịch Thiên Mạch linh thức hội tụ đến một thể, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch cũng không là một người tại chiến đấu.

Coong

Như là dây đàn đứt đoạn thanh âm truyền đến, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, cuối cùng một cây vận mệnh sợi tơ, cuối cùng từ bao tay bên trong móc ra.

Phốc

Lương Tiểu Quỳnh một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt vô cùng trắng bệch.

Thấy này, Hầu Thành lập tức dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Tìm được  bất quá, đối phương vậy mà đem vận mệnh của mình sợi tơ, ẩn nấp!"

Lương Tiểu Quỳnh lau đi khóe miệng vết máu  nói, "Mà lại, ta cảm giác được không là một người vận mệnh, mà là... Mà là vô số sinh linh vận mệnh!"

"Vô số là bao nhiêu?"

Hầu Thành nhíu mày.

"Không sai biệt lắm trên trăm ức đi!"

Lương Tiểu Quỳnh nói nói, " gia hỏa này, hẳn là trước đây kích thích vận mệnh sợi tơ cái kia tặc nhân!"

Hầu Thành nhíu chặt lông mày, giờ khắc này ý thức hắn đến, sự tình trở nên mười phần khó giải quyết, đối phương nếu có ẩn giấu vận mệnh của mình sợi tơ năng lực.

Đây cũng là mang ý nghĩa, đối phương có thể tránh né Mệnh Vận Ti dò xét, dạng này năng lực, chẳng khác nào là trực tiếp tại vận mệnh vòng dưới bàn ẩn thân.

Kể từ đó, đối phương làm bất cứ chuyện gì, vận mệnh luân bàn đều không thể dò xét đến nhân quả, quả thực là nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại ngũ hành chi!

Làm Lương Tiểu Quỳnh đem chuyện này kỹ càng tự thuật về sau, Hầu Thành lại lâm vào thật sâu lo nghĩ bên trong.

Hắn giờ phút này hoài nghi, vẫn như cũ là mười đại siêu cấp Cổ tộc Tổ Linh Điện, đến mức Bàn Cổ tộc, hắn cũng nghĩ qua!

Nhưng Bàn Cổ tộc vận mệnh luân bàn, giới hạn tại Cửu Uyên ma hải cái kia một góc nhỏ, so sánh với ba ngàn thế giới mà nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới!

Chân chính có thể dao động vận mệnh luân bàn, chỉ có mười đại siêu cấp Cổ tộc, mà bọn hắn vừa vặn, đều ở vào vận mệnh luân bàn chưởng khống bên ngoài.

"Chẳng lẽ nói, bọn gia hỏa này đã nghĩ đến  có thể tránh đi vận mệnh luân bàn dò xét, tại ba ngàn thế giới tự do hành tẩu phương pháp?"

Hầu Thành đáy lòng thầm nghĩ.

Yên lặng rất lâu, hắn lập tức truyền âm cho Lương Tiểu Quỳnh, nói: "Lập tức truyền tin cho Mệnh Vận Ti chủ, liền nói ta mời nàng tự mình đến này!"

Lương Tiểu Quỳnh nhẹ gật đầu, lập tức theo vận mệnh sợi tơ, bắt đầu truyền tin ra ngoài.

Nhưng Lương Tiểu Quỳnh cũng không rõ ràng chính là, Dịch Thiên Mạch giờ phút này ngay tại chỗ không xa, mà lại hắn giờ phút này, vừa vặn mở ra linh thức.

Cho nên khi nàng truyền tin lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt được, mặc dù hắn đi sâu trong đó, hiểu rõ bên trong cụ thể tin tức, nhưng hắn cũng biết, chính mình vừa rồi hành vi, hẳn là kinh động đến đối phương.

Nhưng giờ phút này hắn nhưng lại không biết, có phải hay không nên chặn được tin tức này, đây có phải hay không là đối phương bẫy rập?

Đúng lúc này, Hồng Mông trong tháp truyền tới một thanh âm, nói: "Đại nhân, để cho chúng ta tới đi!"

"Các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hồ nghi nhìn xem quang linh nhóm.

"Từ khi lĩnh ngộ này Hồng Mông linh văn, chúng ta liền không còn là trước đây trạng thái, đã có thực thể, mà lại, trong khoảng thời gian này chúng ta thôi diễn ra rất nhiều linh văn ứng dụng chi pháp."

Quang linh nói nói, " lấy ra này một sợi tin tức, cũng không là việc khó gì!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống!

"Cần ta làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đại nhân chỉ cần tín nhiệm chúng ta!" Quang linh nhóm nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức buông ra thể xác tinh thần  mặc cho quang linh nhóm hành động.

"Ong ong ong!"

Hồng Mông tháp khẽ chấn động, lập tức phóng xuất ra chói mắt vầng sáng, quang linh nhóm bắt đầu đọc thầm lấy cổ lão chú ngữ, tạo thành một cỗ Hồng âm, vang vọng tại Dịch Thiên Mạch thức hải.

Cùng một thời gian, một cỗ khổng lồ linh thức lực lượng hội tụ, vô số linh văn xen lẫn tại một chỗ, lại biến thành một thanh kiếm, theo Dịch Thiên Mạch mi tâm bắn ra.

Phốc

Một kiếm chém xuống, rơi vào Lương Tiểu Quỳnh cái kia vận mệnh sợi tơ bên trên, nương theo lấy một tiếng thần hồn tiếng vang.

Trong hư không không có bất kỳ cái gì gợn sóng, có thể cảm thụ được vận mệnh sợi tơ Lương Tiểu Quỳnh lại là toàn thân run lên, sau đó một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy!

"Lớn mật, ngươi dám công nhiên đối kháng Trường Sinh điện!"

Lương Tiểu Quỳnh đứng người lên, một cỗ lực lượng khổng lồ, theo trong cơ thể nàng bộc phát mà ra.

Nàng tay áo tung bay, trong mắt Tử Quang lấp lánh, quét qua chung quanh Hư Không, giờ phút này liền Hầu Thành tất cả giật mình, Hãn Hải Tinh chủ càng là bị hù trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Có thể ánh mắt của nàng quét qua một tuần, lại căn bản không có phát giác Dịch Thiên Mạch chỗ, cái này khiến nàng cắn răng nghiến lợi đồng thời, rồi lại không thể làm gì.

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, quang linh nhóm đã vậy còn quá dữ dội, thế mà trực tiếp đi trảm Lương Tiểu Quỳnh vận mệnh sợi tơ, cái này khiến hắn đều giật mình kêu lên.

Bất quá, làm kiếm thu hồi lúc, hắn rất nhanh liền thu vào cái kia một sợi tin tức, này truyền lại cho Mệnh Vận Ti chủ, hơn nữa còn là Hầu Thành tự mình mời.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nếu như Mệnh Vận Ti chủ tự mình đến này, chỉ sợ hắn chín cái linh văn, chưa hẳn có thể ẩn giấu ở chính mình.

Đến lúc đó, hắn cái gọi là kế hoạch, cũng liền không thể nào nói đến, cũng chỉ có thể lại một lần nữa trốn vào hắc ám.

Nhưng muốn đi vào Trường Sinh điện, nhưng không có bất cứ cơ hội nào, mà thời gian có thể không chờ người, hồi trở lại Cửu Uyên ma hải, mặc dù nắm tất cả linh văn đều cùng hưởng ra tới, cũng không đuổi kịp thế giới suy bại tốc độ.

Huống chi Trường Sinh điện căn bản không muốn cái thế giới này, chỉ muốn mượn nhờ chúng sinh lực lượng đi độ kiếp.

Nghĩ tới đây, hắn có một cái to gan ý nghĩ, lập tức thôi động linh thức, liên kết lên Lương Tiểu Quỳnh vận mệnh sợi tơ, nói ra: "Ngươi nghĩ đến đám các ngươi có vận mệnh luân bàn, này chúng sinh chính là sâu kiến sao?"

Lời này vừa nói ra, Lương Tiểu Quỳnh lập tức toàn thân run lên, theo bản năng cảm thụ hướng bốn phía, nhưng căn bản không phát hiện được Dịch Thiên Mạch thân ảnh, nói ra: "Ngươi đến cùng là ai!"

"Các ngươi cũng sẽ hoảng sợ sao?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " cái kia ta cho ngươi biết, mặc dù Mệnh Vận Ti chủ tới cũng vô dụng, trừ phi Trường Sinh điện chủ lão thất phu kia tự mình tới, bất quá... Hết sức đáng tiếc, hắn hẳn là cần ngồi trấn trường sinh điện, căn bản không có khả năng tự mình ra tay!"

"Này Tiên Thiên tử khí, các ngươi mang không đi!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói..