Chương 3248: Hồng Mông Thiên Y

Chương 3248: Hồng Mông Thiên Y

Lương Tiểu Quỳnh vẻ mặt thật không tốt, nàng xác thực cảm thấy hoảng sợ, mà đây là nàng tiến vào Trường Sinh điện tu hành tám thế đến nay lần thứ nhất.

Trong mắt của nàng, có được vận mệnh luân bàn Trường Sinh điện, một mực là vô địch.

Nếu như không phải là bởi vì thân ở tại mạt pháp thời đại, này ba ngàn thế giới bất kỳ ngóc ngách nào, đều không thể trốn qua vận mệnh luân bàn truy tìm.

Thậm chí có khả năng chinh phạt hắc ám Hư Không, nhường Hư Không mặt tối, cũng trở thành Trường Sinh điện lãnh địa.

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch triển hiện ra đồ vật, nhường Lương Tiểu Quỳnh cảm nhận được hoảng sợ.

Vận mệnh phía dưới, chúng sinh cúi đầu, nàng là vận mệnh sứ giả, có thể giờ khắc này, nàng lại không cách nào loay hoay một người vận mệnh.

Mà lại, bị đối phương chém vận mệnh sợi tơ tình huống dưới, thậm chí vô pháp truy tung đến đối phương vị trí.

Loại cảm giác này, tựa như là thân ở tại Hắc Ám thế giới một dạng, rõ ràng có thực lực, có thể nàng nhưng căn bản tìm không thấy kẻ địch cái bóng.

Làm Dịch Thiên Mạch trước mặt mọi người chạy đến uy hiếp nàng lúc, càng tăng thêm nàng sợ hãi trong lòng.

Nàng coi là Dịch Thiên Mạch mặc dù có loại năng lực này, cũng chỉ có thể trốn, trong bóng đêm thâm trầm nhìn mình chằm chằm.

Có thể giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch lại đứng dậy, lại công nhiên cùng với nàng khiêu chiến.

Sự thật chính là, điện chủ xác thực thoát thân không ra, không chỉ là điện chủ, thậm chí liền Mệnh Vận Ti chủ, đều chưa hẳn có thể theo Trường Sinh điện ra tới.

Độ kiếp kế hoạch, là Trường Sinh điện vĩnh tồn then chốt.

Nếu như kế hoạch này không thành công, làm Vĩnh Dạ buông xuống thời điểm, này ba ngàn trong thế giới, tất cả văn minh đều sẽ bị hủy diệt, bọn hắn tồn tại qua hết thảy, đều sẽ bị xóa đi.

Mà bởi vì Luân Hồi Ti chủ Bạch Vũ Huyễn ngã xuống, làm rối loạn kế hoạch ban đầu, mặc dù một vị khác Luân Hồi Ti chủ Mặc Vân Hương, vẫn như cũ duy trì kế hoạch này.

Nhưng lại thiếu một vị sáng lập cự đầu, hơn nữa còn là chưởng khống Luân Hồi vị trí then chốt.

Nhìn thấy Lương Tiểu Quỳnh hoảng hồn, Dịch Thiên Mạch biết mình phán đoán không có sai, Trường Sinh điện lực lượng xác thực rất mạnh mẽ.

Đã có thể giống trước đây đối phó Cửu Uyên ma hải một dạng, Trường Sinh điện đại bộ phận lực lượng, đều không dùng được.

Cái kia người Độ Kiếp kế hoạch, mặc dù vô sỉ, nhưng cũng kềm chế bọn hắn phần lớn tinh lực, nếu như Trường Sinh điện xuất ra không tiếc bất cứ giá nào khí phách tới.

Đừng nói Cửu Uyên ma hải Bàn Cổ tộc, chính là mười đại siêu cấp Cổ tộc Tổ Linh Điện, cũng giống vậy chỉ có bị xóa đi phần.

Đã có thể giống Dịch Thiên Mạch bọn hắn không có thời gian một dạng, Trường Sinh điện càng không có thời gian lãng phí ở đối phó bọn hắn trên thân.

"Sợ sao?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " sợ liền tốt, chân chính để cho các ngươi hoảng sợ sự tình, còn chưa bắt đầu đâu, các ngươi tưởng rằng tại bắt rùa trong hũ, lại không biết lang bộ thiền hoàng tước tại hậu đạo lý?"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch liền cắt đứt cùng Lương Tiểu Quỳnh liên hệ, lập tức trấn định mà đối đãi.

Quả nhiên, nghe xong Dịch Thiên Mạch một phiên uy hiếp về sau, Lương Tiểu Quỳnh lâm vào trầm mặc thật lâu bên trong.

Liền Hầu Thành, đều không có không để trong mắt.

Không biết đi qua bao lâu, Lương Tiểu Quỳnh mới hồi phục tinh thần lại, đem vừa rồi Dịch Thiên Mạch làm sự tình, cùng với hắn nói những lời kia, tất cả đều tự thuật một lần.

"Thật to gan!"

Hầu Thành đứng dậy, khổng lồ uy áp, hướng về bốn phía phóng xạ mà qua.

Dưới chân đại địa, giờ phút này đều tại hơi hơi rung động, vị này Thương Khung Ti Chủ thực lực có thể thấy được chút ít.

Có thể hắn trên miệng mặc dù phẫn nộ, đáy lòng kỳ thật giống như Lương Tiểu Quỳnh, chẳng qua là hắn không có giống Lương Tiểu Quỳnh như vậy rối tung lên, một lát sau liền bình tĩnh trở lại.

"Chớ có bị nàng chọc giận!"

Hầu Thành nói nói, " cái tên này có lẽ là đang hư trương thanh thế!"

"Phô trương thanh thế sao?"

Lương Tiểu Quỳnh này mới hồi phục tinh thần lại, nói nói, " đáng chết, kém điểm trúng hắn quỷ kế!"

"Bất quá, cái này người nếu có khả năng giấu diếm được ngươi, đây cũng là mang ý nghĩa, phương pháp của bọn hắn đã có hiệu quả, lần này kế hoạch, còn cần phải cẩn thận một chút!"

Hầu Thành nghiêm túc.

Xa xa Dịch Thiên Mạch nhìn thấy bọn hắn cấp tốc bình tĩnh trở lại, cũng có chút giật mình, nhưng mục đích của hắn đã đạt đến.

Mục đích của hắn chính là "Đánh rắn động cỏ" nhường Hầu Thành bọn hắn cho rằng, Dịch Thiên Mạch liền là sau lưng những Tổ Linh đó, mà không phải một cái đơn độc cá thể.

Kể từ đó, tiếp xuống chờ Tổ Linh Điện những tên kia tiến đến lúc, tất nhiên sẽ cùng Hầu Thành tiến hành một trận ác chiến.

Vô luận là phương nào thắng, đều là tại suy yếu lực lượng của đối phương.

Càng quan trọng hơn là, nếu như Tinh tộc Tổ Linh Điện bị diệt, mà Hầu Thành bên này lại là thắng thảm, hắn liền có thể quang minh chính đại diệt Tinh Chủ, kế thừa Tinh tộc đại thống, thành là chân chính Tinh Thần Chi Chủ.

Có một đại siêu cấp Cổ tộc trợ lực, mà Bàn Cổ tộc liền tại đây ba ngàn hạch tâm của thế giới chỗ có căn cơ, đến lúc đó, hắn đồng hóa kế hoạch, là có thể càng thêm thuận lợi.

Một khi trở thành chư hầu một phương, nắm trong tay Tinh tộc, hắn liền có cùng Trường Sinh điện đàm phán thẻ đánh bạc!

Đương nhiên, này hết thảy đều phải là Hầu Thành giúp hắn diệt Tổ Linh Điện, mà hắn có khả năng thuận lợi giết chết Tinh Thần Chi Chủ, lại thống ngự toàn bộ Tinh tộc điều kiện tiên quyết.

"Còn cần thông tri ti chủ sao?" Lương Tiểu Quỳnh hỏi.

"Dĩ nhiên cần!"

Hầu Thành nói nói, " mà lại, nàng nhất định phải tới, chỉ có nàng tới, kế hoạch này mới bảo hiểm, hắn như thật sự là đang hư trương thanh thế, Mệnh Vận Ti chủ không đến, ngược lại trúng hắn thòng lọng!"

"Ong ong ong. . ."

Đúng lúc này, xa xa Vô Mộc Tinh bỗng nhiên bắt đầu chấn động lên, lực lượng này phúc bắn tới lúc, chung quanh sao trời cũng đi theo chấn động lên.

Lương Tiểu Quỳnh lập tức đem bao tay thu vào, chuẩn bị chờ Mệnh Vận Ti chủ đến lúc, đưa tay bộ giao cho Mệnh Vận Ti chủ.

"Muốn xuất thế!"

Hãn Hải Thanh trong mắt tỏa ánh sáng.

Mặc dù nói này Tiên Thiên tử khí hắn đến không đến, nhưng có thể tại Tiên Thiên tử khí khi xuất hiện trên đời, chạm phải một chút khí vận, cái kia cũng là chuyện tốt a!

Hầu Thành cũng mặt sắc ngưng trọng lên, hắn lập tức nói: "Truyền lệnh cho Tài Quyết ti cùng Hãn Hải Tinh tộc, còn có Tinh Thần Chi Chủ  có thể động thủ!"

"Vâng!" Hãn Hải Thanh gật đầu.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cũng cảm ứng được Vô Mộc Tinh biến hóa, nương theo lấy chấn động, Vô Mộc Tinh bên trong lóe lên hai đạo chói mắt ánh sáng màu tím.

Tại cái kia hùng hậu tử khí bên trong, phảng phất có đồ vật gì đang không ngừng xoay quanh, khuấy động Vô Mộc Tinh bên trong khí tượng, nhìn kỹ lại, phát hiện là một con rắn to.

"Làm đại xà này hóa thành Cự Long lúc, chính là Tiên Thiên tử khí thành hình thời điểm!"

Hầu Thành bình tĩnh nói.

Dịch Thiên Mạch bên này lại có chút bất an, nếu như Mệnh Vận Ti chủ thật đến, dùng thực lực của hắn, thật đúng là không nhất định liền có thể ẩn giấu ở.

Quang linh nhóm rõ ràng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch lo lắng, người cầm đầu nói ra: "Đại nhân không cần lo lắng, chúng ta gần nhất thôi diễn sau khi, đã đem này linh văn có khả năng ứng dụng phương thức, đều thử một cái lượt, vừa rồi đây chẳng qua là món ăn khai vị!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Chúng ta sáng tạo ra một loại linh trận, gọi là Hồng Mông Thiên Y, tại đây Thiên dưới áo, trừ phi trực tiếp động dùng mệnh vận luân bàn truy tìm ngươi một người, bằng không, căn bản là không có cách phát hiện tung tích của ngươi, làm bất cứ chuyện gì, cũng đều sẽ không lưu lại nhân quả!"

Quang linh nhóm nói ra.

"Thật có thứ này?" Dịch Thiên Mạch có chút khó tin.

"Chúng ta cái này đem Hồng Mông Thiên Y linh trận truyền cho ngươi!"

Quang linh nói ra..