Chương 3249: Vạn dặm Tử Long!

Chương 3249: Vạn dặm Tử Long!

Cương phong gào thét mà qua, Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trong tinh không, cảm thụ được nơi xa sao trời chấn động mang đáng sợ hơn uy năng.

Giờ phút này trên người hắn, kết thành một cái do linh văn tạo thành linh trận, đem toàn thân hắn kín kẽ bao vây lại, khiến cho hắn nguyên bản thân thể, trở nên trơn bóng như mặt gương.

Cái này là Hồng Mông Thiên Y, bởi vì hắn trên thân khắc ấn Hồng Mông linh văn, ngày này áo cùng hắn gần như hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Chỉ cần thúc giục Thiên Y, hắn liền có thể tiến vào hoàn toàn ẩn nấp trạng thái, mặc dù Mệnh Vận Ti chủ đến, cũng không cách nào phát hiện hắn tồn tại.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch lá gan lớn lên, có ngày này áo, hắn chẳng những có thể dùng buông tay hành động  đồng dạng còn có khả năng tiến hành tiếp xuống bố cục.

"Ong ong ong!"

Nương theo lấy Vô Mộc Tinh chấn động, màu tím bên trong bốc lên cái kia con rắn to dần dần thành hình, có Hóa Long xu thế.

Mà để cho người ta không tưởng được chính là, đầu này Đại Long chung quanh, bao quanh hai hạt châu, hạt châu này một khỏa phát ra hắc sắc quang mang, một khỏa thì phát ra màu trắng hào quang.

Cùng Đại Long quanh người ánh sáng màu tím, lộ ra hoàn toàn không hợp!

"Ô ô ô. . ."

Từng tiếng cổ lão long ngâm truyền ra, đầu kia Đại Long mở to miệng ngụm lớn, đem cái kia một đen một trắng hai hạt châu, trực tiếp nuốt vào!

Trong nháy mắt đó, nguyên bản vẫn là trạng thái khí Đại Long, bắt đầu hóa là thực thể, trên thân dài ra máu thịt, lít nha lít nhít màu tím Long Lân từng mảnh nhỏ bao trùm, một đen một trắng hai con ngươi, bắn ra quang hoa chói mắt.

Càng kinh khủng chính là, toàn bộ sao trời bên trên tất cả vật chất, đều bị nó hút vào trong cơ thể cuối cùng ngưng tụ.

Nửa khắc về sau, một đầu dài mấy vạn dặm, đủ có mấy ngàn bên trong to màu tím Cự Long, xuất hiện ở ở đây hết thảy tu sĩ trước mặt.

Cái kia một đôi hắc bạch phân minh tròng mắt, lập loè hàn quang, đây không phải một đạo tử khí, càng giống là một cái vừa mới đản sinh sinh linh.

Xa xa, ẩn giấu tại Hồng Mông Thiên Y phía dưới Dịch Thiên Mạch, liền cảm nhận được một cỗ khổng lồ uy áp, không chỉ hắn thân thể tại hơi hơi rung động.

Kèm thêm lấy trong thức hải của hắn Hồng Mông tháp, đều chấn động lên.

Tu sĩ tầm thường, đừng nói là đi tranh đoạt này tử khí, chỉ sợ đối mặt này hoá hình Tử Long, liền ngẩng đầu dũng khí đều không có.

"Thực lực này. . . Chỉ sợ chín lần Luân Hồi siêu cấp cự phách, cũng chỉ đến như thế!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn biết, này Tử Long đối thủ chân chính cũng không là hắn, mà là Trường Sinh điện, hắn chỉ cần chờ thời, cũng không cần dính vào.

Dầu gì, còn không có những cái kia cõng nồi Tổ Linh nha.

Cùng lúc đó, Hầu Thành chỗ sao trời, giờ phút này đối diện lên trước mắt Cự Long, hấp thu toàn bộ sao trời bên trong vật sở hữu chất Tử Long, giờ phút này cũng đang theo dõi Hầu Thành chỗ khu vực.

Tại đôi mắt kia nhìn soi mói, dưới chân bọn hắn sao trời, bỗng nhiên bắt đầu sụp đổ, một người một rồng thần niệm va chạm, liền mang đến hủy diệt hiệu quả.

Hầu Thành bên người Lương Tiểu Quỳnh cùng Hãn Hải Thanh lại là run lẩy bẩy, Hãn Hải Thanh thực lực cũng không yếu tại Lương Tiểu Quỳnh, chẳng qua là thân là Đại tư mệnh Lương Tiểu Quỳnh, người sở hữu khống chế vận mệnh sợi tơ năng lực.

Cho nên, cho dù là Hãn Hải Thanh không kém gì nàng, ở trước mặt nàng cũng không có sức phản kháng.

Nhưng cho dù là Lương Tiểu Quỳnh cũng không cách nào chống cự đến từ này Tiên Thiên Tử Long khổng lồ uy áp, bởi vì này Tiên Thiên Tử Long vừa xuất thế, chính là siêu thoát tam giới bên ngoài, không tại vận mệnh luân bàn chưởng khống phía dưới đồ vật.

Bằng không, Trường Sinh điện chủ cũng không có khả năng nghĩ muốn lấy đi này Tiên Thiên tử khí.

Hầu Thành rất nhanh phản ứng lại, hắn biết cấp bậc như vậy chiến đấu, Hãn Hải Thanh cùng Lương Tiểu Quỳnh căn bản không xen tay vào được.

"Xử lý chuyện của các ngươi đi thôi, nơi này giao cho ta!"

Hầu Thành nói ra.

Hai người một trước một sau, tuần tự lập tức chui ra khỏi nơi này.

Dịch Thiên Mạch căn bản không ngừng lại, lập tức đi theo, bởi vì một cái khác bao tay, còn tại Lương Tiểu Quỳnh trong tay.

Đối mặt Hầu Thành, hắn khả năng đánh không thắng, nhưng đối mặt Lương Tiểu Quỳnh cùng Hãn Hải Thanh vậy liền không nhất định, hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được!

Cũng là tại ba người lần lượt lúc rời đi, Hầu Thành ra tay rồi, hắn thả người nhảy lên, đi tới Tiên Thiên Tử Long trước đó, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghiệt súc, còn không thúc thủ chịu trói!"

Nghe đến lời này, Tiên Thiên Tử Long phát ra gầm lên giận dữ, vậy mà mở miệng nói: "Tầm thường tu sĩ, ngươi dám đối ta vô lễ!"

Một đen một trắng hai đạo ánh sáng, từ tiên thiên Tử Long trong mắt bắn ra, chung quanh tinh không lại trong nháy mắt bị xuyên thấu, rơi về phía Hầu Thành chỗ khu vực.

Trong nháy mắt, Hầu Thành kèm thêm lấy dưới chân hắn xé rách sao trời, trong nháy mắt vỡ vụn, biến thành một mảnh hư vô.

Nhưng vào lúc này, Tiên Thiên Đại long đầu bên trên hào quang lóe lên, Hầu Thành thân hình nhanh chóng hiện ra, đưa tay chính là một quyền, đủ loại hướng phía Tiên Thiên Tử Long mi tâm đập xuống!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, quyền kình từ tiên thiên Tử Long chỗ mi tâm bùng nổ, trong nháy mắt hướng về bốn phía khuếch tán.

Những nơi đi qua, sao trời trong nháy mắt nổ tung, phương viên mấy ngàn dặm tinh không, lại giống như là thả pháo hoa một dạng, toàn bộ nổ tung ra, biến thành tro tàn.

Tại Tiên Thiên Tử Long trước mặt, nhìn như nhỏ bé Hầu Thành, bộc phát ra lực lượng, lại vô cùng kinh người!

Một quyền này, càng đem Tiên Thiên Tử Long cái kia mấy vạn dặm lớn lên thân thể cao lớn, đánh chấn động, nhưng không có lui ra phía sau bao nhiêu!

"Hống hống hống hống!"

Chấn thiên Long Khiếu tiếng vang triệt để, thấy uy hiếp Tiên Thiên Tử Long, rít lên một tiếng, há miệng chính là một đạo ngọn lửa màu tím bắn ra, Tướng Hầu thành hoàn toàn bao vào.

Này liệt diễm nhiệt độ cao, thậm chí đã đuổi kịp mạnh nhất Thiên Đạo Cực Hỏa!

Hầu Thành quanh người thế giới pháp tắc bày ra, lực lượng kinh khủng quy tắc, trong nháy mắt tạo thành thế giới của mình, đem vùng hư không này hoàn toàn bao phủ.

Có thể dù là như thế, này phun ra ngọn lửa màu tím, vẫn như cũ nhường Hầu Thành hai quả đấm / đan xen, chỉ có thể phòng ngự mà không thể phản kích, này hỏa diễm nhiệt độ, trực tiếp xuyên thấu thế giới của hắn pháp tắc.

Nhưng mà, đúng lúc này, Hư Không bỗng nhiên phát ra "Tranh" một tiếng, phảng phất dây đàn bị kích thích, một cỗ khổng lồ vận mệnh lực lượng đột nhiên buông xuống.

Tiên Thiên Tử Long trên thân thể, xuất hiện một cái khổng lồ pháp trận, này pháp trận hạch tâm, là một mảnh hỗn độn.

Bên ngoài hỗn độn là Âm Dương lưỡng nghi, lưỡng nghi bên ngoài là xuân hạ thu đông tứ tượng, mà tứ tượng bên ngoài, lại là đại biểu cho mưa gió Lôi Trạch các loại, tám loại pháp tắc!

Mà tại đây pháp trận phía dưới, một nữ tử lặng yên hiện thân, xuất hiện tại Đại Long đỉnh đầu, tay nàng cầm một cái hoàng kim la bàn, trên la bàn có đồng dạng trận văn, không hề đứt đoạn chuyển động!

Theo la bàn chuyển động, pháp trận cũng bắt đầu cao tốc chuyển động, vuốt tay mày ngài nữ tử, nhấc tay khẽ vẫy!

Trong hư không vô số màu đỏ sợi tơ, bỗng nhiên quấn quanh đi lên, đem này Tiên Thiên Tử Long quấn quanh gắt gao.

"Hống hống hống hống. . ."

Tại vận mệnh lực lượng gia trì phía dưới, Tiên Thiên Tử Long ra sức giãy dụa, trong hư không bỗng nhiên tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

"Lăng Vũ Mặc, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Hầu Thành thở ra một cái thật dài.

Dùng thực lực của hắn, cũng không phải là không chiến thắng được đầu này Tiên Thiên Tử Long, chẳng qua là, nếu như hắn toàn lực ứng phó, liền không đối phó được hắn địch nhân của nó.

Người tới chính là Mệnh Vận Ti chủ, Lăng Vũ Mặc!

Nàng mặt mũi lãnh khốc, một đôi mắt lộ ra trải qua thời gian tang thương: "Ta tới luyện hóa này Tiên Thiên tử khí, mang về Trường Sinh điện, những tiểu lâu la kia nhóm, liền giao cho ngươi!".