Chương 3250: Mạnh nhất thuật hợp kích

Chương 3250: Mạnh nhất thuật hợp kích

Hầu Thành quay đầu lại, lập tức thoát ly phạm vi, ánh mắt của hắn quét qua chung quanh Hư Không, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu tới, hà tất trốn trốn tránh tránh, hôm nay cục chính là cho các ngươi bố trí!"

Có thể chung quanh lại là một mảnh yên tĩnh, cũng không có tu sĩ xuất hiện.

Thấy này, Hầu Thành nhướng mày, thân hình lóe lên, đột nhiên biến mất ở phía xa  chờ hắn lúc xuất hiện lần nữa, Hư Không chợt bộc phát ra "Phanh" một đời vang trầm.

Hai đạo quang mang va chạm tại một chỗ, nương theo lấy kinh khủng quyền kình bạo phát đi ra, không chút nào kém cỏi hơn vừa rồi Hầu Thành một quyền kia!

Cùng một thời gian, hai đạo quang mang tách ra, riêng phần mình hiện ra thân hình.

Một người là Hầu Thành, mà một người khác thì là Trần Tâm!

Hầu Thành nhìn trước mắt tu sĩ, có chút giật mình: "Không nghĩ tới, lần trước bại trận về sau, ngươi lại còn có dũng khí mặt đối với bản tọa, không sai, quả nhiên có được Long Hồn, liền không giống nhau!"

Trần Tâm kiếm quang trong tay lóe lên, nói: "Hết sức đáng tiếc, hôm nay ta cũng không là một người tới!"

"Ta đương nhiên biết ngươi không phải một người tới!"

Hầu Thành nói nói, " đều đi ra đi, trốn trốn tránh tránh, mất các ngươi phong độ!"

Vừa dứt lời, một đạo tinh quang lấp lánh mà ra, chói mắt vầng sáng, chiếu sáng chung quanh tinh không, so Thái Dương còn óng ánh hơn, trong lúc mơ hồ có khả năng thấy, tinh quang bên trong, có một bóng người thoáng hiện!

Vị này chính là Tinh tộc Tổ Linh!

Theo sát, chính là ầm ầm một tiếng, ánh chớp lấp lánh, một đoàn chói mắt ánh chớp xuất hiện, ở trong cũng có hình người lấp lánh, chính là Lôi Diệu tộc Tổ Linh Điện tu sĩ.

Sau đó chính là Phong Diệu tộc, Hỏa Diệu tộc, Mộc Diệu tộc, Thủy Diệu tộc, Thổ Diệu tộc, Kim Diệu tộc...

Mười đại siêu cấp Cổ tộc, riêng phần mình tới một vị Tổ Linh, nhưng này chút Tổ Linh lực lượng, rõ ràng là ở vào trạng thái đỉnh phong, mà không phải phụ thân trạng thái.

Bọn hắn liên hợp Trần Tâm, Tướng Hầu thành bao vây ở trung ương, cầm đầu Tinh tộc Tổ Linh mở miệng nói: "Từ Trường Sinh điện thành lập đến nay, còn chưa bao giờ có người chém giết quá lớn đầu, lại càng không cần phải nói một vị đại biểu cho Thương Khung Ti siêu cấp cự đầu!"

"Hầu Thành, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Lôi Diệu tộc Tổ Linh nói ra.

"Ha ha ha..."

Hầu Thành lại cười to nói, " nếu như thập đại Tổ Linh Điện bên trong, tất cả Tổ Linh toàn bộ ra tới vây giết bản tọa, bản tọa xác thực sẽ có một ít kiêng kị  đáng tiếc... Các ngươi quá nhát gan, chỉ bằng các ngươi mười cái, bản tọa còn không để trong mắt!"

Hắn xác thực có ngạo thị này mười vị Tổ Linh tư cách, dù sao, hắn vũ lực tại Trường Sinh điện dưới, đây chính là dưới một người!

Cho dù là toàn bộ ba ngàn thế giới, hắn cũng là dưới một người tồn tại.

Mà hắn cũng nhìn ra đến, này mười vị Tổ Linh, đại biểu cho bọn hắn đỉnh phong nhất thực lực, cái này cũng liền mang ý nghĩa, vì lẩn tránh vận mệnh luân bàn áp chế, phía sau bọn họ những đồng bạn kia, tất cả đều đang đối kháng với vận mệnh luân bàn, lúc này mới đã sáng tạo ra trước mắt cơ hội.

Để bọn hắn có khả năng tại không vâng mệnh vận luân bàn áp chế tình huống dưới, cùng đánh một trận!

Tại Tinh tộc trong địa bàn, Tinh tộc Tổ Linh tự nhiên là mạnh nhất, mà còn lại chín đại Tổ Linh là hơi yếu rất nhiều, đến mức Trần Tâm, hắn căn bản không có không để trong mắt.

"Chớ muốn cùng hắn nói nhảm, động thủ đi!"

Tinh tộc Tổ Linh xuất thủ trước nhất.

Theo sát còn lại chín đại Tổ Linh cũng trong cùng một lúc ra tay, thời gian của bọn hắn không nhiều, nếu để cho Lăng Vũ Mặc trước cầm xuống Tiên Thiên Tử Long, vậy bọn hắn cho dù có thể trở về Tổ Linh Điện, cũng xem như triệt để bại!

Nhưng nếu như bọn hắn có thể chém giết Hầu Thành, thậm chí không cần chém giết, chỉ cần trọng thương hắn, đưa hắn triệt để bức đi, cũng cầm tới Tiên Thiên tử khí, bọn hắn cũng là thắng!

Sau đó bọn hắn cũng là có cùng Trường Sinh điện đàm phán thẻ đánh bạc.

"Càn, khôn, đổi, tốn, chấn, khảm, cách, cấn..."

Tám vị Tổ Linh phân biệt đại biểu cho một cái phương vị, hợp thành một cái trận pháp, Tướng Hầu thành khung vào trong đó.

Còn lại Tinh tộc Tổ Linh cùng một vị khác Tổ Linh, thì đứng ở Hầu Thành hai bên trái phải, nương theo lấy mỗi người bọn họ thế giới pháp tắc bày ra, trận pháp này phát ra "Ông" một tiếng.

Trong nháy mắt liên thành một mảnh, tùy theo một cỗ bàng bạc Hạo Nhiên kiếm khí, theo Trần Tâm trong thân thể bộc phát mà ra, một đen một trắng hai đầu long hồn bao quanh trận pháp.

"Ô ô ô..."

Tang thương long ngâm theo trong trận pháp gào thét ra tới, Hầu Thành biến sắc, liền xa xa Lăng Vũ Mặc, cũng nhíu mày!

Này tiếng long ngâm, bọn hắn đã không phải lần đầu tiên nghe được, nhưng ở Trường Sinh điện nghe được, đi theo Trường Sinh điện bên ngoài nghe được long ngâm, cái kia là hoàn toàn không giống.

Theo trận pháp liền làm một mảnh, tất cả lực lượng, trong nháy mắt rót vào Trần Tâm trên thân, lực lượng của hai người, trong nháy mắt tăng vọt.

"Thuật hợp kích!"

Hầu Thành nhìn lướt qua, "Không đúng, còn có... Dịch Hạo Nhiên Hạo Nhiên kiếm khí, có thể là... Các ngươi là thế nào đem thứ này hòa làm một thể đây này?"

Cho dù là Hầu Thành, giờ phút này cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Trước mắt một màn này quả thật làm cho hắn có chút chấn kinh, chớ nói Hạo Nhiên kiếm khí tại thế gian này, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, cơ hồ không có người lĩnh ngộ.

Lại càng không cần phải nói, đem mười loại pháp tắc, hoàn mỹ dung hợp làm một thể!

Mà giờ khắc này Trần Tâm, là hoàn toàn gánh chịu lấy thập đại Tổ Linh pháp tắc, cái này cũng liền mang ý nghĩa, thời khắc này Trần Tâm, đã có được mười loại hoàn mỹ pháp tắc chi thân.

Trên người hắn truyền đến một cỗ khổng lồ cảm giác áp bách, bình thường tu sĩ, mặc dù dung hợp mười loại pháp tắc bản nguyên, chín lần chuyển thế đều chưa hẳn có thể thành công.

Lại càng không cần phải nói, Trần Tâm là nhất thế chi thân, hắn căn bản không có khả năng gánh chịu.

Có thể giờ khắc này Trần Tâm, cũng không có bất kỳ cảm giác khó chịu, lực lượng của hắn đang không ngừng tăng vọt, đã tiếp cận đánh với hắn một trận lực lượng.

"Ngươi không biết còn nhiều nữa!"

Trần Tâm trong tay nắm kiếm  nói, "Lần trước chúng ta một trận chiến còn chưa kết thúc!"

"Thì ra là thế!"

Hầu Thành phảng phất nhìn thấu cái gì, nói nói, " nguyên lai là ngươi đang tiêu hao ngươi sinh mệnh tại cùng ta chiến đấu, ngươi cũng đã biết, lúc này tử vong, chính là hồn phi phách tán, cũng không có cơ hội nữa!"

"Nếu là có thể giết ngươi, chết thì có làm sao?"

Trần Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Long tộc quả nhiên đều là tên điên!"

Hầu Thành giơ tay lên, trong tay thương khung quyền sáo nhanh chóng hiện ra, hướng Trần Tâm nói nói, " tới đi, nhường bản tọa nhìn một chút, ngươi này hợp thể chi thân, đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Trần Tâm không nói gì, huy kiếm liền hướng Hầu Thành chém đi, nhưng lần này hắn dùng không phải Khuê Mộc bảy thức, mà là Tinh tộc cơ sở nhất kiếm thuật, nhưng giờ phút này cho dù là cơ sở nhất kiếm thuật, tại mười loại pháp tắc bản nguyên gia trì dưới, cũng đủ để hủy thiên diệt địa!

Trần Tâm đúng là mang theo quyết tâm quyết tử tới, lần này nếu như có thể chém giết Thương Khung Ti Chủ, đây cũng là mang ý nghĩa Trường Sinh điện sẽ ít một sự giúp đỡ lớn.

Nếu là có thể kèm thêm lấy Mệnh Vận Ti chủ cùng một chỗ chém giết, cái kia Trường Sinh điện kế hoạch, chỉ sợ muốn trì hoãn thật lâu.

Cho nên, khi lấy được sao băng kế hoạch tình báo về sau, hắn liền đi mười đại siêu cấp Cổ tộc, thuyết phục riêng phần mình Tổ Linh Điện!

Ban đầu hắn là không có bất kỳ cái gì cơ sẽ, mười đại siêu cấp Cổ tộc không có khả năng đồng lòng, chớ nói chi là Tổ Linh Điện liền hợp lại cùng nhau!

Nhưng Trần Tâm đem kế hoạch của mình nói về sau, đồng thời cáo tri bọn hắn sao băng kế hoạch, Tổ Linh Điện các tổ linh rất nhanh liền đã đạt thành nhất trí.

Dù sao, chết cũng không phải bọn hắn, nhưng nếu quả như thật có thể ném lăn Thương Khung Ti Chủ, Trường Sinh điện cho bọn hắn áp lực, sẽ nhỏ rất nhiều rất nhiều..