Chương 3251: Truy sát Đại tư mệnh!

Chương 3251: Truy sát Đại tư mệnh!

Bên này, Dịch Thiên Mạch đi theo sát nút Lương Tiểu Quỳnh cùng Hãn Hải Thanh!

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là chiến lực, Dịch Thiên Mạch có niềm tin tuyệt đối đồng thời chiến thắng hai người, nhưng nếu như Lương Tiểu Quỳnh động dùng mệnh vận lực lượng làm kiềm chế, vậy liền không đồng dạng.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch không có lập tức ra tay, mà là đang đợi cơ sẽ xuất hiện, chỉ cần hai người tách ra, hắn liền có thể tiêu diệt từng bộ phận!

Quả nhiên, hắn theo không lâu, Hãn Hải Thanh liền cùng Lương Tiểu Quỳnh tách ra.

Hãn Hải Thanh đem triệu tập nơi này Hãn Hải Thị Tộc tu sĩ, sẽ tiến vào mảnh tinh vực này hết thảy tu sĩ, toàn bộ chém giết.

Một bên khác, Lương Tiểu Quỳnh thì đi bên ngoài cùng Tinh Chủ sẽ cùng, ngoại trừ phòng ngừa ngoại giới tu sĩ tiến đến tiếp viện bên ngoài, Tinh Chủ sẽ trực đảo hoàng long, giết tiến vào Tinh tộc Tổ Linh Điện, cũng chấp chưởng Tinh tộc Bản Nguyên Tinh vực, thành là chân chính Tinh Thần Chi Chủ!

Đây mới là sao băng kế hoạch hạch tâm chỗ.

Ngay tại Hãn Hải Thanh rời đi không lâu, Dịch Thiên Mạch bám chặt theo, cũng đi tới Lương Tiểu Quỳnh trước mặt.

Làm thấy trước mắt Dịch Thiên Mạch lúc, Lương Tiểu Quỳnh nhíu mày, kiếm quang trong tay lóe lên: "Ngươi cuối cùng xuất hiện!"

Nàng kinh ngạc chính là, trước mặt tu sĩ, không có bất kỳ cái gì nhân quả, thậm chí không cùng vận mệnh luân bàn có chút ràng buộc!

Nhưng càng đáng sợ chính là, đối phương cũng không vâng mệnh vận luân bàn áp chế.

Phải biết, không có vận mệnh quỹ tích tu sĩ, tiến vào vận mệnh luân bàn thống ngự khu vực, là sẽ bị xem như ngoại tộc, trực tiếp biết đừng ra tới.

Có thể Dịch Thiên Mạch trên thân không có cái gì phát sinh, nàng cũng không cảm ứng được mảy may khí tức quen thuộc.

"Giao ra bao tay, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Dám đối một vị Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh nói loại lời này tu sĩ, ngươi là người thứ nhất!"

Lương Tiểu Quỳnh nắm trong tay kiếm, nói nói, " nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi không có thực lực này."

Trên người nàng lưu quang lấy vầng sáng, một bộ như thủy ngân tơ lụa chiến giáp ra trên người bây giờ, bao trùm nàng toàn thân mỗi một chỗ.

Này cực kỳ giống khí tộc Cự Linh chiến giáp, nhưng chiến giáp này rõ ràng so với lúc trước Kiếm Mạt Bình mặc trên người Cự Linh chiến giáp, muốn càng sâu một bậc, mà lại là Tiên Thiên linh bảo.

Mà kiếm trong tay của nàng, cũng như thủy ngân, lập loè chói mắt ánh bạc, cơ hồ hoàn toàn không nhìn thấy phù văn tung tích, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, đây là đã đem phù văn hoàn toàn cùng chiến giáp dung hợp Thần Luyện chi thuật!

Đều nói khí tộc là dưới gầm trời này, luyện khí mạnh nhất tồn tại, nhưng mãi đến đi cho tới hôm nay, Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới, Trường Sinh điện Thần Luyện Ti thuật luyện khí, không chút nào kém cỏi hơn khí tộc thuật luyện khí!

Thậm chí tại một số phương diện, còn mạnh hơn nhiều.

Này cũng khó trách, Trường Sinh điện Thần Luyện Ti, có thể là áp dụng khí tộc tinh hoa mà xây thành, cho dù là Hoàng Lương Long Môn thiết tượng phô, cũng không cách nào đánh đồng!

"Nghĩ nắm bắt tới tay bộ, trước thắng ta lại nói!"

Lương Tiểu Quỳnh hướng về phía Dịch Thiên Mạch ngoắc ngoắc tay, "Không thắng được, liền đem mệnh lưu lại!"

Vừa dứt lời, chung quanh vận mệnh sợi tơ, toàn bộ bị kích thích, theo sát một cỗ khổng lồ vận mệnh lực lượng, hướng phía Dịch Thiên Mạch nghiền ép tới.

Nếu không phải có Hồng Mông Thiên Y bảo vệ, thời khắc này Dịch Thiên Mạch sợ là sẽ phải lại một lần nữa lâm vào trước đây hoàn cảnh.

Tại vận mệnh lực lượng áp chế dưới, mặc dù có lực cũng căn bản không dùng được.

Bất quá, làm Dịch Thiên Mạch thôi động trên người linh văn, cũng cùng Hồng Mông Thiên Y tương hợp lúc, cái kia cỗ vận mệnh áp chế, trong nháy mắt bị ngăn cách tại bên ngoài.

Mà tại lúc này Lương Tiểu Quỳnh trong mắt, Dịch Thiên Mạch rõ ràng đứng tại trước mặt, lại giống như là không tồn tại một dạng.

Nàng khóa chặt không được đối phương khí tức, càng không cách nào thông qua vận mệnh lực lượng, tới phán định đối phương lý do.

Cảm giác này tựa như là một phàm nhân, đụng phải sẽ ẩn thân tu sĩ, hai mắt đen thui, chỉ có bị đánh phần!

"Đến cùng người nào nắm mệnh lưu lại, còn không biết đâu!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đột nhiên biến mất tại chỗ cũ.

Trong cơ thể mười khỏa long chi tâm đồng lúc nhảy lên, khổng lồ Nguyên lực, hội tụ ở nắm tay phải phía trên, hư vô bao tay bên trên ánh bạc lấp lánh, tầng tầng một quyền, hướng Lương Tiểu Quỳnh mặt đập xuống.

Ầm

Nắm đấm tầng tầng rơi vào Lương Tiểu Quỳnh trên mặt, đem khuôn mặt của nàng đập trong nháy mắt lõm vào.

Một quyền này mặc dù không có vận dụng Dịch Thiên Mạch toàn lực, nhưng cũng tiếp cận sáu thành lực lượng, khổng lồ quyền kình đánh vào Lương Tiểu Quỳnh trong cơ thể.

Bình thường Thiên Đạo cự phách, căn bản không chịu nổi, sợ là sẽ phải bị đánh thành tro con.

Có thể Lương Tiểu Quỳnh cũng không có bị đánh thành tro con, bay rớt ra ngoài mấy trăm trượng, liền ổn định thân hình, cái kia bị nện lõm gương mặt, trong nháy mắt phục hồi như cũ!

Bí ngân chiến giáp vẫn như cũ lưu quang lấp lánh, không có để lại chút nào vết thương.

Lương Tiểu Quỳnh thở ra một cái thật dài, nói ra: "Ngươi là Tinh tộc!"

Nàng xác thực hết sức kinh ngạc, bởi vì nàng thực tại không tưởng tượng nổi, tại đây Tinh tộc bên trong, còn có vị nào tu sĩ, có dạng này dũng khí dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch.

Đến mức Dịch Thiên Mạch, nàng căn bản đều không nghĩ tới, dù sao Dịch Thiên Mạch lần trước cùng với nàng đối kháng lúc, hoàn toàn bị áp chế.

Nếu như không có Tổ Linh phụ thể, nàng có khả năng đem Dịch Thiên Mạch hoàn toàn xóa đi.

"Không sai, ta là Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch một quyền này cũng là thăm dò, nhưng giờ khắc này, hắn tràn đầy tự tin, "Xem ra muốn đem mệnh lưu người ở chỗ này là ngươi!"

"Ha ha ha..."

Lương Tiểu Quỳnh phá lên cười, "Ngươi ai cũng sẽ thật sự cho rằng ta sẽ một người cùng ngươi chiến đấu đi!"

Vừa dứt lời, lít nha lít nhít vận mệnh sợi tơ đem Dịch Thiên Mạch ngăn trở ra, Lương Tiểu Quỳnh lập tức triển khai thế giới của mình, bàng bạc vận mệnh lực lượng, đưa nàng bao phủ lại.

Cùng một thời gian, nơi xa một đạo lưu quang lóe lên, nương theo lấy một cỗ khổng lồ khí kình phóng xạ tới, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm thấy nguy hiểm.

Nhưng hắn lại không có bối rối chút nào, thân hình lóe lên, liền lại trong nháy mắt tránh đi đối phương đánh lén nhất kích!

Người tới chính là Hãn Hải Thanh, mà hắn chém xuống nhất kiếm, kiếm khí tung hoành mấy ngàn dặm, vẫn diệt mấy trăm ngôi sao, nhưng không có đối Dịch Thiên Mạch tạo thành bất kỳ tổn thương.

Mà khi hắn quay đầu lại lúc, Dịch Thiên Mạch đã cầm nắm đấm, hướng phía mặt của hắn, tầng tầng đập xuống.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, Hãn Hải Thanh đầu, trực tiếp bị một quyền đánh nổ, máu thịt be bét.

Nhưng đến cấp bậc này, chỉ cần không phải thịt nát xương tan, bị kích phá thể nội thế giới, chỉ cần còn thừa lại một miếng thịt, bọn hắn cũng có thể hồi phục lại.

Quả nhiên, Hãn Hải Thanh bị đánh nát đầu, lại trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Nhưng giờ phút này hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch mặt, tất cả đều là kiêng kị, thậm chí có chút sợ hãi, cái này vốn là là hắn cùng Lương Tiểu Quỳnh bày một cái bẫy.

Mục đích đúng là vì dẫn xuất vị này cướp đi bao tay, đồng thời ẩn nấp tại trong tinh không thần bí tu sĩ.

Này đánh lén nhất kiếm, hắn thấy, trừ phi Tinh Chủ cấp bậc kia, bằng không căn bản không có khả năng ngăn cản, cho dù là Tinh Chủ chỉ sợ cũng phải bị thương tổn.

Có thể Dịch Thiên Mạch tốc độ, vượt xa khỏi hắn dự phán.

"Chớ có hoảng sợ!"

Lương Tiểu Quỳnh nói nói, " trên người hắn, có thể che giấu thiên cơ bảo vật, chỉ cần đưa hắn bảo vật đánh nát, dù cho chẳng qua là lộ ra mảy may khí tức, nhường ta biết hắn là ai, hắn liền chết chắc!"

Nàng không phải là đang nói dối, bởi vì chỉ cần biết rằng thân phận của Dịch Thiên Mạch, chỉ cần hắn là tại vận mệnh vòng dưới bàn tu sĩ, cái kia nàng liền có thể thao túng vận mệnh lực lượng, dẫn ra nhân quả.

Dịch Thiên Mạch mặc dù chiến lực mạnh hơn, hắn cũng không có khả năng thi triển ra một chút!

Quả nhiên, nghe đến lời này Hãn Hải Thanh lập tức trấn định lại, nói: "Ta đây liền liều mạng một trận chiến, xem hắn đến cùng là ai!"

Vừa dứt lời, Hãn Hải Thanh hóa thành một đạo ánh sáng, liền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua..