Chương 3252: Chết không nhắm mắt!

Chương 3252: Chết không nhắm mắt!

Hãn Hải Thanh tốc độ thật nhanh, cơ hồ mắt trần không thể nhận ra cảm giác.

Kiếm chém xuống lúc, Hư Không không ngừng bị quấy, sao trời kiếm khí càng đem chung quanh Hư Không hoàn toàn phong khóa lại.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch tốc độ càng nhanh, Lưu Quang Tinh Thể Thuật tại Dịch Thiên Mạch thời khắc này thân hình dưới, đã hoàn toàn đạt đến đệ cửu trọng đỉnh phong.

Hãn Hải Thanh phần lớn kiếm thế đều rơi vào khoảng không, mà Lương Tiểu Quỳnh căn bản thấy không rõ lắm hai người chiến đấu quỹ tích, chỉ có thể cảm nhận được chung quanh lưu quang bốn phía.

Đến mức bắt Dịch Thiên Mạch tiết lộ khí tức, vậy liền càng không cần phải nói.

Mấy chục vạn cái hiệp xuống tới, Hãn Hải Thanh đừng nói nhường Dịch Thiên Mạch thụ thương, thậm chí liền góc áo của hắn đều không có đụng phải, tất cả kiếm khí, đều bị hắn nhẹ nhõm tránh đi.

Cái này khiến Hãn Hải Thanh cảm giác sâu sắc tuyệt vọng, tốc độ của bọn hắn đều rất nhanh, Hãn Hải Thanh tinh thể lưu quang thuật, cũng đạt tới đệ cửu trọng đỉnh phong.

Có thể Dịch Thiên Mạch tinh thể lưu quang thuật, liền là nhanh hơn Hãn Hải Thanh như vậy từng tia!

"Có bản lĩnh, ngươi không muốn tránh a!"

Một phiên giao chiến về sau, hai người đồng thời tách ra, Hãn Hải Thanh có chút căm tức nói nói, " có bản lĩnh liền cùng ta quyền quyền đến thịt đánh một trận!"

Hãn Hải Thanh cũng không là như vậy luân chuyển cự phách, mặc dù hắn cũng đã tiến nhập Thiên Đạo cửu trọng, nhưng hắn lại chẳng qua là lần thứ bảy Luân Hồi Thiên Đao cự phách.

"Không tránh sao?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " tốt, cái kia từ giờ trở đi, ta tới tiến công!"

Hãn Hải Thanh sững sờ, cũng chính là trong nháy mắt, liền cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, không đợi hắn phản ứng lại, tầng tầng một quyền, rơi vào mặt của hắn.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn cảm giác đầu của mình, phảng phất bị tầng tầng một Thiết Chùy, đập vào đỉnh đầu, sau đó ý thức liền có chút tan rã.

"Phanh phanh phanh phanh phanh..."

Nắm đấm tầng tầng oanh ở trên người hắn, hắn cảm ứng cũng không sánh nổi nắm đấm hạ xuống tốc độ, thân thể gần như bị tê một nửa, bị Dịch Thiên Mạch chùy đống cát một dạng, đánh xuyên vô số lần.

Ầm

Cuối cùng một quyền hạ xuống, Dịch Thiên Mạch phảng phất không có nhúc nhích qua một dạng, lập trong tinh không.

Mà tại Lương Tiểu Quỳnh trong mắt, quả thật là như thế, bởi vì vận mệnh sợi tơ căn bản là không có cách xuyên thấu Dịch Thiên Mạch tình huống dưới, nàng căn bản vô lực bắt Dịch Thiên Mạch chỗ.

Làm Dịch Thiên Mạch tốc độ vượt qua nàng có khả năng bắt phạm vi lúc, trong mắt của nàng, sự tình vừa rồi phảng phất không có phát sinh một dạng, bởi vì quá nhanh!

Có thể khi nàng nhìn về phía Hãn Hải Thanh lúc, lại phát hiện thời khắc này Hãn Hải Thanh, toàn thân máu thịt be bét, một cái đầu đã bị đánh bạo, chỉ còn lại có thân thể còn đứng ở Hư Không, đẫm máu nhìn xem nhìn thấy mà giật mình.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Không ngừng tiếng nổ tung truyền đến  khiến cho nàng kinh dị một màn phát sinh, Hãn Hải Thanh thân thể bỗng nhiên bắt đầu nổ tung, quyền kình tại thời khắc này trong nháy mắt bạo phát.

Huyết nhục của hắn không ngừng nổ tung, tinh cốt bên trong thế giới cũng bị trọng thương, quá trình này kéo dài đến nửa khắc, lúc này mới ngừng lại.

Mà giờ khắc này Hãn Hải Thanh, đã chia năm xẻ bảy.

Thấy cảnh này Lương Tiểu Quỳnh, trong mắt cuối cùng lộ ra một chút sợ hãi, bởi vì giờ khắc này, tình thế hoàn toàn vượt ra khỏi nàng dự đoán phạm vi.

Rõ ràng là các nàng bày bẫy rập, nhưng giờ phút này chính nàng lại thành vì cá trong chậu!

Nàng mặc dù là Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, có thể nàng lực lượng mạnh nhất, cũng không phải cùng người chém giết gần người, mà là động dùng mệnh vận lực lượng, trực tiếp nghiền ép đối phương.

Làm cho đối phương căn bản không có động dùng vũ lực cơ hội!

Đương nhiên, nàng cũng không phải là không có vũ lực, đối mặt Hãn Hải Thanh nàng có lẽ còn có phân cao thấp lực lượng, nhưng mặt đối trước mắt thần bí tu sĩ, nàng lại là không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

Tại mất đi chính mình tối cường ỷ vào lúc, Lương Tiểu Quỳnh cảm giác thời khắc này chính mình, tầm thường như sâu kiến.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch chậm rãi hướng nàng đi tới, hắn xuyên qua tất cả vận mệnh sợi tơ, tại Hồng Mông Thiên Y che chở cho, không dính vào chút nào nhân quả.

Mà đến giờ phút này, hắn cũng hiểu rõ chính mình thực lực, mặc dù không đột phá Thiên Đạo, hắn cũng có thể nghiền ép Hãn Hải Thanh dạng này thất chuyển cự phách.

"Giao ra!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hướng ta thần phục, ta có thể tha chết cho ngươi!"

Lương Tiểu Quỳnh như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tao ngộ trước mắt một màn này.

Nhưng sắc mặt của nàng, rất nhanh theo hoảng sợ trở nên bình tĩnh, tùy theo lại trở nên ung dung tự tin: "Nhường một vị Trường Sinh điện Đại tư mệnh thần phục với ngươi? Ngươi thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nói nói, " hiện tại đao trong tay ta, chẳng lẽ không được sao?"

"Không được!"

Lương Tiểu Quỳnh nghiêm túc nói, "Ta vào Trường Sinh điện ngày, đời này hầu hạ chỉ có trường sinh tín niệm, không có những vật khác, thứ ngươi muốn, chỉ có bước qua thi thể của ta mới có thể có đến!"

Trên mặt của nàng không có chút nào hoảng sợ, ngược lại là có chút đắc ý, "Người giống như ngươi, mặc dù có dao động vận mệnh sợi tơ năng lực, lại cũng chỉ có thể tránh trong bóng đêm, không dám hiện thân, bởi vì ngươi rất rõ ràng, chỉ cần ngươi hiện thân, hoặc là bị Trường Sinh điện bắt được chút nào nhân quả, tử kỳ của ngươi đã đến!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Lương Tiểu Quỳnh kiên định cùng hắn trong tưởng tượng có chút không giống, hắn còn là coi thường này chút Trường Sinh điện tu sĩ.

"Đã như vậy, ta đây tựa như ngươi mong muốn!"

Dịch Thiên Mạch trong tay Hư Không bao tay lóe lên, một quyền tầng tầng hướng Lương Tiểu Quỳnh bụng dưới nện xuống.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Lương Tiểu Quỳnh trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ.

Đáng sợ quyền kình, mặc dù chỉ là rơi vào nàng chiến giáp bên trên, nhưng như cũ mang đến tổn thương cực lớn, có thể nàng nhưng không có hừ ra một tiếng tới.

Ngược lại là tại Dịch Thiên Mạch nắm đấm hạ xuống đồng thời, vậy mà đem chiến giáp phòng hộ thu lại nắm đấm thuận thế, liền đập vào Lương Tiểu Quỳnh thân thể lên.

Máu thịt cùng nắm đấm va chạm, trực tiếp đánh xuyên phía sau lưng nàng.

Có thể cái kia tờ thống khổ trên mặt, cũng lộ ra nụ cười, theo sát một cỗ khổng lồ vận mệnh lực lượng, từ chung quanh vọt tới.

"Ngươi sẽ không coi là, đường đường Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, cũng chỉ có chút năng lực ấy đi!"

Lương Tiểu Quỳnh tóc bỗng nhiên cây dựng đứng lên, bàng bạc vận mệnh lực lượng, mang theo vô số vận mệnh sợi tơ, hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua, "Để cho ta nhìn một chút, ngươi đến cùng là ai!"

"Thì ra là thế!"

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch đã vô pháp thoát thân.

Lương Tiểu Quỳnh dùng máu thịt của chính mình, xâm nhiễm Dịch Thiên Mạch thân thể, cưỡng ép tạo thành nhân quả, mà có nhân quả, vậy thì có vận mệnh.

"Làm sao có thể!"

Một tiếng thét kinh hãi, Lương Tiểu Quỳnh sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm, "Cái này sao có thể, vì cái gì... Đây là vì cái gì?"

Lương Tiểu Quỳnh sắc mặt hết sức khó coi. Bởi vì chợt phát hiện, mặc dù có nhân quả, có thể vận mệnh sợi tơ vẫn như cũ vô pháp tiến vào Dịch Thiên Mạch trong cơ thể.

Mà này nhân quả, lại trong nháy mắt bị chém đứt, liền như là nước không nguồn, không có bất kỳ cái gì lai lịch.

Dịch Thiên Mạch lại cười, đúng lúc này, tay phải của hắn, trực tiếp xuyên qua tầng tầng phòng hộ, như là hư vô, tiến vào Lương Tiểu Quỳnh thể nội thế giới.

Tùy theo một bộ màu bạc bao tay, bị hắn nắm ở trong tay, mười khỏa long chi tâm đồng lúc phun trào, bàng bạc tinh lực hội tụ, tiến vào nắm đấm bên trong.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, thốn kình nắm đấm, tại Lương Tiểu Quỳnh thân thể bên trong bùng nổ, trong nháy mắt vỡ nát trong cơ thể của nàng thế giới.

Theo Dịch Thiên Mạch chậm rãi thu tay về, Lương Tiểu Quỳnh vẫn là một mặt không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi làm sao... Làm sao làm được, vì sao cái bao tay này... Cũng không có nhân quả!"

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời, chẳng qua là xoay người sang chỗ khác!

"Để cho ta cái chết rõ ràng!"

Lương Tiểu Quỳnh hướng về phía hắn quát..