Chương 3253: Thanh lý môn hộ

Chương 3253: Thanh lý môn hộ

Dịch Thiên Mạch định trụ bước chân, quay đầu lại.

Lương Tiểu Quỳnh mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn, hi vọng biết được Dịch Thiên Mạch thân phận thật, có thể Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Đó còn là nhường ngươi chết không nhắm mắt đi!"

Dứt lời, hắn liền chậm rãi hướng đi Hãn Hải Thanh thân thể.

Sau lưng Lương Tiểu Quỳnh toàn thân run lên, quyền kình tại trong cơ thể của nàng bùng nổ, nương theo lấy mười loại Nguyên lực quy tắc cắn giết, Lương Tiểu Quỳnh thân thể, giống như là một tôn ngu ngốc, trong nháy mắt biến thành tro tàn.

Mà Dịch Thiên Mạch trong tay, xuất hiện một cái khác bao tay, có lần đầu tiên luyện hóa kinh nghiệm, hắn tùy theo đưa tay bộ đưa vào thể nội thế giới, bắt đầu luyện hóa này cái thứ hai bao tay.

Cũng là tại Lương Tiểu Quỳnh ngã xuống trong nháy mắt, đang ở trấn áp Tiên Thiên Tử Long Lăng Vũ Mặc nhướng mày: "Nàng vậy mà vẫn lạc, liền vận mệnh nguyên thạch đều không có thể thôi động, này vốn không nên là vận mệnh của nàng!"

Liền là Trường Sinh điện Đại tư mệnh, cũng có được vận mệnh của mình, mà Lương Tiểu Quỳnh vận mệnh, rõ ràng không nên tại hiện tại hơi ngừng.

Nhưng Lăng Vũ Mặc cũng không có giật mình, chẳng qua là biểu lộ trở nên nghiêm túc lại nghiêm túc, "Xem ra cái kia ẩn núp gia hỏa, đã đã có thành tựu!"

Bất quá, nàng cũng không có thả ra trong tay sự tình, đi tìm Dịch Thiên Mạch tính sổ sách, cầm tới Tiên Thiên tử khí, mới là nàng đệ nhất sự việc cần giải quyết.

Nhưng cũng là trong cùng một lúc, nàng cho một vị khác Đại tư mệnh truyền tin.

Cùng lúc đó, Trường Sinh điện Mệnh Vận Ti, Mệnh Vận Thần Điện bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đứng dậy, hắn mặc trường bào, tiên phong đạo cốt.

Nhất là cặp mắt kia, càng là lộ ra trải qua tuế nguyệt cảm giác tang thương.

"Tiểu Quỳnh vẫn lạc!"

Nam tử trung niên mở miệng nói.

Thanh âm của hắn rất nhẹ, lại hùng hồn hùng hồn, vang vọng tại này Mệnh Vận Thần Điện bên trong, ở đây tu sĩ tất cả đều dựng đứng lên, trong mắt lộ ra lúng túng cùng không hiểu.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, bọn hắn liền cúi đầu xuống, đại điện lâm vào gắt gao trong yên lặng, có chừng nửa khắc.

Nam tử trung niên theo sát mở miệng nói: "Vận chuyển của thiên đạo, đã càng ngày càng chệch hướng nguyên lai quỹ tích, ta đem tự mình đi tới Tinh tộc, các ngươi giúp ta!"

Vâng

Mệnh Vận Thần Điện bên trong vang dội đều nhịp thanh âm.

Cùng một thời gian, bao phủ tại Trường Sinh điện vùng trời cổ lão luân bàn, bỗng nhiên dùng vượt qua nguyên bản tốc độ, vận chuyển, nương theo lấy từng tiếng long ngâm, một cỗ bàng bạc vận mệnh lực lượng, hướng về ba ngàn thế giới phúc bắn đi.

"Đại tư mệnh đâu?"

Hãn Hải Thanh mở mắt, liền thấy ngồi xếp bằng ở trước mặt hắn Dịch Thiên Mạch.

Hắn cũng chưa chết, bởi vì Dịch Thiên Mạch không có đánh nát hắn thể nội thế giới, chỉ cần thể nội thế giới không bị đánh nát, hắn liền có thể không ngừng trùng sinh.

Chỉ bất quá, giờ phút này Hãn Hải Thanh, lộ ra hết sức yếu ớt, thân làm trung ương tinh vực chư hầu một phương, giống như vậy khó chịu thời điểm xác thực không nhiều.

Dịch Thiên Mạch đang ở luyện hóa hư vô bao tay, nghe được Hãn Hải Thanh, hắn mở mắt, bình tĩnh trở về hai chữ: "Chết!"

"Chết rồi?"

Hãn Hải Thanh đầu tiên là thân thể run lên, trên mặt thịt bắt đầu co rúm, "Không có khả năng, nàng có thể là Mệnh Vận Ti ba vị Đại tư mệnh một trong, nàng nắm trong tay vô số sinh linh vận mệnh, nàng làm sao có thể chết đi!"

"Nàng còn có vận mệnh nguyên thạch, nhưng ở trước mặt ta, nàng đồng dạng phải chết!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ngươi dựa vào cái gì?" Hãn Hải Thanh căn bản không tin.

"Ta nói!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "..." Hãn Hải Thanh.

Trầm mặc rất lâu, hắn tựa hồ nghĩ thông suốt, nhưng giờ phút này hắn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, càng thêm hoảng sợ cùng kính sợ.

"Ngươi đến cùng là ai, cũng dám giết Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh!"

Hãn Hải Thanh hỏi.

"Ta là ai không trọng yếu!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Trọng yếu là ngươi, hiện tại ta cho ngươi hai con đường, điều thứ nhất là đường sống, đầu thứ hai là đường cùng, ngươi tuyển đi!"

"Đường sống? Đường cùng?"

Đối mặt một cái liền Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh cũng dám giết tu sĩ, Hãn Hải Thanh giật mình.

Hắn không hoài nghi chút nào Dịch Thiên Mạch, nếu như Lương Tiểu Quỳnh còn sống, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng thản nhiên như vậy chỗ chi, mà ở trong đó vẫn là bị vận mệnh phong tỏa tinh vực.

"Ta tuyển đường sống!"

Hãn Hải Thanh cũng không muốn chết, "Nhưng ta muốn biết ngươi là người phương nào!"

"Uống vào viên đan dược kia!"

Dịch Thiên Mạch lấy ra một viên Hắc Ám thần đan, "Uống vào đan dược về sau, ngươi tự nhiên sẽ biết ta là ai!"

Nhìn thấy viên này đen nhánh đan dược, Hãn Hải Thanh có chút lưỡng lự, nhưng hắn cuối cùng vẫn đón lấy, khẽ cắn răng liền đem đan dược nuốt xuống.

Nét mặt của hắn cơ hồ cùng Lận Triều Hưng bọn hắn một dạng, đầu tiên là mâu thuẫn, sau đó hoảng sợ, lại sau này liền không nữa chống cự.

Hoàn toàn dung hợp Hắc Ám thần đan Hãn Hải Thanh, giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch đơn giản kính như thần linh, mà trong cơ thể hắn hắc ám thức tỉnh, chẳng những không có nhường thực lực của hắn yếu bớt, ngược lại là nhường thực lực của hắn mạnh lên.

Làm hắc ám cùng quang minh cùng tồn tại lúc, hắn thậm chí cảm giác đã từng những cái kia vô pháp đột phá mê chướng, tại thời khắc này rộng mở trong sáng.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hãn Hải Thanh hỏi."Vì sao lại có dạng này đan dược, lại vì cái gì dám giết Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh."

Dịch Thiên Mạch cũng không có che giấu, mà là khôi phục chính mình "Nguyệt Bạch Tịch" dung mạo.

Có thể Hãn Hải Thanh lại là không hiểu ra sao, hắn có khả năng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trên thân kinh khủng Tinh tộc lực lượng, nhưng hắn cũng không nhận ra Dịch Thiên Mạch.

Thấy bộ dáng của hắn, Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói: "Ta gọi Nguyệt Bạch Tịch!"

"Ngươi là Nguyệt Bạch Tịch!"

Hãn Hải Thanh quả nhiên gương mặt giật mình.

Hắn dĩ nhiên biết Nguyệt Bạch Tịch, cái tên này gần nhất tại Tinh tộc thật sự là quá phát hỏa, Tinh Chủ hạ pháp chỉ, khiến cho hắn đi Chúng Tinh Điện.

Hắn vậy mà trực tiếp mang theo Thanh Long điện, phong bác Tinh Chủ pháp chỉ, mà lại tất cả Nguyên Lão đều đồng ý.

Càng quan trọng hơn là, vị này kiếp trước vẫn là Thanh Long chi chủ, mà lại còn là Tinh Chủ cha hắn.

Nhưng tại chuyển thế trong vòng một năm, liền trở thành Thanh Long điện Nguyên Lão, mà lại sau lưng của hắn, liền đứng đấy Tổ Linh Điện Tổ Linh!

"Chính là tại hạ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " ngươi ăn vào loại đan dược này, gọi là Hắc Ám thần đan, không chỉ có là ngươi uống vào, toàn bộ Thanh Long điện, tất cả Nguyên Lão đều uống vào, đến mức những cái kia không có ăn vào Nguyên Lão, đều đã chết!"

Hãn Hải Thanh toàn thân run rẩy.

"Các tổ linh thật chuẩn bị cùng Trường Sinh điện đối nghịch?"

Hãn Hải Thanh hỏi.

"Không phải đối nghịch!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà là tranh thủ một đầu sinh lộ, dù sao, Trường Sinh điện độ kiếp, cũng sẽ không mang theo chúng ta cùng một chỗ, chỉ có chúng ta đi tranh, mới có đường sống!"

Hãn Hải Thanh dĩ nhiên cũng nghe qua Trường Sinh điện muốn độ kiếp sự tình, nhưng hắn cảm thấy này vẻn vẹn chẳng qua là truyền thuyết, không thể coi là thật.

Nhưng giờ khắc này, hắn bỗng nhiên ý thức được, này rất có thể là thật.

"Ta cho ngươi đường sống, vậy ngươi liền muốn mang đến đầy đủ giá trị!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ngài cần ta làm cái gì?" Hãn Hải Thanh hỏi.

"Suất lĩnh Hãn Hải Thị Tộc tu sĩ, phong kín mảnh tinh vực này, không cho phép bất kỳ tu sĩ nào tiến đến!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " dĩ nhiên, ta cho phép ngoại lệ!"

"Ngài muốn cho người nào tiến đến?" Hãn Hải Thanh hỏi.

"Tinh Chủ!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Các tổ linh muốn thanh lý môn hộ, mà ta chính là đời tiếp theo Tinh Chủ!"

Hãn Hải Thanh nuốt một ngụm nước bọt, lại cũng chỉ có thể làm như vậy.

"Đừng nghĩ lấy chân đứng hai thuyền, sinh tử của ngươi, bóp trong tay ta, ta tùy thời có thể dùng nhường ngươi tử vong!".