Chương 3254: Hắc ám linh văn!

Chương 3254: Hắc ám linh văn!

Hãn Hải Thanh lập tức nghĩ đến chính mình vừa mới ăn vào đan dược, lập tức mặt xám như tro!

Hắn tuyệt không hoài nghi Dịch Thiên Mạch, dù sao có thể luyện chế ra loại đan dược này tu sĩ, muốn làm chút gì đó tay chân, cũng là vài phút sự tình.

Đương nhiên, Dịch Thiên Mạch nhưng thật ra là đang khoác lác phê, chẳng qua là hù dọa một chút Hãn Hải Thanh mà thôi.

Lần này Dịch Thiên Mạch luyện hóa bao tay, vẻn vẹn chỉ dùng chưa tới một canh giờ, đây cũng là bởi vì có trước đây kinh nghiệm, tăng thêm linh văn tác dụng.

Mà hắn Hồng Mông tháp, có mấy chục tỷ quang linh, đang không ngừng cho hắn thôi diễn linh văn, mặc dù tiến triển cũng không phải rất lớn, nhưng bọn hắn lại thôi diễn ra chín cái linh văn ứng dụng chi pháp.

Tỉ như, đem những linh văn này, kết hợp cái thế giới này trận pháp, sáng tạo ra trận pháp cường đại hơn.

Nhớ ngày đó Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là lĩnh ngộ một cái linh văn, liền có thể dùng linh văn đồng hóa ba ngàn thế giới trận pháp, mà tại đồng hóa về sau, lực lượng còn tăng cường rất nhiều.

Hiện tại có chín cái linh văn, cũng độc lập tạo thành trận pháp, có thể nghĩ này linh văn chỗ kinh khủng.

Bằng không cũng sẽ không có này Hồng Mông Thiên Y.

Đồng dạng, Dịch Thiên Mạch đưa tay bộ bên trong phù văn tiến hành đồng hóa, đồng thời đánh vào hắn lĩnh ngộ chín cái linh văn.

Theo cái thứ hai bao tay tiến vào tay trái của hắn, giờ phút này Dịch Thiên Mạch đã được đến hai cánh tay bộ.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, mặc dù đạt được hai cánh tay bộ lại cũng không hoàn chỉnh.

Nguyên nhân ở chỗ, này hai cánh tay bộ mặt trái, đều có một cái lỗ khảm, hai cái lỗ khảm bên trên phảng phất còn thiếu đồ vật gì.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch nghĩ đến trước đây tại Vô Mộc Tinh bên trong, thấy cái kia Tiên Thiên Tử Long hai con mắt, một đen một trắng!

"Xem ra, này hoàn chỉnh bao tay, hẳn là khảm nạm cái kia hai hạt châu!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ.

Lúc này, Hồng Mông trong tháp lần nữa truyền đến quang linh thanh âm, nói: "Đại nhân, chúng ta đối linh văn có đột phá!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút kinh hỉ, liền hỏi ý kiến hỏi nói, " cái thứ mười linh văn xuất hiện?"

"Cũng không là cái thứ mười linh văn, mà là một loại mới ứng dụng!"

Quang linh nói rõ lí do nói, " chúng ta phát hiện, này linh văn vậy mà có khả năng dung nhập bản nguyên, hóa làm bản nguyên linh văn!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút không hiểu.

Tùy theo quang linh nói rõ lí do lên, tại bọn hắn không ngừng thôi diễn cùng ứng dụng bên trong, bọn hắn mới đầu chẳng qua là dùng linh văn đi phục khắc khác biệt trận pháp.

Nhưng theo thời gian trôi qua, rất nhanh liền có ánh sáng Linh không nữa thoả mãn với trận pháp, bọn hắn nghĩ thầm, nếu liên trận văn đều có thể phục khắc, cái kia bản nguyên có phải hay không cũng có thể phục khắc đâu?

Phải biết, này mấy chục tỷ quang linh, phần lớn đến từ Cửu Uyên ma hải, này ở trong đến từ Lâm Uyên Thành nhiều nhất, Lâm Uyên Thành tu sĩ, đại bộ phận đều là đến từ ba ngàn thế giới.

Cho nên những tu sĩ này bên trong, tự nhiên cũng không thiếu các tộc tu sĩ, trong đó cũng bao quát siêu cấp Cổ tộc.

Thế là liền có ánh sáng Linh bắt đầu dùng linh văn tới phục khắc bản nguyên, cũng có tiến triển, bọn hắn phát hiện, này linh văn phục khắc bản nguyên, quả thực là trời sinh phù hợp.

Nếu không phải bọn hắn chẳng qua là quang linh, mà không có Bản Nguyên chi lực, chỉ sợ bọn họ đã hoàn toàn phục khắc ra tới.

Nhưng bọn hắn lại làm vô số thôi diễn, tại trên lý luận có tính thực chất đột phá.

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch cũng là xúc động, nói ra: "Các ngươi phục khắc chính là cái gì bản nguyên?"

"Tự nhiên là Tinh tộc bản nguyên  bất quá, bởi vì vô pháp tiếp xúc đến Tinh tộc bản nguyên thứ trọng yếu nhất, cho nên, chúng ta phục khắc vẫn còn có chút vấn đề."

Quang linh nói ra.

Thiếu hụt tự nhiên là không thể tránh được, nếu như đóng cửa làm xe, liền có thể phục khắc bản nguyên, cái kia ba ngàn thế giới đem sẽ không có bất luận cái gì bí mật.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại biết, mặc dù có thiếu hụt, đây cũng là trọng đại đột phá: "Nếu như có thể phục khắc ra bản nguyên đến, lại thêm Cửu Uyên ma hải không ngừng hấp thu Hỗn Độn chi khí, cái kia là có thể thực hiện hoàn toàn vượt qua!"

"Này tại Dịch Hạo Nhiên cố hương gọi là cái gì nhỉ?"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận bắt một cái sờ, "Đúng, đường rẽ vượt qua!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch liền càng thêm kích động, nói nói, " nhanh đem bọn ngươi thôi diễn ra kết quả cho ta xem một chút!"

Bởi vì là tại Dịch Thiên Mạch Hồng Mông tháp, cho nên, chỉ cần quang linh nhóm buông ra, hắn liền có thể lập tức hấp thu bọn hắn chỗ thôi diễn ra đồ vật.

Theo quang linh nhóm chia sẻ, Dịch Thiên Mạch trong ý thức hết sức sắp xuất hiện rồi toàn bộ phục khắc quá trình.

Thấy những cái kia gần như hoàn mỹ trận văn cấu tạo, Dịch Thiên Mạch đều há to miệng, hắn lâm vào thật sâu trong rung động, cảm giác này tựa như là hắn lần thứ nhất, ngẩng đầu nhìn thấy trên trời Chúng Tinh!

Tựa như hắn lần thứ nhất đi ra Ẩn Nguyên tinh, thấy mênh mông Tinh Hải, thấy chư thiên tinh vực, Bàn Cổ đại lục!

Loại cảm giác này, cho dù là theo Bàn Cổ Thế Giới, bước vào ba ngàn thế giới Cửu Uyên ma hải, hắn đều chưa từng lại có qua, nhưng lần này hắn bị thật sâu rung động đến.

Nhưng cũng chính là một lát, hắn liền bình tĩnh lại, lập tức dùng chính mình khổng lồ linh thức, lại một lần nữa tiến hành thôi diễn.

Kết quả tự nhiên cùng quang linh nhóm thôi diễn ra một dạng, xác thực có thiếu hụt, nhưng hắn cũng không biết thiếu hụt đến cùng ở nơi nào!

Chẳng qua là rất nhanh, hắn liền hiểu rõ ra, nói ra: "Ta biết vấn đề ở nơi nào!"

"Chỗ nào?"

Quang linh nhóm tụ lại dâng lên  chờ đợi Dịch Thiên Mạch đáp án.

"Các ngươi phục khắc chính là Tinh tộc bản nguyên, nhưng chúng ta cũng không lĩnh ngộ Tinh tộc ánh sáng chi thiên đạo, dĩ nhiên không có cách nào phục khắc ra tới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " loại cảm giác này, tựa như là Hư Không tạo vật, ngươi có khả năng điêu khắc ra ngươi thấy qua đồ vật, nhưng ngươi tuyệt đối vô pháp điêu khắc ra ngươi chưa từng thấy đồ vật!"

Quang linh nhóm nghe xong, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Đại nhân, ngài lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo, cái kia có hay không có thể đem hắc ám Thiên Đạo pháp tắc cho chúng ta, để cho chúng ta đi phục khắc ra tới?"

Quang linh nhóm hỏi.

"Các ngươi cứ việc tại ý thức của ta bên trong tìm kiếm, ta toàn bộ cùng hưởng cho các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Này loại mua bán dĩ nhiên hết sức có lời, hắn hiện tại Hắc Ám thần đan, lớn nhất thiếu hụt cũng không cách nào khống chế đối phương.

Mặc dù hắn là duy nhất có thể luyện chế Hắc Ám thần đan, nhưng đối phương uống vào Hắc Ám thần đan về sau, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hoàn cảnh duyên cớ, nhận hắn cản tay.

Tựa như Hãn Hải Thanh, cái tên này tùy thời có thể dùng thoát cách tầm kiểm soát của mình.

Thế nhưng, nếu như có thể dùng linh văn, phục khắc ra hắc ám Thiên Đạo đến, lĩnh ngộ về sau Dịch Thiên Mạch, thậm chí có khả năng tại quang minh thế giới bên trong, đi trấn áp hết thảy uống vào Hắc Ám thần đan Tinh tộc!

Đến lúc đó, chỉ cần uống vào Hắc Ám thần đan Tinh tộc, đều sẽ nhận Dịch Thiên Mạch cản tay, đó mới là tuyệt đối chưởng khống!

Toàn bộ Tinh tộc, đều sẽ để cho hắn sử dụng!

Tựa như Tổ Linh Điện Tổ Linh, sở dĩ trốn ở Tổ Linh Điện, lại dám cùng Trường Sinh điện khiêu chiến, cũng là bởi vì bọn hắn nắm trong tay bộ tộc chân chính bản nguyên.

Chỉ cần tu hành này loại bản nguyên, bọn hắn liền có thể thông qua bản nguyên lực lượng, tới khống chế hết thảy người tu hành sinh tử.

Đương nhiên, Trường Sinh điện là một ngoại lệ, mà không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn rõ ràng cũng sẽ không dùng loại thủ đoạn này.

Nhưng nếu như có thể phục khắc ra hắc ám linh văn, vậy dĩ nhiên cũng có thể phục khắc ra quang minh linh văn, thậm chí là hỏa chi linh văn, thủy chi linh văn...

Nếu như có khả năng bắt lại mười đại siêu cấp Cổ tộc!

Không, hắn căn bản không cần bắt lại mười đại siêu cấp Cổ tộc, hắn chỉ cần đạt được mười đại siêu cấp Cổ tộc trên người bản nguyên, hắn là có thể phục khắc ra tất cả bản nguyên, mà lại, tại linh văn gia trì dưới, sẽ là mạnh nhất bản nguyên.

"Đi thôi!" Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, "Chúng ta đi chiếu cố Tinh Chủ!".