Chương 3255: Hoàng tước tại hậu!

Chương 3255: Hoàng tước tại hậu!

Không có đường lui Hãn Hải Thanh, cũng chỉ có thể cùng Dịch Thiên Mạch gắt gao trói buộc chung một chỗ.

Thế là, hắn lập tức đem toàn bộ sao băng kế hoạch, đều cáo tri Dịch Thiên Mạch, đây cơ hồ cùng Dịch Thiên Mạch tòng mệnh vận sợi tơ bên trong nhìn thấy không kém bao nhiêu.

Nhưng không giống nhau chính là phía sau bộ phận.

Hãn Hải Thanh nói cho Dịch Thiên Mạch, bọn hắn vốn là muốn đi triệu tập Hãn Hải Thị Tộc tu sĩ, đem nơi này hết thảy tu sĩ toàn bộ gạt bỏ đi.

Giải quyết này chút về sau, liền cùng Lương Tiểu Quỳnh sẽ cùng, cùng đi tiến đánh Tinh tộc Tổ Linh Điện, thừa dịp Tinh tộc Tổ Linh, đang toàn lực ứng phó ứng đối Hầu Thành cùng Trường Sinh điện lúc, dò xét nơi ở của bọn hắn.

Hầu Thành kỳ thật chẳng qua là một cái kiềm chế quân cờ, mà cái kia Tiên Thiên tử khí thì là dẫn bọn hắn mắc câu mồi câu.

Quả nhiên, Tinh tộc Tổ Linh bị lừa rồi, bọn hắn vận dụng phần lớn lực lượng, buông xuống Vô Mộc Tinh chỗ khu vực.

Lại không nghĩ rằng, hầu thành mục đích thực sự lại là muốn sao chép hang ổ của bọn hắn.

Kế hoạch này một khi đạt được, cái kia Tinh tộc liền sẽ triệt để đổ xuống, tất cả quyền chủ động, đều sẽ nắm giữ tại Trường Sinh điện trong tay, mà cái khác Tổ Linh Điện, cũng vô lực lại tiến hành chống lại!

"Trường Sinh điện thật đúng là điển hình không làm lựa chọn, tất cả đều muốn a."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Nhưng hết sức đáng tiếc, bọn hắn tính sai, gặp đại nhân!"

Hãn Hải Thanh vuốt mông ngựa nói.

Dịch Thiên Mạch đến không cảm thấy hắn là khen tặng, nếu như hắn không có xuất hiện, Hầu Thành kế hoạch, đơn giản có thể nói là không chê vào đâu được.

Hay hoặc là nói, dùng Trường Sinh điện thực lực, căn bản không có khả năng ra cái gì sai lầm.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới phong tỏa khu vực, Dịch Thiên Mạch trực tiếp hóa thành Lương Tiểu Quỳnh dáng vẻ, chuẩn bị tướng tinh chủ câu dẫn tiến vào này mảnh phong tỏa tinh vực bên trong, trực tiếp đánh chết.

Vừa rồi cùng Lương Tiểu Quỳnh một trận chiến, nhường Dịch Thiên Mạch ý thức được, chính mình thực lực tuyệt đối có khả năng cùng Tinh Chủ liều mạng, dù sao hắn đều không hề sử dụng toàn lực.

Huống chi, giờ phút này trong tay của hắn, có một đôi hư vô bao tay!

Rất nhanh, hai người tới khu phong tỏa vực rìa, Hãn Hải Thanh trực tiếp đi ra, mà giờ khắc này Tinh Thần Chi Chủ, suất lĩnh lấy cùng Hãn Hải Thanh đồng cấp tám vị Tinh Chủ, đang đợi.

Phía sau của hắn, là Tinh trong tộc tinh vực trăm vạn tinh nhuệ, trong đó có mười vạn là Chúng Tinh Điện Tinh Vệ, mà còn lại thì là các đại tinh vực tu sĩ tạo thành đại quân.

Đừng nói là Hãn Hải Thanh, chính là Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách.

Dù sao này chút có thể đều không phải là tùy ý có khả năng đánh chết tiểu lâu la, mà là từng cái Thiên Đạo cự phách, lại trên cơ bản đều là Luân Hồi qua.

Trước mắt này trăm vạn tu sĩ, quét ngang siêu cấp Cổ tộc phía dưới ba ngàn thế giới, đều là dư xài.

Thấy Hãn Hải Thanh đi ra, Tinh Thần Chi Chủ lập tức hỏi: "Bên trong tình huống thế nào?"

"Gặp qua Tinh Chủ!"

Hãn Hải Thanh chắp tay thi lễ, nói nói, " toàn cục đã định, chỉ đợi chúng ta ra tay bắt lại Tổ Linh Điện, liền có thể thành công!"

Tốt

Tinh Chủ còn không có ý thức được giờ phút này tình cảnh của mình, hắn nghĩ tới chính là tiếp xuống chuyện sắp xảy ra.

Chỉ muốn tiêu diệt Tổ Linh Điện bên trong Tổ Linh, hắn liền có thể chưởng khống Tinh tộc Bản Nguyên Tinh vực, trở thành chân chính Tinh Chủ, cũng dùng cái này làm chủ Trường Sinh điện.

Mà không có nắm giữ Bản Nguyên Tinh vực, hắn nhiều nhất chẳng qua là các tổ linh đẩy ra một cái khôi lỗi mà thôi.

"Bất quá..." Hãn Hải Thanh lập tức nói, " Lương Tiểu Quỳnh đại nhân tại tinh vực bên trong chờ, có chuyện quan trọng cùng ngươi thương lượng."

Tinh Chủ sửng sốt một chút, lại không có hoài nghi, mà là phát một câu bực tức, nói: "Thời gian cấp bách, có lời gì không thể trên đường nói sao?"

"Là Quan Vu Thanh Long Thất Túc!"

Hãn Hải Thanh nói ra.

Quả nhiên, vừa nghe đến Thanh Long Thất Túc bốn chữ, Tinh Chủ vẻ mặt lập tức biến, không do dự nữa, liền đi theo Hãn Hải Thanh đi vào phong tỏa tinh vực.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch giả trang Lương Tiểu Quỳnh, Tinh Chủ cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi, dù sao hắn thấy, trên đời này làm sao có người dám giả mạo Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh.

Lại càng không cần phải nói, trước mắt khu vực, đã bị vận mệnh luân bàn phong tỏa, phụ thêm lấy bàng bạc vận mệnh lực lượng.

"Tinh Thần Chi Chủ, gặp qua Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh!"

Tinh Chủ chắp tay thi lễ.

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, bình tĩnh nói: "Bên ngoài chuẩn bị thế nào?"

"Trung ương tinh vực bên trong, hết thảy Thiên Đạo cự phách, đều đã tề tựu, chỉ đợi Đại tư mệnh ra lệnh một tiếng, chúng ta liền có thể đánh vào Bản Nguyên Tinh vực, tiến vào Tổ Linh Điện diệt sát Tổ Linh!"

Tinh Chủ nói ra.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói nói, " gọi ngươi tiến đến, là vì Thanh Long Thất Túc sự tình, việc này quan hệ to lớn, ngươi lại đến gần chút!"

Tinh Chủ lơ đễnh, liền tiến lên trước mấy bước, chuẩn bị nghe Dịch Thiên Mạch tinh tế nói tới.

Nhưng lại tại khoảng cách chỉ có một trượng lúc, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác bỗng nhiên kéo tới, Tinh Chủ có chút kinh ngạc, nhưng phản ứng lại tuyệt không chậm, lập tức thôi động toàn thân pháp tắc, tại quanh thân tạo thành một đạo phòng hộ.

Cùng một thời gian, trên người hắn món kia Cực Đạo linh bảo, sao trời áo giáp cũng ngay đầu tiên thôi động, che lại hắn quanh thân.

Ầm

Bụng của hắn phảng phất bị một ngọn núi tầng tầng va chạm một thoáng, quanh thân hình thành thế giới pháp tắc, bị tưới tràn quyền kình oanh kích dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

Cuồng bạo quyền kình qua trong giây lát, rơi vào hắn sao trời trên khải giáp, lúc này mới miễn cưỡng chặn lại một quyền này kinh khủng uy năng, nhưng cả người hắn vẫn là bay ngược ra ngoài.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Bão tố nắm đấm, theo sát hạ xuống, hắn quanh người phòng ngự cũng trong nháy mắt tán loạn, vẻn vẹn chẳng qua là mấy trăm quyền hạ xuống, hắn quanh người sao trời áo giáp, liền tại quyền kình oanh kích dưới, phù văn xé rách, lập tức hoa vì bột mịn!

Mà giờ khắc này Tinh Thần Chi Chủ hiểu rõ hai chuyện, kiện thứ nhất là nếu như chính mình vô pháp tổ chức lên phòng ngự, hắn sẽ bị cỗ quyền kình này, trực tiếp chùy thành thịt nát.

Mà chuyện thứ hai này thì là, người trước mắt tuyệt đối không phải Đại tư mệnh Lương Tiểu Quỳnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại Dịch Thiên Mạch đánh lén phía dưới, Tinh Chủ khẳng định sẽ chết tại chỗ.

Quả nhiên, theo đợt thứ nhất quyền kình đi qua sau, một đầu màu bạc trắng tay, bỗng nhiên giữ lại hắn yết hầu, đưa hắn toàn bộ xách lên, sau đó một cái khác màu bạc trắng tay, lại trực tiếp xuyên thấu hắn bị phá ra phòng ngự thân thể, tiến nhập hắn thể nội thế giới!

Trong nháy mắt đó. Tinh Chủ cảm nhận được là một cỗ phát ra từ linh hồn run rẩy cảm giác, cái kia là tử vong sắp buông xuống, mà hắn căn bản không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Một màn này, xem cách đó không xa Hãn Hải Thanh là trợn mắt hốc mồm, giờ khắc này hắn cuối cùng hiểu rõ, Lương Tiểu Quỳnh là chết như thế nào!

Luận thực lực, Tinh Chủ lực lượng vượt xa quá Lương Tiểu Quỳnh, nghiền ép hắn là dư xài, chỉ bất quá Lương Tiểu Quỳnh nắm trong tay vận mệnh lực lượng, đây không phải Tinh Chủ có thể so sánh.

Nhưng tại Dịch Thiên Mạch đánh lén phía dưới, một đời Tinh Chủ lại không có lực phản kháng chút nào, này có tay kia bộ lực lượng, nhưng càng nhiều vẫn là Dịch Thiên Mạch bản thân thực lực.

Bảo vật mạnh hơn, cũng không có khả năng nhường Dịch Thiên Mạch càng nhiều như vậy cấp đi chém giết một vị Tinh Chủ.

Dịch Thiên Mạch cũng không có cho Tinh Chủ bất kỳ cơ hội nào, đang trộm tập phía dưới, công phá đối phương hai tầng phòng ngự về sau, hư vô bao tay không có chút nào ngăn trở vươn vào Tinh Chủ thể nội thế giới, chuẩn bị bóp nát mệnh của hắn vận nguyên thạch cùng thể nội thế giới!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị động thủ trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy hiểm, theo phía sau của hắn kéo tới.

Trải qua nhiều như vậy nguy cơ Dịch Thiên Mạch lập tức buông xuống Tinh Chủ, bày ra Lưu Quang Tinh Thể Thuật, liền chạy trốn tại chỗ.

Oanh

Cũng là tại hắn tan biến trong nháy mắt, hắn chỗ vùng hư không kia, trong nháy mắt đổ sụp, liền tạo thành một cái đáng sợ hắc động, tất cả vật chất, đều bị hút vào, liền hóa thành hư vô..