Chương 3256: Vận mệnh phù văn

Chương 3256: Vận mệnh phù văn

Trước mắt một màn này, nhường Dịch Thiên Mạch giật nảy mình, hắn lập tức thôi động linh thức nhìn lướt qua, phát hiện chung quanh vận mệnh sợi tơ, tất cả đều tụ tập đến cùng một chỗ.

Theo vận mệnh sợi tơ mà đi, một người trung niên tu sĩ vô thanh vô tức xuất hiện ở vạn trượng bên ngoài tinh không, tất cả vận mệnh sợi tơ, đều vây quanh hắn.

Cùng một thời gian, đạt được thở dốc cơ hội Tinh Chủ, cũng cấp tốc thoát ly vòng chiến, cũng cấp tốc bày ra thế giới, khôi phục lại thương thế trên người.

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, hỏi: "Yêu nghiệt phương nào, giả thần giả quỷ!"

Vừa rồi đánh lén, chỉ kém một thoáng, Tinh Chủ liền phải chết ở đây, chỉ tiếc thất bại trong gang tấc.

Nhưng cũng rất bất đắc dĩ, loại kia cảm giác nguy cơ mãnh liệt, vẫn là hắn chuyển thế về sau, lần thứ nhất cảm nhận được, vừa rồi nếu là không trốn chạy, mặc dù Tinh Chủ ngã xuống, chỉ sợ hắn cũng sẽ bị chặn giết ở đây.

Giờ phút này, lại nhìn hắc động kia, lại phát hiện rất nhanh liền phục hồi như cũ, nhưng mới rồi hắc động mang tới nguy hiểm, nhưng vẫn là khiến cho hắn lòng còn sợ hãi.

"Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, Long Duyên Chiêu!"

Nam tử trung niên bình tĩnh nói.

Vừa nghe đến tên, vô luận là Tinh Chủ vẫn là Hãn Hải Thanh, vẻ mặt đều là đại biến, nhất là Hãn Hải Thanh.

Long Duyên Chiêu cái tên này, có thể quá vang dội, hắn là Mệnh Vận Ti từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất Đại tư mệnh, mà lại cũng là Mệnh Vận Ti bên trong, một cái duy nhất từ đầu đến cuối, đều là Đại tư mệnh tu sĩ.

Tu sĩ khác chuyển thế về sau, có khả năng tiến vào cái khác ti, nhưng chỉ có Long Duyên Chiêu một người, chuyển thế về sau cũng vẫn như cũ là Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, thậm chí đều không có trải qua Thiếu tư mệnh này nhất cấp.

Vị kia Trường Sinh điện điện chủ đã từng đánh giá, nếu có người thật hiểu vận mệnh nhị chữ, đó nhất định là Long Duyên Chiêu, mà đồng dạng cũng là Trường Sinh điện bên trong, trẻ tuổi nhất cự đầu.

Vẻn vẹn chẳng qua là trải qua bảy lần Luân Hồi, có thể thực lực của hắn, lại không chút nào kém cỏi hơn tám lần Luân Hồi cự phách.

Chưa từng có người nào gặp hắn ra tay qua, nhưng thế gian này lại lưu truyền hắn tên.

Ở trong mắt Dịch Thiên Mạch, trước mặt người trung niên lại là một hình dáng khác, hắn linh thức vậy mà vô pháp xuyên thấu đối phương phòng hộ, thấy bản chất của hắn.

Mà hắn đứng ở nơi đó, lại phảng phất không tồn tại một dạng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không hề từ bỏ, mà là toàn lực thôi động Hồng Mông tháp, bàng bạc linh thức, hóa thành một đạo Kinh Hồn thứ, hướng lên trước mắt Long Duyên Chiêu công tới.

Ba

Hư Không giống như là mặt nước một dạng, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, mà Long Duyên Chiêu thì đưa thân vào này mặt nước bên ngoài, không bị ảnh hưởng chút nào.

Phải biết, đây chính là hắn linh thức hội tụ Kinh Hồn thứ, mà không phải thần thức niệm lực, cho dù là Tinh Chủ tại bất ngờ không đề phòng, cũng sẽ trúng chiêu.

Có thể Long Duyên Chiêu lại đứng ở đó, phảng phất không có có nhận đến bất luận cái gì công kích một dạng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không phải là không có thu hoạch, Hồng Mông trong tháp quang linh lập tức có kết luận: "Đại nhân, trên người hắn, có một loại đặc thù phù văn  có thể phác hoạ phương thiên địa này!"

"Cái gì đặc thù phù văn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiếp tục công kích mấy lần, chúng ta rất nhanh liền có thể phân tích ra!"

Quang linh nhóm nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có lập tức động thủ, nếu đối phương là Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, đây cũng là mang ý nghĩa đối phương có cùng Lương Tiểu Quỳnh năng lực giống nhau.

Xem Hãn Hải Thanh cùng Tinh Chủ biểu lộ, vị này thực lực, rõ ràng muốn so Lương Tiểu Quỳnh lợi hại nhiều lắm.

Hắn như là tiếp tục công kích, khó đảm bảo đối phương sẽ không theo trên người hắn, thu hoạch đến nhân quả, nếu để cho đối phương phán định thân phận của mình, động dùng mệnh vận ngọc giản, vậy hắn chính là có bản lãnh lớn hơn nữa, cũng chỉ có thể khuất phục tại vận mệnh phía dưới.

Nhưng tình huống trước mắt, lại vô cùng bất lợi cho hắn.

Tinh Chủ cũng không phải Hãn Hải Thanh, mà đối diện vị này cũng không phải Lương Tiểu Quỳnh.

Giờ phút này nó công kích Tinh Chủ, đương nhiên là lựa chọn tốt nhất, bởi vì Tinh Chủ đã bị hắn đánh lén trọng thương, khôi phục lại cần cần rất nhiều thời gian.

Nhưng đối phương tuyệt đối không thể nào để cho nó công kích Tinh Chủ, vừa rồi loại kia đột nhiên xuất hiện hắc động, một khi thực hiện ở trên người hắn, mặc dù thân thể có khả năng gánh vác được.

Nhưng Hồng Mông Thiên Y khẳng định cũng sẽ bị phá mất.

"Nếu như ngược lại toàn lực công kích hắn, Tinh Chủ bên này xác thực sẽ khôi phục, nhưng đánh với Tinh Chủ một trận, ít nhất dễ chịu cùng tên trước mắt này một trận chiến!"

Dịch Thiên Mạch lập tức có quyết định.

Hắn lập tức cho Hãn Hải Thanh truyền âm  nói, "Ngươi ngăn chặn Tinh Chủ, nếu là có thể giết chết hắn tốt nhất, giết không được, đừng để hắn khôi phục quá nhanh cũng được!"

Hãn Hải Thanh nghe xong, lập tức tập trung vào Tinh Chủ.

Thấy này, Tinh Chủ tức giận nói: "Hãn Hải Thanh, ngươi dám phản bội cô!"

"Phản bội?"

Hãn Hải Thanh cười nói, " ngươi không giống nhau phản bội Tổ Linh sao?"

"Dĩ nhiên không giống nhau, Tổ Linh muốn cùng Trường Sinh điện đối nghịch, đây là mang theo Tinh tộc hướng đi diệt vong, mà cô là muốn thay đổi tất cả những thứ này, ngươi bây giờ quay đầu còn kịp, cô có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Tinh Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Hãn Hải Thanh do dự một chút, hỏi: "Thật sao? Ta nếu là hồi tâm chuyển ý, bệ hạ có thể cho ta cái gì?"

"Cô như làm chủ Trường Sinh điện, ngươi chính là đời tiếp theo Tinh Chủ!"

Tinh Chủ chân thành nói.

Ầm

Một tiếng phá không âm bạo truyền ra, Hãn Hải Thanh thân hình lóe lên, tiến nhập Tinh Chủ thế giới pháp tắc bên trong, một quyền chiếu vào Tinh Chủ mặt, bị đập xuống.

"Phanh phanh phanh..."

Mấy tiếng vang trầm truyền đến, hai người nắm đấm đụng vào nhau, Hư Không tại hai cái thế giới pháp tắc va chạm dưới, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bị đánh lén Tinh Chủ nổi giận, nói: "Hãn Hải Thanh, ngươi muốn chết!"

"Ha ha!"

Hãn Hải Thanh cười lạnh nói, " ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi? Bệ hạ nếu là toàn thịnh thời kỳ, ta tự nhiên sợ ngươi ba phần, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi đã bị hắn đả thương nặng!"

Hai người quấn quýt lấy nhau, trong lúc nhất thời tinh quang bốn phía, Hãn Hải Thanh Lưu Quang Tinh Thể Thuật, tại uống vào Hắc Ám thần đan về sau, đã đạt đến đệ thập trọng.

"Thực lực của ngươi, tại sao lại đột nhiên tăng lên dữ dội nhiều như vậy!"

Chịu mấy lần về sau, Tinh Chủ mới phát hiện không hợp lý, "Hắn có thể cho ta, ngươi không cho được!" Hãn Hải Thanh hết sức quả quyết.

Bên này, Tinh Chủ lại một lần nữa bị áp chế, mặc dù còn có dư lực, nhưng cũng tạm thời vô pháp khôi phục tự thân, càng không khả năng đối Dịch Thiên Mạch tạo thành ảnh hưởng.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch đem toàn bộ lực chú ý, đều đặt ở Long Duyên Chiêu trên thân.

"Ngươi không ra tay sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta vì sao muốn ra tay?"

Long Duyên Chiêu mỉm cười nói.

Trong lúc nhất thời, trong tinh không chỉ còn lại có Tinh Chủ cùng Hãn Hải Thanh thanh âm đánh nhau.

Mà bên này hai vị, ngược lại lạ thường bình tĩnh, cái này khiến Hãn Hải Thanh cùng Tinh Chủ đều có chút không hiểu rõ, bất quá giờ phút này hai người đều lâm vào trong khổ chiến, tự nhiên không có cách nào để ý tới bọn hắn.

Dịch Thiên Mạch lại sắc mặt ngưng trọng, bởi vì hắn biết, thời gian không tại hắn bên này, nếu như Hầu Thành bên kia thành công, hắn sẽ chết không có chỗ chôn.

Đây cũng chính là Long Duyên Chiêu ỷ vào, mà đối phương thông qua phán định công kích của mình, rõ ràng là mong muốn bắt khí tức của hắn.

Trước mắt tu sĩ cùng Lương Tiểu Quỳnh không giống nhau, nhìn xem yếu đuối, lại khắp nơi đều lộ ra nguy hiểm.

Nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là chủ động phát khởi công kích, hắn Hồng Mông tháp chấn động, bàng bạc linh thức hội tụ tại một chỗ, tạo thành mấy vạn đạo Kinh Hồn thứ, cũng cùng một thời gian, hướng Long Duyên Chiêu công tới.

"Ba ba ba ba..."

Nhìn như vô thanh vô tức công kích, lại tại Long Duyên Chiêu quanh người nổ tung, tạo nên vô số gợn sóng, Hư Không phảng phất bùng nổ Hồng Ba.

Mà Dịch Thiên Mạch Kinh Hồn thứ cũng không có như vậy kết thúc, ngược lại là không ngừng ngưng tụ, không ngừng công tới.

Nhìn như bình tĩnh Long Duyên Chiêu, đáy lòng lại tràn đầy ngưng trọng, hắn không nghĩ tới đối phương thần thức, vậy mà như thế khủng bố.

Càng làm cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn đặc biệt vận mệnh phù văn, vậy mà tại công kích này phía dưới, phảng phất muốn bị xuyên thấu..