Chương 3257: Đối công!

Chương 3257: Đối công!

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Lương Tiểu Quỳnh sẽ vẫn lạc!

Trước mắt tu sĩ, không có bất kỳ cái gì vận mệnh quỹ tích, điều này sẽ đưa đến Mệnh Vận Ti lực lượng mạnh nhất căn bản không phát huy ra được.

Lại thêm này kinh khủng thần thức công kích, nếu như hắn không phải ngay từ đầu liền có phòng bị, chỉ sợ cũng phải lâm vào giống như Tinh Chủ khốn cảnh ở trong.

Nhưng này kéo dài không ngừng công kích, cũng làm cho hắn có hiểu rõ tích Dịch Thiên Mạch nhân quả khả năng!

Có thể Long Duyên Chiêu rất nhanh liền phát hiện, Dịch Thiên Mạch thần thức cùng bình thường thần thức không giống nhau, mặc dù hắn lấy mệnh vận sợi tơ phân tích, cũng cũng không thể lập tức phân tích ra.

"Ít nhất cần nửa canh giờ!"

Long Duyên Chiêu có chút giật mình.

Tốt trước khi tới, hắn vận dụng vận mệnh luân bàn, có vận mệnh lực lượng bảo vệ tại thân, từ đó có khả năng lẩn tránh đi Dịch Thiên Mạch phần lớn công kích.

Nhưng Long Duyên Chiêu cũng không biết, Dịch Thiên Mạch cũng đồng dạng tại phân tích trên người hắn vận mệnh phù văn, mà hắn mỗi lần Kinh Hồn thứ, cũng là vì xuyên thấu mệnh của hắn vận phù văn, từ đó đem phù văn phân tích ra.

Mặc dù hắn có vận mệnh luân bàn lực lượng gia trì, có thể thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp, đã đạt đến tầng mười bốn, tăng thêm thần thức chuyển hóa làm linh thức.

Mặc dù là đồng cấp bậc Hồn Tộc tu sĩ, đều không nhất định gánh vác được hắn linh thức công kích.

"Đại khái cần phải bao lâu có thể giải phân ra phù văn của hắn?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Đại nhân, ít nhất cần một canh giờ!"

Quang linh nhóm đáp lại nói.

"Một canh giờ!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Không được, một canh giờ quá dài, cái tên này không chừng kìm nén cái gì hỏng đâu, cho ngươi tối đa là nhóm nửa canh giờ!"

"Vậy thì phải đem tất cả tộc nhân, toàn bộ đều vùi đầu vào phân tích bên trong tới!"

Cầm đầu quang linh nói ra.

"Để bọn hắn buông xuống trong tay bên trên mọi chuyện cần thiết, bắt đầu phân tích đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thế là, Hồng Mông trong tháp mấy chục tỷ quang linh, lập tức buông xuống mọi chuyện cần thiết, toàn bộ đầu nhập vào vận mệnh phù văn phân tích ở trong.

Theo Kinh Hồn thứ không ngừng đi sâu va chạm, một cái vận mệnh phù văn, tại Hồng Mông trong tháp dần dần thành hình.

Đúng lúc này, Long Duyên Chiêu tựa hồ cũng ý thức được không thích hợp, trong tay hắn bỗng nhiên bắt đầu kết ấn, chỉ thấy một cái kỳ dị màu tím phù văn, ở trong tay của hắn thoáng hiện.

Theo hai tay của hắn vừa nắm, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xuất hiện, Dịch Thiên Mạch vô ý thức, liền trực tiếp chui ra khỏi tại chỗ.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, hắn nguyên lai vị trí khu vực, phát ra "Phanh" một một tiếng vang trầm, Hư Không trong nháy mắt đổ sụp, tạo thành một cái đáng sợ hắc động, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch toàn thân phát lạnh, trước mắt hắc động cùng hắn trước đây gặp được hắc động không giống nhau, trước đây mặc dù gặp được hắc động, dùng thực lực của hắn cũng giống vậy có khả năng thoát khỏi.

Nhưng trước mắt hắc động, lại lộ ra cực lớn hấp lực, một khi lâm vào trong đó, khẳng định sẽ bị nghiền nát thành bột mịn!

"Cái tên này, lại còn sẽ vũ tộc bí thuật!"

Dịch Thiên Mạch tâm nói, " nhưng điều này hiển nhiên cũng không hoàn toàn là vũ tộc bí thuật."

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là Hư Không đổ sụp hình thành hắc động, Tinh tộc cũng giống vậy có thể làm được, nhưng có thể mang cho Dịch Thiên Mạch như thế cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hết sức hiển nhiên là không giống nhau.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm, hắn vừa mới dừng hẳn một lát, Hư Không lập tức gợn sóng, tại linh thức toàn lực công kích tình huống dưới, Dịch Thiên Mạch phản ứng thoáng chậm một chút.

Cũng chính là cái vỗ này, cái kia cỗ bàng bạc hấp lực, nương theo lấy một cỗ kinh khủng không gian niễn áp chi lực, tầng tầng rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Cũng may hắn tinh thể lưu quang thuật, hoàn toàn có khả năng thi triển ra siêu việt đệ cửu trọng đệ thập trọng, bằng không, lần này liền phải nhường Dịch Thiên Mạch thương cân động cốt.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn rất nhanh liền ổn định thân hình.

Thấy cảnh này, Long Duyên Chiêu mặt mũi tràn đầy giật mình, theo bản năng hỏi đầy miệng: "Ngươi đến cùng là người phương nào, Tinh tộc tại sao có thể có ngươi cường giả như vậy!"

Có danh tiếng Tinh tộc cường giả, hắn trên cơ bản đều biết, nhưng giống Dịch Thiên Mạch này loại, có thể tránh đi vận mệnh, lại còn có thực lực như thế Tinh tộc, trong ký ức của hắn xác thực không có.

Ầm

Kinh khủng âm bạo, tại Hư Không hóa ra một đầu xé rách dấu vết.

Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt xuất hiện tại Long Duyên Chiêu trước người, màu bạc trắng hư vô bao tay hội tụ ra kinh khủng quyền kình, đột nhiên một quyền đập vào Long Duyên Chiêu trên thân.

Phanh

Nắm đấm rơi vào Hư Không, không có đụng phải Long Duyên Chiêu thân thể, mà chung quanh hắn lại sáng lên từng vòng từng vòng phù văn màu vàng vầng sáng.

Kinh khủng quyền kình, đem này phù văn màu vàng, đập lõm vào, va chạm xuất lực lượng, ở chung quanh tạo nên một vòng gợn sóng!

Long Duyên Chiêu nhướng mày, trong tay cấp tốc kết ấn, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng.

Dịch Thiên Mạch chỗ khu vực liền trong nháy mắt đổ sụp, một cái hắc động lập tức hình thành thôn phệ lấy hết thảy chung quanh, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch đã né tránh ra tới.

Khiến cho hắn mục đích không đến chính là, này đủ để trọng thương Tinh Chủ một quyền, thậm chí ngay cả đối phương phù văn phòng ngự đều không có phá mất.

Mà hắn mau né khu vực, cấp tốc lại tạo thành mấy cái hắc động, một chuỗi kém chút nhường Dịch Thiên Mạch hõm vào.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch linh thức công kích, cũng cấp tốc hướng phía mới vừa một quyền kia vị trí đâm tới, trong hư không lần nữa bộc phát ra "Ba ba ba" thanh âm.

Mà lần này Kinh Hồn thứ, lại có một chút hiệu quả, vừa định muốn kết ấn Long Duyên Chiêu cũng là thân thể run lên.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa phát động công kích, mỗi một quyền đều rơi xuống thực chỗ, thân hình của hắn không ngừng biến ảo vị trí, không có bất kỳ cái gì quy luật.

Mỗi một quyền rơi vào địa phương, đều sẽ nhường cái kia kim sắc phù văn lõm, mà khu vực cũng không hoàn toàn tương tự.

Cũng chính là trong nháy mắt, cơ hồ hết thảy màu vàng kim phù văn khu vực, đều bị Dịch Thiên Mạch nắm đấm đánh trúng, mà chiến đấu như vậy còn đang không ngừng kéo dài.

Mà đối mặt Dịch Thiên Mạch như là cuồng phong bạo vũ đồng dạng thế công, Long Duyên Chiêu sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch công kích đường đi căn bản là không có cách dự phán, tại vô pháp dự phán tình huống dưới, như thế tốc độ nhanh, mặc dù hắn kết ấn tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng chân chính công kích đến Dịch Thiên Mạch.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không chỉ có chẳng qua là cận thân công kích. Tại cận thân công kích đồng thời, còn kèm theo thần thức niệm lực đột phá!

Mà đối phương rõ ràng dùng chính là Hồn Tộc Kinh Hồn thứ, nhưng uy lực lại so hắn thấy qua phần lớn Hồn Tộc Kinh Hồn thứ, đều khủng bố hơn nhiều lắm.

Như thế chiến đấu gần nửa khắc tả hữu, Dịch Thiên Mạch này mới ngừng lại được.

Long Duyên Chiêu thở ra một cái thật dài, lại như thế đánh hạ đi, hắn cảm giác vận mệnh của mình phù văn, chưa hẳn liền có thể chống đỡ được Dịch Thiên Mạch thế công.

"Cường độ như thế chiến đấu, lại là thần hồn cùng vũ lực cùng nhau tiến công tình huống dưới, còn có thể bảo trì lâu như vậy, ngươi xác thực có giết Tiểu Quỳnh tư cách!"

Long Duyên Chiêu nói nói, " nhưng hết sức đáng tiếc..."

"Không cần đáng tiếc, bởi vì vừa rồi vẻn vẹn chẳng qua là làm nóng người, hiện tại mới là bắt đầu!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, thân hình đột nhiên biến mất.

Long Duyên Chiêu trong tay kết ấn, chuẩn bị tiếp xuống một vòng đối công, lại đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, cũng là trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, xuất hiện lần nữa Dịch Thiên Mạch, tầng tầng một quyền đập vào màu vàng kim phù văn lên.

Cái kia kim sắc phù văn tại đây kinh khủng quyền kình phía dưới, vậy mà phát ra "Xuy xuy" thanh âm, phảng phất sau một khắc liền bị xé rách.

Cái này khiến Long Duyên Chiêu có chút khó tin, trong tay lập tức kết ấn, hắc động dưới sự thôi thúc của hắn, lại một lần nữa xuất hiện, đem Dịch Thiên Mạch bức lui.

"Ngươi mới vừa rồi là đang thử thăm dò ta phù văn yếu kém điểm!"

Long Duyên Chiêu biến sắc.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, lần này Dịch Thiên Mạch công kích phương vị, cùng trước đó công kích phương vị hoàn toàn không giống.

Mà tạo thành hiệu quả, lại so bên trên một quyền càng thêm mãnh liệt.

Nương theo lấy Kinh Hồn thứ đột nhập, phòng hộ bên trong Long Duyên Chiêu, lúc này run lên..