Chương 3258: Vũ tộc không gian chi thuật

Chương 3258: Vũ tộc không gian chi thuật

Dịch Thiên Mạch trước đây công kích, ngoại trừ làm nóng người bên ngoài, còn có một nguyên nhân, liền là muốn thăm dò ra này phù văn lực lượng phân bố tình huống.

Đối phù văn mười phần hiểu rõ hắn biết rõ, chỉ cần là tạo thành trận pháp, vậy nhất định sẽ có yếu kém điểm.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, nó công kích mỗi một chỗ phù văn khu vực, lực phòng ngự đều là giống nhau, cái này cũng liền mang ý nghĩa, vô luận hắn từ nơi nào công kích, kết quả sau cùng cũng giống như vậy.

Nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là phát hiện một điểm, cái kia chính là tại nó công kích tại phù văn bên trên lúc, còn lại khu vực phù văn, lực phòng ngự liền sẽ yếu bớt.

Nói cách khác, chỉ cần tốc độ của hắn đầy đủ nhanh, nhanh đến phù văn căn bản còn kịp đem lực phòng ngự trung bình lúc, tiếp tục công kích mặt khác một chỗ, liền có thể đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả.

Phát hiện điểm này về sau, Dịch Thiên Mạch cấp tốc bắt đầu nghiệm chứng, hai quyền hạ xuống về sau, quả thật như cùng hắn dự đoán như vậy.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần lại đến quyền thứ ba, này vây quanh Long Duyên Chiêu phù văn, mặc dù không sụp đổ, cũng sẽ nhận trọng thương, kể từ đó, hắn linh thức liền có thể càng hiểu rõ sâu hơn này phù văn.

Quyền thứ hai sau khi kết thúc, một vòng Kinh Hồn thứ đột nhập, Dịch Thiên Mạch theo sát liền là quyền thứ ba hạ xuống.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên một hồi rùng mình, sinh ra bất an mãnh liệt cảm giác.

Mà quyền thứ ba quyền thế, cũng đã ngưng tụ, cũng rơi xuống, giờ phút này mong muốn chạy trốn, cũng đã không còn kịp rồi.

Oanh

Nắm đấm tầng tầng rơi vào màu vàng kim phù văn vòng bảo hộ bên trên, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

Nguyên bản không chê vào đâu được phù văn vòng bảo hộ, lại tại thời khắc này, xé rách ra vô số lỗ hổng.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại một chút cao hứng cũng không có, bởi vì hắn chỗ khu vực, trong nháy mắt bắt đầu đổ sụp, theo sát một cái khổng lồ hắc động xuất hiện.

Hắn mong muốn bỏ chạy, lại phát hiện căn bản là không có cách di chuyển, một cỗ khổng lồ hấp lực, gắt gao đem thân thể của hắn hút lại.

Cùng một thời gian, lại là một cỗ trọng lực, trong nháy mắt ép đè lên!

"Tạch tạch tạch..."

Hắn xương cốt toàn thân, phát ra vang động kịch liệt, mười vạn tinh cốt thế giới, nhận lấy trọng áp, phảng phất trong nháy mắt, trên người mình, đặt lên một ngọn núi.

Ngực bị đè nén phảng phất muốn nghẹt thở.

"Ngươi trốn không thoát đi!"

Long Duyên Chiêu trong tay còn đang không ngừng kết ấn, "Ở ta nơi này vận mệnh Thâm Uyên trước mặt, cho dù là ánh sáng, cũng giống vậy sẽ bị khóa lại, lại càng không cần phải nói ngươi một cái Tinh tộc!"

"Ngươi tính toán ta!"

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được chính mình trúng kế.

"Hiện tại đã biết rõ quá muộn."

Long Duyên Chiêu nói nói, " nếu như ta không cố ý đem trận pháp này lộ ra sơ hở đến, còn không biết lúc nào mới có thể kết thúc cuộc chiến đấu này đâu!"

Không sai, đây là Long Duyên Chiêu cố ý lỗ hổng cho Dịch Thiên Mạch sơ hở, mà lại quả thật làm cho hắn trận văn tổn thất nặng nề, nhưng lại đem Dịch Thiên Mạch, hoàn toàn khốn vào vận mệnh của mình trong vực sâu.

"Ta nói ngươi không có có sức mạnh, đây là mệnh của ngươi!"

Long Duyên Chiêu nhất biến kết ấn, một bên thì thầm.

Trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình phảng phất mất đi tất cả lực lượng, trong nháy mắt trở thành một phàm nhân, quanh người Hồng Mông Thiên Y, giờ phút này lung lay sắp đổ.

Hắn xác thực không dùng toàn lực, nhưng nếu như vận dụng Long Lân, dẫn xuất Long Hồn, liền sẽ triệt để bại lộ chính mình.

Hắn hết thảy kế hoạch, cũng sẽ ở này ngâm nước nóng.

Nhưng giờ phút này, khi hắn cảm nhận được vận mệnh lực lượng buông xuống, hắn cũng biết mình chỉ có thể dùng Long Hồn.

Lúc này, Hồng Mông trong tháp quang linh truyền đến tin tức tốt, nói: "Đại nhân, chúng ta đã đem vận mệnh phù văn thôi diễn ra tới, ngươi mau nhìn!"

Sau đó nhất đoạn phù văn cấu tạo đồ, tiến nhập ý thức của hắn bên trong, hắn linh thức dùng thời gian ngắn nhất, cấp tốc đem vận mệnh này phù văn phân tích ra tới.

"Thì ra là thế, ngươi cái tên này thật đúng là một thiên tài!"

Dịch Thiên Mạch một mặt bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

"Sắp chết đến nơi, ngươi còn cười ra tiếng?"

Long Duyên Chiêu có chút ngoài ý muốn.

Giờ phút này hắn đã hoàn toàn nắm giữ cục diện.

"Người nào chết còn chưa nhất định đâu!" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

Long Duyên Chiêu cười, thì thầm: "Ta nói, vận mệnh phía dưới không chỗ che thân, hiện ra ngươi nguyên hình!"

Vừa dứt lời, một cỗ bàng bạc vận mệnh lực lượng xâm nhập Dịch Thiên Mạch trong cơ thể, Hồng Mông Thiên Y lại trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ, mắt thấy liền muốn tan biến.

Dịch Thiên Mạch trong tay cũng lập tức kết xuất pháp ấn, trên người Hồng Mông Thiên Y, phảng phất nhận lấy cái gì dẫn dắt, tại vỡ vụn trạng thái dưới, đột nhiên tạm dừng.

Theo Dịch Thiên Mạch kết xuất pháp ấn, Hồng Mông Thiên Y vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc bắt đầu phục hồi như cũ.

Này xem Long Duyên Chiêu trợn mắt hốc mồm: "Ngươi làm sao lại vận mệnh của ta phù văn!"

Đúng vậy, Dịch Thiên Mạch kết xuất pháp ấn, cùng Long Duyên Chiêu kết xuất vận mệnh pháp ấn hoàn toàn tương tự, nhưng chỉ vẻn vẹn là kết ấn rõ ràng cũng không thể vẽ phác thảo ra vận mệnh phù văn.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại câu vẽ ra, hắn không chỉ câu vẽ ra, còn lấy này ngăn trở vận mệnh Thâm Uyên gia thân.

Tại đình trệ trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, bày ra Lưu Quang Tinh Thể Thuật, trực tiếp chui ra khỏi vận mệnh Thâm Uyên.

Ầm

Một tiếng vang trầm, hắn chỗ Hư Không đổ sụp, tất cả vật chất đều bị hút vào trong đó, nhanh chóng vỡ vụn.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, trong tay vừa mới kết xuất pháp ấn, nhắm ngay Long Duyên Chiêu, thì thầm: "Ta nói, ngươi chết đi cho ta!"

Ầm

Long Duyên Chiêu chỗ khu vực Hư Không đột nhiên đổ sụp, một cỗ to lớn hấp lực, nương theo lấy vận mệnh lực lượng, trong nháy mắt đem Long Duyên Chiêu quấy thành thịt nát.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, đây chẳng qua là Long Duyên Chiêu Hư Ảnh, cũng không là hắn chân thân.

Hắn nhướng mày, quay đầu chính là một quyền, chỉ nghe được "Bang" một tiếng.

Kim thiết giao kích, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, kinh khủng kiếm khí, ăn mòn tới, cùng quyền kình đụng vào nhau.

Dịch Thiên Mạch nhanh lùi lại mấy chục trượng, nhìn cách đó không xa cầm kiếm Long Duyên Chiêu, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

"Ngươi cũng là Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch nhíu chặt lông mày.

Long Duyên Chiêu cười cười, nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể phá vận mệnh của ta Thâm Uyên, tu sĩ tầm thường có thể căn bản gần không được thân thể của ta!"

"Không đúng, ngươi bây giờ cũng không là Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch rất vui vẻ ứng ra tới.

Nếu như Long Duyên Chiêu là Tinh tộc, hắn nhất định có khả năng cảm ứng ra tới.

"So với thân phận của ta, ta càng muốn biết ngươi là người phương nào!"

Long Duyên Chiêu nói nói, " rất lâu không có gặp được đối thủ như vậy, đã ngươi có thể phá vận mệnh của ta Thâm Uyên, liền có tư cách đánh với ta một trận, lần này, ta có khả năng không dùng mệnh vận lực lượng, liền nhìn ngươi có thể đỡ được ta mấy chiêu!"

Vừa dứt lời, Long Duyên Chiêu trong nháy mắt tan biến, hắn triển khai đồng dạng là tinh thể lưu quang thuật, nhưng hắn biến mất lại là chân chính tan biến, mà không phải tốc độ quá nhanh.

Chờ đến lúc xuất hiện lần nữa, vô thanh vô tức nhất kiếm, liền hướng Dịch Thiên Mạch phần lưng đâm tới, xuyên thẳng qua hắn thể nội thế giới.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, xoay qua một kiếm này, Long Duyên Chiêu kiếm, thuận thế hướng phía phần eo của hắn quét ngang mà qua.

Hắn mang theo hư vô bao tay, lập tức hoành quét tới, nương theo lấy Hư Không hơi hơi chấn động, kiếm cùng bao tay đụng vào nhau.

Dịch Thiên Mạch vồ mạnh một cái, trực tiếp chộp vào trên mũi kiếm, không kịp phản ứng Long Duyên Chiêu có chút giật mình, lại bị Dịch Thiên Mạch thuận thế kéo một phát!

Nắm đấm trực tiếp rơi vào Long Duyên Chiêu trên bụng!

"Phanh phanh phanh phanh..."

Nắm đấm như là liên xạ tên nỏ, liên tục đánh vào Long Duyên Chiêu trên bụng.

Mắt thấy liền muốn công phá đối phương phòng ngự, Long Duyên Chiêu cả người mang kiếm, đột nhiên tan biến tại chỗ cũ!

"Vũ tộc không gian chi thuật!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Phốc

Long Duyên Chiêu xuất hiện lần nữa, một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn lau đi khóe miệng vết máu, có chút khó tin.

Lại nhìn xem Dịch Thiên Mạch bao tay, nói ra: "Cái này là nương theo Tiên Thiên tử khí đản sinh món bảo vật kia?".