Chương 3259: Như bóng với hình!

Chương 3259: Như bóng với hình!

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, trước mắt Long Duyên Chiêu trơn trượt cùng cá chạch một dạng.

Như không toàn lực ứng phó, căn bản không có cơ hội giết hắn, nhưng nếu như toàn lực ứng phó, chỉ cần làm cho đối phương chạy mất, hắn hết thảy kế hoạch đều sẽ thất bại.

Nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch cũng không quản được nhiều như vậy, mặc dù hắn không toàn lực ứng phó, Long Duyên Chiêu cũng giống vậy sẽ hỏng chuyện tốt của hắn.

Định ra chủ ý về sau, Dịch Thiên Mạch hai tay lập tức bắt đầu kết ấn, lần này hắn muốn khắc ấn chính là Long Duyên Chiêu vận mệnh phù văn.

Trước đây hắn lợi dụng phân tích ra vận mệnh phù văn, liền thi triển ra cái kia vận mệnh Thâm Uyên.

Thứ này có khả năng trực tiếp phác hoạ vận mệnh luân bàn, từ đó đem tu sĩ nghiền nát, cuối cùng triệt để mạt sát.

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch phản ứng nhanh, tăng thêm quang linh nhóm phân tích Long Duyên Chiêu vận mệnh phù văn, thời khắc này Dịch Thiên Mạch chỉ sợ đã bị gạt bỏ một điểm dấu vết đều không thừa.

Thấy Dịch Thiên Mạch yên lặng không nói, ngược lại là bắt đầu kết ấn, Long Duyên Chiêu biến sắc.

Vừa rồi cái kia mạo hiểm một màn, hắn hiện tại còn rõ mồn một trước mắt, trước mắt tu sĩ này phù văn tạo nghệ, vượt xa dự liệu của hắn bên ngoài, thậm chí khiến cho hắn đều có chút cảm thấy không bằng.

Dù sao, vận mệnh này phù văn có thể là hắn một mình sáng tạo đồ vật  có thể cùng vận mệnh luân bàn tương hợp, chỉ cần gia trì vận mệnh phù văn, tựa như Thiên Đạo phụ thể.

Đây cũng là hắn có thể còn trẻ như vậy, trở thành Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh nguyên nhân chỗ.

Cho dù là tại Mệnh Vận Ti, cũng ít có người có khả năng lĩnh ngộ, có thể Dịch Thiên Mạch lại không giống nhau, không chỉ lĩnh ngộ, hơn nữa còn là tại như thế trong thời gian ngắn ngủi!

Bất quá, làm Dịch Thiên Mạch bắt đầu kết ấn, cũng vẽ phác thảo phù văn lúc, Long Duyên Chiêu lại cười, nói ra: "Ngươi sẽ không muốn dùng ta phù văn, tới đánh giết ta đi!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, mà là tiếp tục bắt đầu kết ấn.

Thấy này, Long Duyên Chiêu huy kiếm lập tức chém đi lên, có được Hư Không pháp tắc hắn, trực tiếp vượt qua tầng tầng không gian, tốc độ không chút nào kém cỏi hơn Dịch Thiên Mạch bày ra tinh thể lưu quang thuật.

Một kiếm này, nếu như là Hãn Hải Thanh, tuyệt đối ngăn cản không nổi, cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ có thể bằng vào hư vô bao tay, đi đón đỡ tổn thương.

Nhưng lần này, hắn nhưng không có cùng Long Duyên Chiêu cứng rắn, tại kiếm chém xuống trong nháy mắt, hắn liền cấp tốc thoát ra, tan biến ngay tại chỗ.

Phốc

Một kiếm thất bại Long Duyên Chiêu cũng không có nhụt chí, theo sát lại là nhất kiếm trảm ra.

Mà Dịch Thiên Mạch vẫn không có đang đối mặt địch ý nghĩ, ngược lại là lần nữa tránh đi một kiếm này, cứ như vậy, hai người tại trong hư không bắt đầu chơi ngươi truy ta trục tiết mục.

Long Duyên Chiêu không gian chi thuật xác thực lợi hại, nhưng lại không phải là không có dấu vết, cùng Dịch Thiên Mạch tinh thể lưu quang thuật so ra, nhưng vẫn là kém nhất tuyến.

Liên tục truy đuổi gần nửa khắc, Dịch Thiên Mạch trong tay phù văn không ngừng khắc ấn ra tới.

Làm Long Duyên Chiêu nhất kiếm hướng hắn đâm tới là, lần này Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì đón đỡ ý tứ, hắn đứng ở trong hư không, lập tức hai tay kết ấn.

Keng

Kiếm xuyên thấu Hư Không, đứng tại Dịch Thiên Mạch trước mặt một trượng khu vực, lại bị một đạo kim sắc trận văn ngăn cản được.

Mũi kiếm không có xuyên thấu trận văn, mà là tại trong đó phù văn bên trên, đâm ra một cái lỗ khảm, tạo nên gợn sóng, ảnh hưởng tới Dịch Thiên Mạch quanh thân toàn bộ màu vàng kim vòng bảo hộ.

"Ngươi vậy mà có khả năng nhanh như vậy phục khắc ra vận mệnh của ta phù văn!"

Long Duyên Chiêu có chút khó tin.

Trước mắt Dịch Thiên Mạch, đã đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn coi là Dịch Thiên Mạch tức liền có thể phục khắc ra mệnh của hắn vận phù văn, nhưng cũng không thể tạo thành trận pháp.

Trước mắt màu vàng kim vòng bảo hộ, mặc dù có chút thô ráp, cũng không thể bắt kịp hắn trình độ, cũng đã tiếp cận rất nhiều.

Đợi một thời gian, Dịch Thiên Mạch muốn hoàn thiện, thậm chí siêu việt đều không phải là vấn đề gì.

Ngay tại hắn kinh ngạc lúc, Dịch Thiên Mạch hai chân bỗng nhiên hướng Hư Không đạp mạnh, không có vật gì địa phương, tựa như là sóng nước một dạng, tạo nên một vòng gợn sóng.

Dịch Thiên Mạch trong tay kết ấn, ngoài miệng đọc thầm nói: "Ta lấy mệnh vận lực lượng, che giấu này Phương Thiên cơ!"

Vừa dứt lời, tại hắn cùng Long Duyên Chiêu chung quanh, xuất hiện từng cái màu vàng kim phù văn, liền liên thành một mảnh, cấp tốc đem trước mắt phiến tinh không này phong tỏa.

Long Duyên Chiêu nhíu mày, hắn giờ mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch vừa rồi trốn tránh hắn lúc làm cái gì.

Nhưng hắn lại không hiểu ra sao, nói: "Ngươi còn muốn dùng vận mệnh của ta phù văn, tới trấn sát ta sao?"

Hắn có khả năng cảm nhận được, trước mắt phương thiên địa này vận mệnh lực lượng, đã hoàn toàn bị ngăn cách ra, giờ khắc này ở vận mệnh luân bàn bên trong, bọn hắn phảng phất không tồn tại một dạng.

"Dĩ nhiên không phải dùng vận mệnh của ngươi phù văn tới trấn sát ngươi, chẳng qua là không muốn để cho người ngoài phát giác được mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch bóp bóp nắm tay, hướng về phía Long Duyên Chiêu ngoắc ngoắc tay  nói, "Tới, ta nhường ngươi kiến thức một chút ta thực lực chân chính!"

"Giả thần giả quỷ!"

Long Duyên Chiêu nắm kiếm, lạnh giọng nói, " ta đây ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Đang khi nói chuyện, Long Duyên Chiêu đưa tay liền hướng Dịch Thiên Mạch công tới.

Tốc độ của hai người đều rất nhanh, mà Long Duyên Chiêu vẫn còn sẽ không gian chi thuật, cho nên ở chính diện đối công đích thời điểm, thời khắc này Dịch Thiên Mạch rõ ràng phải ăn thiệt thòi rất nhiều.

Khi hắn hư vô bao tay bắt lấy kiếm của đối phương lúc, Long Duyên Chiêu căn bản không cho Dịch Thiên Mạch bất cứ cơ hội nào, liền hồi trở lại trực tiếp thi triển không gian chi thuật chạy trốn.

Lần này Long Duyên Chiêu dùng cũng là thủ đoạn giống nhau.

Hắn kiếm hạ xuống trong nháy mắt, liền cấp tốc chạy trốn, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại.

Có thể khi hắn thoát ra lúc, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch đã sớm biến mất không thấy gì nữa, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác tùy theo kéo tới.

Long Duyên Chiêu không hề nghĩ ngợi, cơ hồ là bản năng lần nữa chạy trốn, có thể cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm chẳng những không có tan biến, ngược lại như ảnh đi theo, trở nên càng thêm mãnh liệt!

Long Duyên Chiêu nhưng căn bản bắt không đến Dịch Thiên Mạch tung tích, đành phải lại một lần nữa thoát ra, cũng tan biến tại tại chỗ.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, trên người hắn sáng lên chói mắt ánh sáng màu tím, một thân áo giáp màu tím xuất hiện, đem quanh người hắn bảo vệ chặt chẽ kĩ càng.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có tiến công, thậm chí chưa từng xuất hiện, Long Duyên Chiêu đành phải không ngừng bên người!

Như thế đi qua trọn vẹn một khắc, Long Duyên Chiêu cuối cùng có chút rã rời, lúc này, bên tai của hắn bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Thế nào, này lại không được sao?"

Hắn thần thức quét qua, phát hiện Dịch Thiên Mạch chẳng biết lúc nào, vậy mà xuất hiện tại hắn sau lưng, bị hù hắn tam hồn, mất đi hai hồn, lại một lần nữa thoát ra.

"Quá chậm!"

Thấy sau lưng xuất hiện Dịch Thiên Mạch, Long Duyên Chiêu sắc mặt triệt để biến, liền lại một lần nữa thoát ra.

"Ngươi không gian chi thuật xác thực mạnh rất nhiều, nhưng muốn cùng ta tốc độ bây giờ so ra, vẫn là quá yếu!"

"Mệnh Vận Ti tu sĩ không có vận mệnh lực lượng gia trì, liền không chịu được như thế nhất kích sao?"

Sau lưng cảm giác nguy hiểm, cùng với bên tai truyền đến thanh âm, nhường Long Duyên Chiêu có chút hoảng hồn, đến mức liền khí đều không thể sinh.

"Ngươi đến cùng là ai! ! !"

Long Duyên Chiêu gầm lên giận dữ, nắm kiếm hướng phía bốn phía liên tục chém xuống vô số kiếm.

Lập tức Quang Ảnh giăng đầy, có thể thấy được pháp tắc kiếm khí, đem chung quanh Hư Không hoàn toàn lấp đầy, Dịch Thiên Mạch cơ hồ không có bất kỳ cái gì độn hành chỗ trống!

Ầm

Một tiếng vang trầm, bạc nắm đấm màu trắng, tầng tầng rơi vào hắn Long Duyên Chiêu trên bụng.

Cứ việc cái kia áo giáp chặn lại phần lớn lực lượng, có thể xuyên thấu mà qua lực lượng, vẫn như cũ đem Long Duyên Chiêu nện cong eo, đau đớn kịch liệt, càng làm cho hắn sắc mặt nhăn nhó.

Có thể khi hắn thấy trước mắt Dịch Thiên Mạch lúc, lại là mặt mũi tràn đầy rung động!.