Chương 3260: Giết ngươi một lần là đủ rồi

Chương 3260: Giết ngươi một lần là đủ rồi

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã khôi phục hắn nguyên lai bộ dáng!

Cao mấy chục trượng khổng lồ tinh thể, như một tòa núi nhỏ, mà ở trên người hắn, bao trùm lấy lít nha lít nhít màu xám Long Lân, như là một bộ trọng giáp!

Trong tay của hắn, một đôi màu bạc trắng bao tay, lại như mặt gương bóng loáng.

Mà phía sau của hắn, mười đối Thiên Chi Dực bày ra, như là Thiên Thần hạ phàm.

Cái kia một đôi tinh mâu nhìn chằm chằm hắn lúc, như kiếm sắc bén, lộ ra hủy diệt cảm giác áp bách!

Nhưng khiến cho hắn càng thêm không thể tưởng tượng nổi, cũng không là này mười đôi cánh, cũng không phải cái kia một thân dày nặng Long Lân, mà là quanh người hắn bao quanh mười đầu long hồn!

Không sai!

Thập đại Long Hồn vờn quanh tại quanh thân Dịch Thiên Mạch, phảng phất nhường Long Duyên Chiêu thấy được đã từng vị kia sáng tạo Chí Tôn Long Điện Long Đế hàng thế!

"Ngươi là!"

Trong nháy mắt, làm phức tạp hắn đã lâu vấn đề, đạt được đáp án, "Dịch Thiên Mạch! ! !"

Này ba ngàn thế giới bên trong, không ai không biết tên của người này, dù sao, cái tên này từng để cho tiếng long ngâm, lại một lần nữa vang vọng tại ba ngàn trong thế giới.

Đồng thời, đánh tan Trường Sinh điện đối Cửu Uyên ma hải chinh phạt.

Bất đắc dĩ, Trường Sinh điện chỉ có thể động dụng vận mệnh luân bàn, xóa sạch đoạn này trí nhớ.

"Có thể ngươi không phải hẳn là tại Hắc Ám thế giới bên trong..."

Long Duyên Chiêu như thế nào đều không thể tin được.

"Ta hẳn là tuân thủ hiệp nghị, từ khốn tại Hắc Ám thế giới bên trong phải không?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Không sai, ngươi hẳn là..."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ, "Là Bạch Vũ Huyễn, Bạch Vũ Huyễn không tiếc bỏ mình, nhường ngươi chuyển thế đến Tinh tộc, thì ra là thế, thì ra là thế!"

Giờ khắc này, Long Duyên Chiêu rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Bạch Vũ Huyễn sẽ vẫn lạc, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng ẩn giấu tốt như vậy, vậy mà một chút dấu vết đều không có.

Ai có thể nghĩ tới, vị kia lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo hắc ám chi chủ, vậy mà lại từ bỏ chính mình hết thảy, chuyển thế đến Tinh tộc bên trong, lại bắt đầu lại từ đầu đâu?

Đối với Trường Sinh điện tu sĩ tới nói, bọn hắn xác thực có khả năng như thế tuyển, nhưng bọn hắn như thế tuyển, là bởi vì ở kiếp này đã đến cực hạn, chỉ có đời sau mới có hi vọng.

Có thể Dịch Thiên Mạch còn chưa đạt tới cực hạn, càng không có đường lui có thể nói, điều này thực nhường Long Duyên Chiêu không cách nào tưởng tượng!

Mặc dù đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp, nhưng giờ khắc này Long Duyên Chiêu, ngược lại là có chút bội phục nổi lên Dịch Thiên Mạch, quyết định như vậy, là hắn căn bản không dám làm ra.

"Lão Bạch vì ta hi sinh chính mình, ta liền sẽ thực hiện cùng lời hứa của hắn!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Giờ khắc này, Long Duyên Chiêu cảm giác được thấu xương rét lạnh, hắn trước tiên nghĩ tới chính là, đem tin tức này truyền lại cho Trường Sinh điện, cho Mệnh Vận Ti.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, chung quanh Thiên Cơ, đã hoàn toàn bị che giấu.

Thấy hắn một mặt ăn quả đắng biểu lộ, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi cho rằng ta vừa rồi cùng ngươi hao tổn lâu như vậy, là vì cái gì? Ta hiện tại cho ngươi hai con đường, một con đường chết, một đầu sinh lộ!"

Long Duyên Chiêu cắn răng, nói: "Ngươi không có tư cách định ta sinh tử!"

Thân hình hắn lóe lên, liền tới đến trận văn rìa chỗ, huy kiếm chém xuống, liền muốn muốn phá mất chung quanh trận pháp, từ đó cùng vận mệnh luân bàn tiến hành câu thông.

Có thể một kiếm này hạ xuống, nhưng không có trảm phá phù văn, ngược lại là bị Dịch Thiên Mạch hai tay đón lấy.

Long Duyên Chiêu biến sắc, trên thân Hư Không pháp tắc phun trào, cả người mang kiếm lại một lần nữa tan biến, hướng phía mặt khác một chỗ chém đi!

Phốc

Kiếm chém xuống lúc, rơi vào vẫn như cũ là Dịch Thiên Mạch hai tay chi kiếm, liền động tác đều là giống nhau, phảng phất đều chưa từng thay đổi

"Phốc phốc phốc..."

Thử vô số lần, lại không có một lần có thể đụng phải chung quanh trận văn.

Long Duyên Chiêu lập tức sinh ra một cỗ cực độ cảm giác bất lực, nhưng hắn lại không hề từ bỏ, chuẩn bị tiếp tục công kích!

"Phanh phanh phanh phanh..."

Vô số nắm đấm, rơi vào trên bụng của hắn, đánh Long Duyên Chiêu toàn thân run rẩy, trên người chiến giáp rạn nứt.

Trên đó phù văn, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, nhìn xem ngoài một trượng Dịch Thiên Mạch, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng!"

Dịch Thiên Mạch thời khắc này thực lực, gần như hoàn toàn nghiền ép không có vận mệnh lực lượng gia trì Long Duyên Chiêu, "Sống hoặc chết, chính ngươi chọn một!"

Long Duyên Chiêu cắn răng, cười lạnh nói: "Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng tại Trường Sinh điện trước mặt, ngươi vẫn như cũ chẳng qua là sâu kiến, ngươi có khả năng giết ta một lần, nhưng ngươi tuyệt đối giết không được ta lần thứ hai!"

Long Duyên Chiêu khẽ cắn răng, vậy mà trực tiếp dẫn động trong cơ thể pháp tắc, một nguồn sức mạnh mênh mông, tại hắn trong cơ thể tuôn ra hiện ra, phảng phất sắp phun trào núi lửa.

Chính là thời khắc này Dịch Thiên Mạch, cũng cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, nhưng hắn cũng không có bối rối, ngược lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Muốn chết? Vậy phải xem ta có đồng ý hay không!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch lúc này trong tay kết ấn, trong miệng tụng niệm nói: "Ta lấy mệnh vận lực lượng, nhường này phương thời không cấm chế!"

Hắn, như là pháp tắc, chung quanh sáng lên chói mắt kim sắc quang mang, tùy theo trước mắt không gian, trong nháy mắt cấm chế xuống tới, một khắc này phảng phất thời gian đều đã không tồn tại.

Giờ khắc này, Long Duyên Chiêu chỉ còn lại có ý thức, mà không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, hắn kinh ngạc nhìn thời khắc này Dịch Thiên Mạch, tràn đầy rung động.

"Ngươi cho rằng ta vẻn vẹn chỉ là vì che giấu Trường Sinh điện, mới bố trí cái này thiên cơ trận pháp sao?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh hướng hắn đi đến.

Hắn vươn tay, hào quang màu trắng bạc, ở trong tay của hắn lấp lánh, Hư Vô Chi Lực tùy theo bày ra, tay hướng phía Long Duyên Chiêu đưa tới.

Màu bạc trắng tay, theo chiến giáp rạn nứt khu vực xuyên thấu mà qua, tiến nhập Long Duyên Chiêu thể nội thế giới.

Như là Hư Không Trích Tinh, Dịch Thiên Mạch rụt trở về, nhưng trong tay của hắn lại nhiều một vật, chính là cái kia sắp bị kích khởi vận mệnh nguyên thạch.

Hắn nắm trong tay, nói ra."Ta bố trí xuống thật trận pháp, mục đích thực sự, chính là vì giờ phút này, dù sao, đối phó các ngươi này chút Trường Sinh điện gia hỏa, không cần một chút thủ đoạn tại sao có thể đâu?"

Đang khi nói chuyện, cái kia viên vận mệnh nguyên thạch, trong tay hắn trong nháy mắt đập tan, mặc dù thời khắc này thời gian cùng không gian đều dừng lại.

Nhưng Long Duyên Chiêu lại còn có ý thức tồn tại, hắn còn biết xảy ra chuyện gì, chẳng qua là thân thể đã ở vào tuyệt vực bên trong.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Ta không cần giết ngươi hai lần, ta chỉ cần giết ngươi một lần là đủ rồi!"

Hai tay của hắn chậm rãi kết ấn, chính là cái kia vận mệnh Thâm Uyên chi ấn, "Dùng mệnh vận luân bàn lực lượng, tới gạt bỏ một vị Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, truyền đi, đoán chừng không có người sẽ tin tưởng đi!"

"Một cơ hội cuối cùng!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, "Sống hay là chết, ngươi chọn một."

Long Duyên Chiêu trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Nhưng giờ khắc này trong mắt của hắn cao ngạo, triệt để biến mất.

Dịch Thiên Mạch chỗ cho thấy thực lực, đã siêu việt hắn nhận biết, hắn vậy mà có khả năng ở trước mặt của hắn, vận dụng hắn sáng tạo phù văn, lại mượn dùng mệnh vận luân bàn lực lượng, tới nghiền ép hắn!

Loại chuyện này, cho dù là hắn đều không có làm được, càng chuyện bất khả tư nghị, trấn thủ vận mệnh luân bàn cái vị kia cùng mười hai vị Thiếu tư mệnh, thế mà đều không có phát giác.

Có thể làm được điểm này, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Dịch Thiên Mạch tu hành đồ vật, siêu việt Trường Sinh điện!

Có thể là, sao lại có thể như thế đây?.