Chương 3261: Vận mệnh thẩm phán!

Chương 3261: Vận mệnh thẩm phán!

Hắn không nguyện ý tin tưởng, nhưng giờ phút này hắn sinh tử, hoàn toàn chưởng khống tại Dịch Thiên Mạch trong tay, lại không cho phép hắn không tin.

Tại vận mệnh nguyên thạch bị Dịch Thiên Mạch lấy ra bóp nát lúc, hắn liền đã buông xuống tất cả kiêu ngạo, cúi xuống hắn cái này Trường Sinh điện tu sĩ cao ngạo đầu.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Lựa chọn sinh, tiếp xuống thần thức của ta sẽ tiến vào ngươi thức hải, tại trong thức hải của ngươi lưu lại một đạo cấm chế, lựa chọn chết, ta lập tức biến thành toàn ngươi!"

Dứt lời, hắn linh thức lập tức xâm nhập Long Duyên Chiêu thân thể, vẻn vẹn chẳng qua là thoáng chống cự một phiên, Long Duyên Chiêu liền triệt để từ bỏ giãy dụa.

Nhưng hắn vẫn là ôm may mắn, bởi vì chỉ cần thoát ly trước mắt chưởng khống, làm vận mệnh lực lượng gia thân, Dịch Thiên Mạch còn muốn như thế chưởng khống hắn, cái kia chính là khó càng thêm khó.

Huống chi, tại thức hải của hắn khắc ấn cấm chế, mặc dù có chút phiền toái, nhưng tại Trường Sinh điện phù văn hệ thống trước mặt, đơn giản liền là múa rìu trước cửa Lỗ Ban.

Cho nên, Long Duyên Chiêu mặc dù có chút sợ Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn cũng không hề hoàn toàn từ bỏ.

Dịch Thiên Mạch cũng không hề để ý, mà là chuyên tâm triện bỗng nổi lên cấm chế cần có linh văn, nhưng tốc độ lại có chút thong thả.

Trường Sinh điện, Mệnh Vận Thần Điện!

Giờ phút này Thần Điện mái vòm đã mở ra, phía trên là do cuồn cuộn Tinh Hải, tạo thành vận mệnh luân bàn.

Hạch tâm là một mảnh hỗn độn, mà bên ngoài hỗn độn là âm dương nhị khí xoay quanh, Âm Dương bên ngoài là tứ tượng chi cảnh, tứ tượng bên ngoài thì là đại biểu cho địa hỏa thủy phong Lôi Trạch các loại, tám đại bản nguyên...

Một lão giả, giờ phút này đang ngồi ngay ngắn vận mệnh vòng dưới bàn, mười hai vị Thiếu tư mệnh, thì ngồi ngay ngắn Mệnh Vận Thần Điện bên trong!  lúc này, trong đó một vị Thiếu tư mệnh mở miệng nói: "Long Đại tư mệnh đã tan biến lâu như vậy, sẽ không xảy ra vấn đề gì a?"

"Này đã ba khắc đi qua, mặc dù gặp phiền toái gì, dùng năng lực của hắn, cũng sớm nên giải quyết mới là!"

"Lương Đại tư mệnh ngã xuống, hắn sẽ không cũng xảy ra vấn đề gì đi!"

Không phải bọn hắn không đủ tự tin, hoàn toàn là bởi vì Lương Tiểu Quỳnh ngã xuống, mang cho bọn hắn rung động thật lớn.

Dù sao, tại đây Trường Sinh điện, dù cho chẳng qua là một cái tu sĩ tầm thường ngã xuống, đều là cực kỳ chấn động sự tình, lại càng không cần phải nói vẫn lạc một vị Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh.

Mà lại là không có sử dụng vận mệnh nguyên thạch tình huống dưới.

Nghe vậy, xếp bằng ở vận mệnh vòng dưới bàn lão giả, bỗng nhiên mở mắt, hai con mắt của hắn ở giữa, lóe lên trải qua tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Phảng phất Thâm Uyên, sâu không thấy đáy.

"Hợp lực thôi động vận mệnh luân bàn, tìm kiếm Long Đại tư mệnh tung tích!"

Lão giả mở miệng nói ra.

Theo vận mệnh luân bàn bắt đầu chuyển động, toàn bộ Mệnh Vận Thần Điện vùng trời, đều lóe lên Tử Quang, mười hai vị Đại tư mệnh thần thức hợp lực tiến vào vận mệnh luân bàn bên trong.

Tại vận mệnh luân bàn lực lượng dưới, thần trí của bọn hắn tùy theo bị phóng đại gấp mấy vạn, phóng phật liếc mắt liền có thể xem thấu một cái thế giới chúng sinh.

Mà bọn hắn tìm tòi khu vực, vẻn vẹn chẳng qua là Tinh tộc mà thôi, cho nên, làm vận mệnh luân bàn lực lượng phát động về sau, dùng mười hai vị Thiếu tư mệnh năng lực mong muốn truy tung nhân quả, là vô cùng đơn giản.

Chẳng qua là một lát đi qua, liền có một vị Đại tư mệnh truy tung đến Long Duyên Chiêu chỗ khu vực, nhưng bọn hắn lực lượng, dù như thế nào đều không thể xuyên thấu phiến khu vực này.

"Thật là tinh diệu trận pháp, vậy mà hoàn toàn kín không kẽ hở, Long Đại tư mệnh không hổ là sáng tạo ra vận mệnh phù văn phù văn đại sư!"

Một tên Thiếu tư mệnh mở miệng nói.

Nhưng này tên lão giả lại nhíu mày, nói ra: "Nếu là Long Đại tư mệnh, không cần thiết như thế che che giấu giấu, trừ phi là xảy ra vấn đề gì, hợp lực phá vỡ trận pháp này!"

Mười hai vị Thiếu tư mệnh nghe xong, lúc này đứng dậy, trong tay bọn họ lập tức bắt đầu kết ấn, mười hai đạo phù kiếm, hóa thành chùm sáng tiến nhập vận mệnh luân bàn bên trong.

Tại vận mệnh luân bàn gia trì dưới, này phụ thêm lấy vận mệnh lực lượng phù kiếm, trong nháy mắt hướng Tinh tộc chỗ một khu vực như vậy hạ xuống.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cấm chế đã khắc ấn hoàn tất, này gọi cấm chế gọi là Kinh Thần cấm chế, chính là Dịch Thiên Mạch nhận Kinh Thần đâm dẫn dắt, lợi dụng linh văn khắc ấn cấm chế.

Chỉ cần phát động, liền sẽ trong nháy mắt, nhường Long Duyên Chiêu biến thành một bộ không có bất kỳ cái gì linh trí cái xác không hồn.

Cho dù là vận mệnh nguyên thạch, cũng không cách nào xuyên thấu qua cấm chế này mang đi hồn phách, tiến hành chuyển thế.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch lúc này mới đem chung quanh phù văn, toàn bộ cởi ra.

Áp bách tan biến về sau, Long Duyên Chiêu cuối cùng là thở dài một hơi, nhưng không có lập tức trở mặt, một mực chờ đến Dịch Thiên Mạch hoàn toàn đem chung quanh Thiên Cơ trận pháp triệt tiêu.

Hắn lúc này mới thở dài một hơi, nương theo lấy một cỗ bàng bạc vận mệnh lực lượng lại một lần nữa càng sâu, Long Duyên Chiêu kiếm quang trong tay lóe lên, này mới cảm giác được an toàn.

Hắn căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi nhất định phải chết, ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội như vậy!"

Dịch Thiên Mạch cười, tựa hồ đã sớm ý thức được hắn lại như vậy, nói ra: "Nói như vậy, ngươi vẫn là muốn lựa chọn đường cùng?"

"Ha ha ha ha..."

Long Duyên Chiêu cười to nói, " ngươi sẽ này loại phù văn, đều là Bạch Vũ Huyễn dạy cho ngươi a? Lợi dùng mệnh vận luân bàn lực lượng, tới cản tay ta, ngươi quả thật có chút can đảm, nhưng hết sức đáng tiếc, muốn chưởng khống ta sinh tử, ngươi còn không có tư cách này!"

Long Duyên Chiêu trong tay lập tức bắt đầu kết ấn: "Phá!"

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, hắn khổng lồ thần thức, lập tức xông vào thức hải, hướng phía Dịch Thiên Mạch bày ra cấm chế mà đi, hắn thấy, mặc dù chịu một điểm thương tổn, cũng sẽ không có quan hệ gì.

Ầm

Thần thức cùng cấm chế va chạm, tại trong thức hải của hắn nổ tung, hắn lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra, lung la lung lay, kém chút ngã ngồi tại trong hư không.

Nhưng khôi phục như cũ hắn, lại là gương mặt hoảng sợ.

Nếu như phá vỡ thức hải bên trong cấm chế, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng hắn chẳng những không có phá vỡ thức hải cấm chế, thậm chí đều không có đối cấm chế này tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Ngược lại là nhường thức hải của mình nhận lấy cực lớn trùng kích, Thần Hồn Tháp lại có xé rách xu thế.

Mà những cấm chế kia, lại vững vàng khắc ấn tại thần hồn của hắn tháp bên trên, vẫn như cũ như trước đó.

"Đã ngươi lựa chọn đường cùng, ta đây tựa như ngươi mong muốn!"

Dịch Thiên Mạch trên người Hồng Mông Thiên Y lần nữa hình thành.

Trong miệng tụng niệm, trong tay kết ấn, phun ra một chữ: "Chết!"

Tựa như là vận mệnh thẩm phán, Kinh Thần cấm chế lực lượng, trong nháy mắt tại thần hồn của hắn tháp ở trong bùng nổ.

Trong nháy mắt đó, Long Duyên Chiêu cảm giác thức hải của mình, phảng phất muốn nổ tung, băng hàn khí tức, ăn mòn toàn thân hắn các nơi.

Này là nguy cơ tử vong cảm giác.

"Ta sai rồi, ngươi giết ta, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, mà lại, Mệnh Vận Thần Điện đã vận dụng vận mệnh luân bàn lực lượng, ngoại trừ ta không có người nào có khả năng ngăn cản bọn hắn!"

Long Duyên Chiêu quỳ trên mặt đất  nói, "Lại cho ta một cơ hội, một cơ hội cuối cùng, ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ, chỉ cần ngươi lưu ta một mạng!"

Dịch Thiên Mạch lại không có đình chỉ ý tứ.

Long Duyên Chiêu mặt xám như tro, giờ phút này hắn liền phảng phất bị vận mệnh giữ lại yết hầu, mặc dù muốn đem tin tức truyền ra ngoài đều khó có khả năng, cả người xụi lơ tại trong hư không, giống như là bị rút khô tinh khí thần.

Nhưng mà, ngay tại hắn chờ đợi tử vong phủ xuống thời giờ, cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm lại đột nhiên biến mất, hắn mở to hai mắt nhìn, lại thấy Dịch Thiên Mạch thu hồi trong tay pháp ấn.

Vừa mới trải qua một lần tử vong sụp đổ Long Duyên Chiêu lập tức đứng dậy, hắn biết mình muốn làm gì!.