Chương 3262: Thu phục!

Chương 3262: Thu phục!

Làm cái kia vận mệnh thần kiếm buông xuống trong tích tắc, trước mắt vùng hư không này toàn bộ sinh linh, bao quát Dịch Thiên Mạch đều toàn thân run rẩy.

Nơi xa đánh thẳng khó phân thắng bại Tinh Chủ cùng Hãn Hải Thanh, càng là trực tiếp xụi lơ tại Hư Không, run lẩy bẩy, thậm chí liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Cũng chỉ có Long Duyên Chiêu  có thể chống cự cỗ lực lượng này, hắn không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại thấy đối phương đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Lại so sánh Hãn Hải Thanh cùng Tinh Chủ, hắn lập tức triệt để tuyệt vọng.

Giờ khắc này, hắn cảm giác cho dù là vận mệnh thần kiếm hạ xuống, cũng chưa chắc có thể diệt Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn không biết, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch đáy lòng kỳ thật cũng hết sức hư!

Cũng may vận mệnh này thần kiếm hạ xuống, cũng không là nhằm vào hắn!

Chỉ gặp, Long Duyên Chiêu khoát tay, quanh người vận mệnh phù văn dẫn động, vô số vận mệnh sợi tơ quấn quanh ở trên người hắn.

Thanh kiếm kia lúc này treo ở bọn hắn vùng trời mấy vạn trượng khu vực, dù cho cách xa như vậy, bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được cái kia cỗ vận mệnh áp bách, phảng phất bị người giữ lại yết hầu.

Long Duyên Chiêu thấp giọng thì thầm, không biết nói cái gì, cái kia vận mệnh thần kiếm lập tức tại bọn hắn trước mắt, biến thành điểm điểm tinh huy, lúc này biến mất không thấy gì nữa.

Dịch Thiên Mạch đương nhiên là biết hắn nói cái gì, bởi vì thông qua vận mệnh sợi tơ truyền lại hết thảy, hắn đều có thể thông qua linh thức đi bắt được.

Long Duyên Chiêu hiển nhiên là bị Kinh Thần cấm chế vừa rồi lực lượng dọa sợ, truyền trả lại tin tức, cũng vẻn vẹn để bọn hắn giải trừ rơi xuống vận mệnh thần kiếm, cũng thông báo cho bọn hắn, người kia đã chạy trốn, cần muốn tiếp tục truy kích!

Dịch Thiên Mạch cũng thở dài một hơi, nếu như Long Duyên Chiêu thật không sợ chết đem tin tức truyền trả lại, cái kia hắn hết thảy kế hoạch đều sẽ ngâm nước nóng.

Hắn cũng chỉ có thể lùi về hắc ám Hư Không, chầm chậm cầu chi.

Nhưng hắn đánh cược liền là Long Duyên Chiêu sợ chết, tăng thêm vừa rồi đã trải qua một lần cảm giác tử vong, hắn tuyệt đối không dám truyền lại tin tức này trở về.

"Đại nhân, ngài hiện đang tính toán làm cái gì?"

Long Duyên Chiêu hỏi.

"Hiện tại?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " dựa theo các ngươi kế hoạch ban đầu, trước diệt đi Tổ Linh Điện, chưởng khống toàn bộ Tinh tộc lại nói!"

Long Duyên Chiêu ngây ngẩn cả người, nói ra: "Đại nhân anh minh!"

Cũng nhưng vào lúc này, Hồng Mông trong tháp quang linh, mang đến cho hắn tin tức tốt.

"Đại nhân, cái kia hắc ám linh văn, đã có mi mục!"

Cầm đầu quang linh nói ra.

Dịch Thiên Mạch vui vẻ, lập tức hỏi: "Làm tới trình độ nào rồi?"

"Đã có khả năng ứng dụng một phần."

Quang linh nói ra.

"Tốt, các ngươi khổ cực, lập tức truyền cho ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Rất nhanh hắn liền thu vào đến từ quang linh nhóm truyền đến hắc ám linh văn, bóng tối này linh văn so với hắn trong tưởng tượng muốn tốt hơn nhiều, mặc dù còn có chút thô ráp, lại đã có hình thức ban đầu.

Có này linh văn, cũng là mang ý nghĩa, chỉ cần hắn sáng tạo ra một bộ tu luyện hệ thống, cái kia tất cả Tinh tộc, đều sẽ bị hắn cản tay, bởi vì hắn lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo.

Này xem xét cũng là sự tình trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch đem tầm mắt bắn ra đến Hãn Hải Thanh cùng Tinh Chủ trên thân.

Hãn Hải Thanh không thể bảo là không ra sức, cơ hồ hoàn toàn quán triệt Dịch Thiên Mạch chỉ thị, đem hết toàn lực áp chế Tinh Chủ, thậm chí không tiếc lấy thương đổi thương.

Đến mức, thời khắc này Tinh Chủ mặc dù khôi phục một phần lực lượng, lại cũng không hề hoàn toàn khôi phục.

Có thể Tinh Chủ cũng không cho là như vậy, làm cái kia vận mệnh thần kiếm buông xuống, lại biến mất theo lúc, ý thức hắn đến Dịch Thiên Mạch cùng vị này Đại tư mệnh chiến đấu đã kết thúc.

Mà lại, là vị này Đại tư mệnh thu được thắng lợi.

Thế là, hắn lần nữa nhìn về phía Hãn Hải Thanh lúc, lập tức vênh vang đắc ý, nói: "Hãn Hải Thanh, ngươi nhất định phải chết, cái này là ngươi phản bội cô, cùng Trường Sinh điện đối nghịch xuống tràng!"

Hãn Hải Thanh cùng Tinh Chủ nghĩ một dạng, không phải hắn không tin Dịch Thiên Mạch, mà là tại trong sự nhận thức của hắn, vận mệnh thần kiếm một khi buông xuống, cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng không đối kháng được.

Mà lại, thời khắc này Long Duyên Chiêu trên thân cơ hồ hoàn chỉnh, chiến giáp của hắn cũng đã dần dần phục hồi như cũ.

Nghe được Tinh Chủ, Hãn Hải Thanh mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nói ra: "Ta cũng không là cố ý muốn phản bội bệ hạ, cũng không phải cố ý muốn cùng Trường Sinh điện đối nghịch, ta chẳng qua là... Chẳng qua là nhận lấy hắn bức hiếp!"

"Trên người ngươi có hắc ám lực lượng, ngươi không chỉ phản bội cô, ngươi còn phản bội Tinh tộc tín ngưỡng!"

Tinh Chủ nói xong, nhìn về phía Long Duyên Chiêu  nói, "Đại tư mệnh, ngài xem loại người phản bội này, ứng nên xử lý như thế nào!"

Dịch Thiên Mạch cùng Long Duyên Chiêu đều sửng sốt một chút, nhưng bọn hắn trong nháy mắt hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Dịch Thiên Mạch cũng không nói phá, dứt khoát cho Long Duyên Chiêu liếc mắt ra hiệu, ý là khiến cho hắn đi xử trí Tinh Chủ, nhưng hắn vẫn là bàn giao một tiếng, tất yếu giết chết!

Thế là, Long Duyên Chiêu chậm rãi hướng hai người đi tới.

Hãn Hải Thanh trực tiếp quỳ gối trong tinh không, toàn thân run lẩy bẩy, giờ phút này đừng nói là phản kháng, liền giãy dụa suy nghĩ đều không có, trong miệng không ngừng nói xong cầu xin tha thứ.

Tinh Chủ thì là một mặt ánh mắt đắc ý, cũng khôi phục thương thế trên người, hoàn toàn không có dự kiến đến, tiếp xuống chuyện có thể xảy ra.

Bỗng nhiên, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt kéo tới, nụ cười trên mặt hắn ngưng tụ!

Quay đầu nhìn về phía Long Duyên Chiêu.

Chỉ thấy hắn giờ phút này quanh thân, bỗng nhiên xuất hiện từng cái màu vàng kim phù văn, Long Duyên Chiêu từ trong hư không hái một lần, xuất hiện một cái ngọc giản!

Thấy cảnh này, Tinh Chủ run lẩy bẩy, lại không có bất kỳ cái gì phản kháng ý tứ, nói ra: "Đại tư mệnh, ngươi đây là làm gì?"

Long Duyên Chiêu lại không có trả lời, trong tay tiếp tục kết ấn, không có chút nào ý chấm dứt.

Theo pháp ấn dần dần hoàn thành, toàn bộ Tinh Chủ quanh thân, đã tạo thành một cái vận mệnh phù văn lồng giam.

Long Duyên Chiêu nắm lấy ngọc giản, tụng niệm nói: "Ta nói, quỳ xuống!"

"Ken két..."

Tinh Chủ hai chân, lại không có dấu hiệu nào quỳ gối Hư Không, xương đùi lại mạnh mẽ bị bẻ gãy, mà chung quanh vận mệnh phù văn, phong tỏa hắn hết thảy lực lượng.

Ngọc trong tay của hắn giản, thì là Tinh Chủ vận mệnh ngọc giản.

Đến thời khắc này Tinh Chủ mới ý thức tới không thích hợp, nói ra: "Đại tư mệnh, ta là trung với Trường Sinh điện, trung với ngài, ngươi tại sao phải đối với ta như vậy!"

Đừng nói là hắn, chính là Hãn Hải Thanh cũng không hiểu rõ vì cái gì.

Long Duyên Chiêu lại không để ý tới hắn, quay người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Đại nhân, ngài nhìn hắn muốn xử trí như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Tinh Chủ lập tức toàn thân run rẩy, hỏi: "Đại tư mệnh, ngươi nói cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi vậy mà gọi đại nhân hắn, hắn nhưng là... Có thể là cùng Trường Sinh điện đối nghịch nghiệt súc a!"

Long Duyên Chiêu không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch lại đi lên trước, nói ra: "Không nghĩ tới sao? Ta hiện tại cũng cho ngươi một cái cơ hội, một con đường chết, một đầu sinh lộ, nếu như lựa chọn đường sống, liền ăn vào đan dược này!"

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch đưa tới đan dược, Tinh Chủ không thể tin được, làm thấy Long Duyên Chiêu một bộ thuận theo biểu lộ lúc, hắn triệt để tuyệt vọng.

Giờ khắc này hắn cuối cùng ý thức được chính mình sai!

Tinh Chủ không có chút gì do dự, lập tức uống vào viên này Hắc Ám thần đan.

Dịch Thiên Mạch cũng không có gấp.

Hắn buông tha Long Duyên Chiêu, là bởi vì Long Duyên Chiêu quả thật có cực cao phù văn tạo nghệ, hoàn toàn thu phục hắn, chẳng những có thể dùng khiến cho hắn thành vì chính mình đánh vào Tinh tộc quân cờ  đồng dạng cũng có thể khiến cho hắn giúp mình thôi diễn phù văn.

Đến mức Tinh Chủ, này là để dành cho lão sư hắn giết!.