Chương 3263: Y dạng họa hồ lô

Chương 3263: Y dạng họa hồ lô

Uống vào đan dược sau Tinh Chủ, rất nhanh liền hiểu rõ vì cái gì Hãn Hải Thanh thực lực, lại đột nhiên ở giữa bạo tăng nhiều như vậy.

Hắn trợn to mắt nhìn Dịch Thiên Mạch, không nghĩ tới tại mí mắt của mình dưới đáy, vậy mà lại xuất hiện dạng này đan dược.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Thanh Long điện sẽ thái độ khác thường phong bác hắn pháp chỉ.

Hết thảy đều là bởi vì hắn vừa mới ăn vào loại đan dược này.

Nhưng hắn không hiểu chính là, vì cái gì các tổ linh sẽ đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, các tổ linh chẳng lẽ không phải tín ngưỡng quang minh sao?

Bất quá, cũng ngay một khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ thân phận của Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi... Ngươi là Nguyệt Bạch Tịch!"

Dịch Thiên Mạch đến không có khôi phục như cũ dung mạo, vừa cười vừa nói: "Không sai, ta chính là cha của ngươi!"

Mặc dù đã có suy đoán, có thể nghe được câu trả lời này, Tinh Chủ nhưng vẫn là một bộ vẻ mặt sợ hãi: "Đan dược này là Minh Tộc luyện chế sao?"

Không chỉ có là hắn, Long Duyên Chiêu cũng có chút kỳ quái, hắn cảm nhận được Tinh Chủ trên thân cái kia cỗ hắc ám lực lượng thức tỉnh.

Nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, lực lượng này thức tỉnh, chẳng những không có gọi Tinh Chủ tẩu hỏa nhập ma, ngược lại là nhường lực lượng của hắn, tiến một bước đạt được khuếch trương.

Hắn biết, Minh Tộc tuyệt đối không có loại năng lực này luyện chế loại đan dược này.

Liên tưởng tới Dịch Thiên Mạch trước đây thi triển ra những thủ đoạn nào, Long Duyên Chiêu xác nhận, đan dược này khẳng định liền là Dịch Thiên Mạch luyện chế.

Nhưng hắn không hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có thể có thủ đoạn như vậy.

Phải biết, hiện tại Trường Sinh điện, so với năm đó Chí Tôn Long Điện, có thể mạnh hơn nhiều.

Ngoại trừ điện chủ vô pháp chống lại Dịch Hạo Nhiên bên ngoài, tại còn lại từng cái phương diện, Trường Sinh điện đều hoàn thành đối Chí Tôn Long Điện siêu việt.

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch cũng không có trả lời Tinh Chủ.

Hắn nhìn Long Duyên Chiêu liếc mắt, hỏi: "Dựa theo kế hoạch của các ngươi, sau đó phải làm cái gì?"

Long Duyên Chiêu nhướng mày, nói ra: "Lương Tiểu Quỳnh ngã xuống, là Mệnh Vận Ti cùng Thương Khung Ti ngoài ý liệu sự tình, ta bị điều động tới, chỉ là vì giết ngươi!"

Nói xong, hắn nói cho Dịch Thiên Mạch chỉnh cái chuyện đã xảy ra, cũng bảo hắn biết, giờ phút này Mệnh Vận Ti chủ đã buông xuống Vô Mộc Tinh, đang ở trấn áp Tiên Thiên tử khí.

Mà giờ khắc này đang cùng Hầu Thành chém giết, chính là lão sư của hắn Trần Tâm, chỉ bất quá thời khắc này Trần Tâm, có mười đại siêu cấp Cổ tộc Tổ Linh gia trì.

Biết Dịch Thiên Mạch quan tâm Trần Tâm, Long Duyên Chiêu cố ý đề một câu: "Dùng cái này xuống, mặc dù Trần Tâm thật thắng Hầu Thành ti chủ, hắn cũng sẽ biến thành tro bụi, không có chuyển thế cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày.

Hắn dĩ nhiên biết Long Duyên Chiêu ý tứ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như dựa theo kế hoạch đi, mất đi chống đỡ Trần Tâm, chỉ sẽ lập tức bại vong!

Nhưng nếu như không dựa theo kế hoạch đi, mà là đuổi đi trợ giúp Trần Tâm, dùng Dịch Thiên Mạch tăng thêm Long Duyên Chiêu thực lực, cũng không có khả năng ứng phó cục diện như vậy.

Hắn hiện tại xác thực rất mạnh, còn không có cường đại đến có khả năng cùng Hầu Thành vị này Trường Sinh điện dưới một người chống lại mức độ.

Huống chi, còn có một cái khác Mệnh Vận Ti chủ!

Hắn cùng Long Duyên Chiêu chiến đấu, đều là tại lẩn tránh đối phương vận mệnh lực lượng tình huống dưới, mới thắng được tỷ thí.

Mà đối mặt vị kia thần bí khó lường Mệnh Vận Ti chủ, chỉ sợ hắn căn bản sẽ không là đối thủ!

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Cái kia cứ dựa theo kế hoạch lúc đầu, trước công hãm Tinh tộc Tổ Linh Điện!"

A

Tinh Chủ giật nảy cả mình.

Hắn thấy, Tổ Linh Điện bên trong Tổ Linh đó không phải là Dịch Thiên Mạch chỗ dựa sao? Làm sao hiện tại Dịch Thiên Mạch lại muốn đi công hãm Tổ Linh Điện đâu?

Long Duyên Chiêu mặc dù cũng kinh ngạc, nhưng hắn lại có chút bội phục Dịch Thiên Mạch.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền hiểu rõ Dịch Thiên Mạch dự định.

Ba người lập tức rời đi mảnh tinh vực này, đi ra phía ngoài khu vực.

Giờ phút này bên ngoài ngoại trừ Tinh tộc bên ngoài, còn có Tài Quyết ti tu sĩ, vì công hãm Tổ Linh Điện, Mệnh Vận Ti, Tài Quyết ti, Thương Khung Ti có thể là liên thủ.

Trở về Chúng Tinh Điện trên đường, Long Duyên Chiêu hỏi: "Ngươi đến cùng là thế nào phá giải vận mệnh của ta phù văn? Ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng nghĩ không thông, mặc dù Bạch Vũ Huyễn cho ngươi truyền thụ trọn vẹn vận mệnh phù văn, ngươi cũng không có khả năng cao qua ta!"

Dịch Thiên Mạch đã sớm dự liệu được Long Duyên Chiêu sẽ như vậy hỏi, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy ta là thế nào phá giải vận mệnh này phù văn?"

Long Duyên Chiêu lắc đầu, nói: "Ta không nghĩ ra, còn mời đại nhân giúp ta giải hoặc!"

Hắn là Sáng Tạo giả, mà lại tại phù văn tạo nghệ bên trên, cho dù là Thần Luyện Ti mấy cái kia lão già, cũng không nhất định có thể có hắn cao.

Nhìn thấy Long Duyên Chiêu lên bộ, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta trước cho ngươi một cái phù văn, ngươi nếu là có thể lĩnh hội, ta liền truyền thụ cho ngươi còn lại phù văn, đương nhiên là có điều kiện!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch lập tức khắc ấn một cái linh văn cho Long Duyên Chiêu.

Đương nhiên, đó cũng không phải một cái hoàn chỉnh linh văn, mà là pha tạp những vật khác linh văn, nhưng đi qua hắn cải tiến về sau, lại có vẻ hết sức hoàn chỉnh.

Hắn đến không sợ Long Duyên Chiêu báo cáo nhanh cho Mệnh Vận Thần Điện, nếu như hắn dám, phát động Kinh Thần cấm chế, liền có thể trong nháy mắt giết hắn.

Lại càng không cần phải nói, giống Long Duyên Chiêu dạng này thiên tài, không có khả năng không bị trước mắt này phù văn hấp dẫn!

Chỉ cần hắn bị hấp dẫn, vậy liền nhất định sẽ thượng sáo.

Quả nhiên, thu đến linh văn Long Duyên Chiêu lập tức bàn ngồi dậy bắt đầu lĩnh hội, hắn vẻn vẹn chẳng qua là hơi nhìn lướt qua, liền con ngươi co vào, lập tức toàn thân run lên.

Một bên Dịch Thiên Mạch, lộ ra một sợi mỉm cười, lập tức đi vào tinh hạm đầu mối then chốt.

"Còn bao lâu đến Chúng Tinh Điện?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Giờ phút này đầu mối then chốt bên trong, Tinh Chủ đang tọa trấn cân đối, mà Hãn Hải Thanh thì phụ trách giám sát Tinh Chủ, hắn cho Hãn Hải Thanh một cái ngọc giản, chỉ cần Tinh Chủ không thành thật, liền lập tức bóp nát ngọc giản, quản gọi Tinh Chủ biến thành tro bụi.

Có thể kỳ thật ngọc giản này một chút tác dụng đều không có, nhưng chỉ cần Tinh Chủ biết Hãn Hải Thanh có cái này ngọc giản, lại có thể giết chết hắn, như vậy đủ rồi.

Mà hắn chân chính đòn sát thủ, nhưng thật ra là quang linh nhóm vừa mới cho hắn sáng tạo ra hắc ám linh văn.

"Bẩm báo đại nhân, lại có mấy lần nhảy vọt, liền có thể đến Chúng Tinh Điện, thông qua Chúng Tinh Điện lối đi  có thể tiến vào Tổ Linh Điện!"

Tinh Chủ nói ra.

Bị đoạt đi danh tiếng Hãn Hải Thanh, rõ ràng có chút bất mãn, đi theo hỏi: "Đại nhân, dùng chúng ta phải thực lực, thật sự có thể diệt đi Tổ Linh Điện bên trong Tổ Linh sao?"

Kỳ thật Tinh Chủ cũng có chút bắt không được, dù sao Tổ Linh Điện có thể là độc lập khu vực, liền Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn đều không có thể nhúng chàm.

"Tự nhiên là muốn mượn dùng mệnh vận luân bàn lực lượng, tới diệt đi đám người kia!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kế hoạch của hắn rất đơn giản, liền là y dạng họa hồ lô, chiếu vào Trường Sinh điện sao băng kế hoạch đi đi.

Chỉ bất quá, cuối cùng tiếp nhận quang minh bản nguyên người, biến thành hắn, mà không phải Tinh Chủ, hay hoặc là Trường Sinh điện!

Có Long Duyên Chiêu trợ giúp, kế hoạch này lại so với trước đó càng nhanh.

Lại càng không cần phải nói, thời khắc này các tổ linh, đang toàn lực ứng phó trợ giúp Trần Tâm đi đánh Hầu Thành, hiện tại trộm nhà có xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Xác định rõ thời gian.

Dịch Thiên Mạch quay trở về khoang thuyền của chính mình, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu hắc ám linh văn.

Lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo hắn, tự nhiên là rất nhẹ nhàng liền lĩnh ngộ ra hắc ám linh văn, cũng rất nhanh lợi dụng Tinh tộc sao trời quyết, sáng tạo ra một loại, thích hợp Cô Tinh tộc tu luyện công pháp.

Đương nhiên, mặc dù không có tu luyện công pháp này, Dịch Thiên Mạch cũng có thể mượn nhờ hắc ám linh văn, tới khống chế uống vào Hắc Ám thần đan Tinh tộc.

Đến lúc này Dịch Thiên Mạch mới xem như chân chính cầm chắc lấy Tinh Chủ cùng với những cái kia nuốt Hắc Ám thần đan Tinh tộc sinh tử, "Còn kém một bước cuối cùng!"

Dịch Thiên Mạch nhìn đồng hồ, chậm rãi đứng dậy rời đi buồng nhỏ trên tàu..