Chương 3264: Tiến công Tổ Linh Điện!

Chương 3264: Tiến công Tổ Linh Điện!

"Đây rốt cuộc là cái gì phù văn?"

Đi ra buồng nhỏ trên tàu, liền thấy Long Duyên Chiêu đứng tại cửa ra vào.

Hắn thần tình kích động, tầm mắt hừng hực, tựa như là cử chỉ điên rồ.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch biết cái tên này hoàn toàn bên trên đeo, vừa đi vừa hỏi: "Thế nào? Này phù văn dài hơn ngươi sinh điện phù văn như thế nào?"

Long Duyên Chiêu đi theo, nói ra: "So với ta Trường Sinh điện phù văn..."

Hắn mặc dù không nguyện ý thừa nhận, giờ phút này lại cũng chỉ có thể cúi đầu xuống  nói, "Tốt vô số lần, này căn bản cũng không phải là cái thế giới này phù văn, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thất kinh, lại bất động thanh sắc, nói: "Ngươi vì sao lại cho rằng như vậy?"

"Hừ, ta Trường Sinh điện có thể là đem ba ngàn thế giới, từ sinh ra đến nay, tất cả phù văn chi đạo, đều thu thập lại, mà cái này phù văn hệ thống..."

Long Duyên Chiêu trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào hình dung, "Này phù văn căn bản cũng không ở cái thế giới này hệ thống phạm vi bên trong, ngươi nói là ngươi sáng tạo, ta đây cam bái hạ phong!"

Cảm nhận được hắn ánh mắt nóng bỏng, Dịch Thiên Mạch đáy lòng cũng có chút hư.

Nhưng hắn vẫn là không biết xấu hổ nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, chính là tại hạ sáng tạo phù văn!"

"Ngươi không có khả năng sáng tạo ra vượt qua ngươi nhận biết đồ vật!"

"Vậy ngươi nói là ai sáng tạo?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Long Duyên Chiêu lập tức ngậm miệng không trả lời được, đúng vậy a, hắn cũng muốn không hiểu vấn đề này, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch sáng tạo, vậy còn có thể là người nào sáng tạo đâu?

Gặp hắn chột dạ, Dịch Thiên Mạch một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, nói ra: "Ngươi không thể không thừa nhận, ta so ngươi phù văn tạo nghệ càng cao!"

Lúc này Long Duyên Chiêu là tuyệt vọng rồi.

Hắn cúi xuống cao ngạo đầu, chắp tay thi lễ, nói: "Còn xin báo cho, đây là cái gì phù văn?"

"Hồng Mông linh văn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hắn nói là chính mình sáng tạo, mặc dù có chút khoác lác tình nghi, nhưng lĩnh ngộ đúng là hắn, điểm này đúng là không có sai.

"Hồng Mông linh văn!"

Long Duyên Chiêu nhưng không có vừa lòng thỏa ý, mà là một mặt thành khẩn  nói, "Ngài nếu là nguyện ý dạy ta này phù văn, ta nguyện ý bái ngài làm thầy!"

"Bái ta làm thầy?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Cái này đối ta có chỗ tốt gì?"

"Ta nguyện ý chúng sinh phụng dưỡng ngài!"

Long Duyên Chiêu nói nói, " vì ngài đi theo làm tùy tùng!"

"Không cần."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không cần ngươi đi theo làm tùy tùng."

"Ta biết đại nhân không tin ta, nhưng ngài hẳn là tin tưởng ta tìm kiếm nhất thiết chi tâm!"

Long Duyên Chiêu nói ra.

"Ta suy nghĩ một chút, huống hồ, ta đã truyền thụ ngươi một cái phù văn, ngươi nếu là có thể hoàn toàn lĩnh hội..."

Dịch Thiên Mạch không có đem lại nói chết.

"Có thể đại nhân, ngài cũng không có truyền thụ cho ta hoàn chỉnh Hồng Mông linh văn, cái linh văn này bên trong, có hai phần ba, cũng không là Hồng Mông linh văn!"

Long Duyên Chiêu nói ra.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch giật mình, kém chút liền thốt ra, nhưng rất nhanh nhẫn nhịn lại tâm tính, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta mặc dù không có hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo ngươi cho một phần ba linh văn, nhưng ta có khả năng lĩnh hội cái kia hai phần ba linh văn, này hoàn toàn không tại một cái hệ thống bên trong, mặc dù nhìn xem hết sức tương tự!"

Long Duyên Chiêu nói nói, " đây là một khảo nghiệm, đúng không."

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch quả thật có chút bội phục Long Duyên Chiêu, cái tên này phù văn tạo nghệ đúng là cao hơn hắn.

"Quả nhiên có khả năng sáng tạo ra vận mệnh phù văn tu sĩ không đơn giản a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " không sai, đây đúng là ta cho ngươi một khảo nghiệm, ngươi cũng không cần hoàn toàn tìm hiểu ra còn lại hai phần ba, ngươi chỉ cần có thể đem ta cho ngươi một phần ba nghĩ ra đến, ta liền cân nhắc truyền thụ cho ngươi!"

Thu một vị Trường Sinh điện Đại tư mệnh làm đồ đệ, này nếu là trước đó, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng giờ phút này hắn lại có ý nghĩ thế này.

Hắn cũng không sợ Long Duyên Chiêu sẽ siêu việt chính mình, dù sao, hắn Hồng Mông trong tháp, có thể là có mấy chục tỷ quang linh không ngủ không nghỉ tại lĩnh hội.

Long Duyên Chiêu nếu là có đột phá, hắn lập tức có khả năng cho quang linh nhóm đi giải tích, hắn mãi mãi cũng lại so với Long Duyên Chiêu muốn cao hơn một bậc, mãi mãi cũng sẽ áp chế hắn.

Huống chi, Dịch Thiên Mạch cho Long Duyên Chiêu, là hắn lĩnh hội thứ chín linh văn, cũng không là cái thứ nhất!

Khoảng cách to lớn, mặc dù Long Duyên Chiêu hoàn toàn tìm hiểu ra đến, cũng là lục bình không rễ.

Nhưng Long Duyên Chiêu lại thật cao hứng, đạt được hứa hẹn về sau, lập tức nói: "Ta bây giờ liền bắt đầu lĩnh hội!"

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch kêu hắn lại, nói nói, " ngươi không phải muốn chứng minh chính ngươi sao? Hiện tại có một cơ hội, ngươi lập tức chứng minh chính ngươi!"

Long Duyên Chiêu hiểu rõ, gật đầu nói: "Ta cái này giúp ngài diệt Tổ Linh Điện  bất quá, ngài tốt nhất là sớm làm tốt tiếp nhận Tinh tộc bản nguyên, dù sao, Trường Sinh điện kế hoạch, là phải tiếp nhận hai phần ba Tinh tộc bản nguyên!"

"Đám này Lão Bất Tử!"

Dịch Thiên Mạch xem như hiểu rõ.

Trường Sinh điện căn bản không có khả năng đến đỡ Tinh Chủ thượng vị, dù sao, thật vất vả mới cầm tiếp theo cái Tổ Linh Điện, làm sao lại đến đỡ một cái khác đi lên cùng bọn hắn khiêu chiến, .

Cùng hắn nói cho Tinh Chủ một phần ba, là đến đỡ hắn thượng vị, còn không bằng nói là bố thí!

Mà Trường Sinh điện phải tiếp nhận bản nguyên, vốn là Thương Khung Ti tu sĩ.

Hai người lập tức mưu tính.

Rất nhanh, một tin tức, thông qua vận mệnh sợi tơ, truyền tới vận mệnh luân bàn, tọa trấn Mệnh Vận Thần Điện lão giả nhận được tin tức về sau, chậm rãi mở mắt.

"Chuẩn bị kỹ càng, Long Đại tư mệnh, sắp đem người tiến đánh Tổ Linh Điện, chúng ta cần giúp hắn một tay!"

Lão giả bình tĩnh nói.

Vâng

Mười hai vị Đại tư mệnh cùng nhau nói.

Cùng một thời gian, Chúng Tinh Điện bên trong, Long Duyên Chiêu nói ra: "Đại nhân, đã truyền tin cho Trường Sinh điện, không có sơ hở nào!"

"Ngươi xác định sẽ không ra cái gì sai lầm?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sẽ không  dựa theo kế hoạch, là từ Thương Khung Ti tu sĩ tới tiếp quản hai phần ba Tinh tộc bản nguyên, như thế là có thể hoàn toàn khống chế lại Tinh tộc!"

Long Duyên Chiêu nói nói, " có điều, chờ ta diệt Tổ Linh Điện về sau, ngài trở ra hoàn toàn tiếp quản, ta liền nói là tao ngộ ngài đánh lén, sắp thành lại bại, nơi đây nhân quả, ta sẽ hoàn toàn trảm diệt đi, sẽ không lưu lại mảy may dấu vết."

Giờ phút này, Long Duyên Chiêu tác dụng mới chính thức phát huy ra tới.

Nếu như là hắn tới, mặc dù giả trang Lương Tiểu Quỳnh, cũng không có khả năng đạt được Trường Sinh điện tương trợ, mà lại, rất có thể cuối cùng sẽ thất bại.

Dạng này, hắn không chỉ cứu không được lão sư, ngay cả mình đều có thể bị góp đi vào.

Nhưng nếu như có khả năng hoàn toàn chưởng khống Tinh tộc bản nguyên, như vậy, Dịch Thiên Mạch liền có thể tại lão sư mất đi lực lượng trong nháy mắt, chạy tới chiến trường, tiếp nhận cùng Hầu Thành chiến đấu.

"Nếu là có thể đột phá Thiên Đạo, tự nhiên tốt nhất!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn chuyến này mục đích thực sự, vẫn là đột phá Thiên Đạo chi cảnh, chỉ cần vào Thiên Đạo, hắn liền có thể đem trong cơ thể mười loại quy tắc, chuyển hóa làm pháp tắc.

Phát sinh chất biến!

Lại thêm Tinh tộc bản nguyên gia trì, tại Tinh tộc bên trong, mặc dù đánh không lại Hầu Thành, cũng tuyệt đối có khả năng đánh lui hắn.

Tăng thêm Mệnh Vận Ti chủ có lẽ có ít khó khăn, nhưng đây cũng là biện pháp duy nhất.

Theo hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Long Duyên Chiêu tại Chúng Tinh Điện bên trong, bày ra vận mệnh trận pháp, cái tên này phù văn tạo nghệ xác thực cực cao, vậy mà đem vận mệnh trận pháp, cùng toàn bộ Chúng Tinh Điện dung hợp.

Theo trận pháp thôi động, Long Duyên Chiêu nhấc tay khẽ vẫy, một cỗ bàng bạc vận mệnh lực lượng gia trì tại thân: "Ngươi lập tức mở ra lối đi, tiên tiến vào bên trong!"

Tinh Chủ gật đầu, lập tức mở ra thông hướng Bản Nguyên Tinh vực lối đi!.