Chương 3265: Ngươi là đang dạy ta làm việc?

Chương 3265: Ngươi là đang dạy ta làm việc?

Tinh Chủ cùng Hãn Hải Thanh, mang theo tu sĩ bước vào trong thông đạo, đây là vì mê hoặc bên trong Tổ Linh!

Nhưng mà, mới mới vừa tiến vào không đến một lát, liền truyền đến "Oanh" một tiếng, lối đi trong nháy mắt sụp đổ, Tinh Chủ cùng Hãn Hải Thanh lập tức bị quăng ra tới.

Hai người đều là một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt.

Long Duyên Chiêu lúc này dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Bọn hắn phát hiện!"

Tinh Chủ khuôn mặt đắng chát, thương thế của hắn đã khôi phục.

Mà lại, tại thức tỉnh trong cơ thể hắc ám lực lượng về sau, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, nhưng tại Bản Nguyên Tinh vực bên trong, căn bản không phải là đối thủ của Tổ Linh.

Nếu không phải các tổ linh giờ phút này đang giúp trợ Trần Tâm đối phó Hầu Thành, chỉ sợ hắn cùng Hãn Hải Thanh, đều đi không ra Bản Nguyên Tinh vực!

Long Duyên Chiêu nhíu mày, nói ra: "Bản Nguyên Tinh vực, tương đương với hoàn chỉnh thế giới pháp tắc, tiến vào bên trong cùng bọn hắn chiến đấu, thực sự quá bị thua thiệt, số lượng căn bản là không có cách đền bù lực lượng chênh lệch!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết điểm này, hỏi: "Ngươi có biện pháp nào?"

"Vẫn phải dùng Tài Quyết ti Thần Ma thống lĩnh đi vào cùng bọn hắn hao tổn, Thần Ma thống lĩnh không có có ý thức, không sợ sinh tử, mặc dù cũng nhận áp chế, nhưng chỉ cần không phải tiến vào Hắc Ám thế giới, liền có thể vĩnh viễn chiến đấu!"

Long Duyên Chiêu nói nói, " đại nhân, ngài đến tránh một chút."

Dịch Thiên Mạch gật đầu, mặc dù hắn có khả năng giả trang Lương Tiểu Quỳnh dáng vẻ, có thể Mệnh Vận Ti biết Lương Tiểu Quỳnh đã ngã xuống.

Xuất hiện tại Tài Quyết ti tu sĩ trước mặt, khẳng định sẽ khiến phản ứng dây chuyền.

Dịch Thiên Mạch lúc này đi tới Chúng Tinh Điện hậu điện.

Chỉ chốc lát sau, Tài Quyết ti một vị phó ti chủ, bị triệu hoán vào.

"Tài Quyết ti phó ti chủ, Chu Thông, gặp qua Đại tư mệnh!"

Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti, Vĩnh Hằng Ti địa vị cao nhất, thứ hai liền là Mệnh Vận Ti, phía sau là Luân Hồi Ti, cái khác ti địa vị cũng đều không khác mấy.

Cho nên, thân là phó ti chủ Chu Thông, nhìn thấy Long Duyên Chiêu, còn vô cùng cung kính.

Tại Trường Sinh điện có một câu nói như vậy, Mệnh Vận Ti có khả năng nắm giữ ngươi sinh thời gian, Luân Hồi Ti thì có khả năng nắm giữ ngươi chết thời gian.

Cho nên, này hai Đại Ti tu sĩ, là tuyệt đối không thể đắc tội.

Long Duyên Chiêu lập tức đem tình huống bên trong tự thuật một lần, Chu Thông nhíu mày, nói ra: "Ta Tài Quyết ti xung phong, trước phóng thích Thần Ma thống lĩnh cùng Thần Ma Binh Tiên đi vào, chúng ta theo sát phía sau."

Theo Chu Thông bố trí xuống trận thế, từng dãy Thần Ma Binh Tiên bị phóng thích ra ngoài, thấy này từng tôn khổng lồ chiến đấu binh khí, ở đây Tinh tộc lại đều trực nuốt nước miếng.

Này Thần Ma Binh Tiên ngoại trừ tại Hắc Ám thế giới nếm qua xẹp bên ngoài  có thể nói tại ba ngàn thế giới, đều là tung hoành vô địch.

Mà đây cũng là Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti đỉnh phong tác phẩm một trong, bọn hắn mặc dù không có cùng này chút Binh Tiên chiến đấu qua, nhưng cũng biết này chút Binh Tiên đáng sợ.

Mà trước mắt Thần Ma Binh Tiên, liền có mười vạn tôn, Thần Ma thống lĩnh lại có một ngàn tôn.

Làm Thần Ma Binh Tiên sau khi tiến vào, bên trong tình cảnh, lập tức bị hiện ra ra tới.

Tổ Linh Điện bên trong các tổ linh nhìn thấy Thần Ma Binh Tiên, liền phân ra một bộ phận, tới đối phó bọn gia hỏa này, nhưng ở bản nguyên trong tinh vực, này chút Tổ Linh cơ hồ là vô địch.

Này chút chiến đấu binh khí, đối phó ba ngàn thế giới Cổ tộc vẫn được, đối phó siêu cấp Cổ tộc Tổ Linh, vậy thì có chút múa rìu trước cửa Lỗ Ban.

Cho nên, mười vạn tôn thần Ma binh tiên, cũng không có mang đến bao lớn chiến quả, mà tại Bản Nguyên Tinh vực bên trong, các tổ linh lực lượng là vô cùng vô tận.

Bất quá, Long Duyên Chiêu mục đích thực sự, cũng không là muốn dùng thần Ma binh tiên giết chết Tổ Linh, hắn cũng biết đây là người si nói mộng.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, vẫn là để Thần Ma Binh Tiên ổn định trận cước, kiềm chế lại Tổ Linh!

Nửa khắc đi qua, mười vạn tôn thần Ma binh tiên mặc dù bị giết chết hơn phân nửa, nhưng vẫn là kiềm chế Tổ Linh tinh lực.

Chu Thông lập tức mang theo Tài Quyết ti tu sĩ giết đi vào, sau đó chính là Tinh Chủ mang theo tu sĩ.

Nhưng ở Bản Nguyên Tinh vực bên trong, Tinh tộc tu sĩ quá ăn thiệt thòi, bởi vì bọn họ lực lượng, đều đến từ Bản Nguyên Tinh vực, sẽ bị nhẹ nhõm ngăn chặn.

Tại Chu Thông đứng vững gót chân về sau, Long Duyên Chiêu lúc này mới đi vào theo, lúc gần đi hắn vẫn không quên bàn giao Dịch Thiên Mạch, muốn hành sự tùy theo hoàn cảnh!

Làm Long Duyên Chiêu đi vào về sau, tình thế liền hoàn toàn khác nhau, trên người hắn vận mệnh phù văn  có thể hoàn toàn ngăn cách Bản Nguyên Tinh vực áp chế.

Hắn nhường Chu Thông đám người cho mình hộ pháp, chỉ cần đem vận mệnh lực lượng dẫn vào này Tổ Linh Điện bên trong, cái kia mặc dù Tổ Linh lực lượng tại mạnh mẽ, cũng giống vậy lại nhận vận mệnh luân bàn áp chế!

Vì thế, Chu Thông chỉ có thể không tiếc đại giới, tiêu hao trong tay thần Ma binh tiên!

Nhưng tại Tổ Linh trước mặt, những thần ma này Binh Tiên mặc dù có khả năng khiêng như vậy một hai cái, nhưng căn bản không đáng chú ý, không đến một khắc thời gian, này chút Binh Tiên liền bị giết sạch sành sanh.

Mà Tinh tộc bên này, bị áp chế quá thảm, không chỉ không có giúp đỡ được gì, ngược lại là cho bọn hắn thêm không ít loạn.

Rơi vào đường cùng, Chu Thông chỉ có thể ra lệnh thủ hạ Tài Quyết Thần đem dùng mệnh đi lấp, hắn biết, chỉ cần kéo lại bọn gia hỏa này, dẫn vào vận mệnh lực lượng, thắng lợi liền là thuộc về bọn hắn!

Cho nên, tại Thần Ma Binh Tiên tiến công lúc, Chu Thông lấy ra mười vạn cán trận kỳ, bày ra một chu thiên lưỡng nghi tinh thần trận pháp, dự định chống đến Long Duyên Chiêu dẫn vào vận mệnh lực lượng, tái phát lên phản công.

Lại thêm bọn hắn lần hành động này, Thần Luyện Ti đưa cho toàn lực duy trì, mỗi một cái Tài Quyết Thần đem cùng phán quyết làm, đều bị vũ trang đến tận răng.

Bọn hắn chiến giáp cùng vũ khí, không nói là ba ngàn thế giới cao nhất, nhưng cũng là thượng đẳng nhất.

Đối mặt các tổ linh công kích, bọn hắn mặc dù áp lực rất lớn, thương vong cũng rất nặng, nhưng vẫn là ổn định trận cước.

Giờ phút này, Tinh tộc Tổ Linh Điện bên trong, hết thảy Tổ Linh đều sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn đã sớm biết Trường Sinh điện sẽ tiến công bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không có biện pháp khác.

Ai bảo Tinh tộc ra phản đồ, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cách Trường Sinh điện xâm lấn.

"Nếu để cho hắn đem vận mệnh lực lượng dẫn vào nơi này, chúng ta sợ là muốn biến thành tro bụi!"

Giờ phút này các tổ linh cũng cảm nhận được mối nguy.

"Ai cũng như, lập tức đem lực lượng rút về đến, toàn lực ứng công kích đối với bọn họ, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!"

"Không được, nếu là Tiên Thiên tử khí rơi xuống Trường Sinh điện trong tay, chúng ta cũng giống vậy là một con đường chết, đến lúc đó tới nơi này, cũng không phải là Long Duyên Chiêu một cái Đại tư mệnh, mà là Hầu Thành cùng Lăng Vũ Mặc!"

"Không sai, chỉ có thể phá cục, cầm tới Tiên Thiên tử khí, nhường Bàn Cổ tộc đem Tiên Thiên tử khí mang về Cửu Uyên ma hải, kiềm chế lại Trường Sinh điện lực chú ý, chúng ta mới có cơ hội cùng Trường Sinh điện bàn điều kiện!"

Các tổ linh rất nhanh liền có chủ ý, phán định Long Duyên Chiêu dẫn vào vận mệnh lực lượng, ít nhất cần một cái canh giờ, mới có thể đủ hoàn thành trận pháp khắc ấn.

Nhưng bọn hắn không biết là, tại Dịch Thiên Mạch cho Long Duyên Chiêu linh văn lĩnh hội về sau, Long Duyên Chiêu mặc dù không có hoàn toàn lĩnh hội, nhưng hắn trận pháp tạo nghệ, lại tăng lên rất nhiều!

Cái này cũng liền dẫn đến, hắn khắc ấn vận mệnh phù văn tốc độ, thêm nhanh hơn rất nhiều.

"Đại tư mệnh, vận mệnh này trận pháp, còn cần bao lâu mới có thể đủ khắc ấn hoàn thành?"

Lúc này, một tên thiếu niên áo trắng xuất hiện đi tới bên cạnh hắn.

Long Duyên Chiêu lại híp mắt, bình tĩnh nói: "Nhanh nhất cũng cần một canh giờ!"

"Một canh giờ, mặc dù Chu Thông phó ti chủ có trận pháp này chống đỡ, sợ cũng không đủ a!"

Thiếu niên áo trắng nói ra.

"Ngươi là đang dạy ta làm việc sao?"

Long Duyên Chiêu âm thanh lạnh lùng nói.

"Không dám, ta chỉ là sợ việc này sắp thành lại bại, liền không có có cơ hội lần sau!" Thiếu niên áo trắng ngoài miệng mềm nhũn ra, có thể trên mặt lại không phục lắm..