Chương 3266: Lẫn nhau tính toán!

Chương 3266: Lẫn nhau tính toán!

Thiếu niên ở trước mắt không là người khác, đang là Trường Sinh điện điện chủ thân truyền đệ tử một trong, Võ Nghiệt.

Nếu như Long Duyên Chiêu không phải Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, mà là cái khác ti phó ti chủ, chỉ sợ còn thấp hơn Võ Nghiệt một đầu.

Lần này tới tiếp nhận Tổ Linh Điện người, cũng chính là hắn!

"Vậy liền thành thành thật thật chờ lấy, đừng làm trở ngại ta!"

Long Duyên Chiêu lạnh giọng nói, " nếu như ngươi cảm giác mình thực sự rảnh đến hoảng  có thể đi giúp Chu Thông phó ti chủ, hắn giờ phút này đang cần muốn trợ giúp đâu!"

Võ Nghiệt mặc dù không vừa lòng, lại có muốn không dám phát tác.

Nghe được Long Duyên Chiêu, hắn cũng chỉ là cười cười, nói ra: "Chu Thông phó ti chủ có khả năng, ta tin tưởng Tài Quyết ti tu sĩ, có thể chống đỡ một canh giờ!"

Ý tứ này rất đơn giản, hắn một mực xem kịch  đợi lát nữa hái quả đào có hắn là được, đến mức đánh nhau sự tình, hắn mới sẽ không lên.

Dù sao, hắn nhưng là Vĩnh Hằng Ti thân truyền đệ tử.

Vĩnh Hằng Ti chẳng qua là một cái danh nghĩa, toàn bộ Vĩnh Hằng Ti, cũng chỉ có mười người  liên đới điện chủ cùng một chỗ, còn có điện chủ tám vị thân truyền đệ tử.

Đến mức người cuối cùng, liền là vị kia còn chưa có xuất hiện vị thứ chín thân truyền đệ tử.

Mặc dù còn chưa có xuất hiện, nhưng điện chủ lại dự định cái này danh ngạch  chờ lấy cái này thân truyền đệ tử xuất hiện.

Mà Võ Nghiệt chính là tám vị thân truyền đệ tử bên trong, cuối cùng nhập môn một vị, nhưng thực lực của hắn có thể không chút nào kém cỏi hơn Long Duyên Chiêu, tại không sử dụng vận mệnh lực lượng tình huống dưới.

Đơn đả độc đấu, hai người khả năng tương xứng.

Dù sao, tại võ học bên trên dạy bảo hắn, có thể là Thương Khung Ti Chủ vị này dưới một người.

Đuổi Võ Nghiệt, Long Duyên Chiêu lại có chút bất an, bởi vì liền hắn cũng là bây giờ mới biết, Võ Nghiệt vậy mà đến nơi này.

Mà trước đó, hắn tưởng rằng Thương Khung Ti một vị nào đó thân truyền đệ tử tới đón Tinh tộc Tổ Linh Điện.

Hắn không khỏi lo lắng, nếu Võ Nghiệt xuất hiện, vậy liệu rằng còn có mấy vị khác thân truyền xuất hiện!

Nếu là trước đó, hắn là không sợ.

Dù sao, hắn là Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, cho dù là điện chủ thân truyền, cũng phải để hắn ba phần.

Có thể hiện tại không giống nhau, hắn đã phản bội Trường Sinh điện, nếu như này ở trong náo xảy ra điều gì nhân quả, hắn bị phát hiện, sẽ không hay.

Mặc dù hắn rất muốn học Dịch Thiên Mạch cái kia phù văn, nhưng hắn cũng không muốn rời đi Trường Sinh điện.

Dù sao, dưới gầm trời này tốt nhất tài nguyên, đều tại Trường Sinh điện bên trong, tu hành chỗ đi tốt nhất, dĩ nhiên cũng là Trường Sinh điện.

Tại địa phương khác, mặc dù muốn đề cao, đó là người si nói mộng!

Đây cũng là vì cái gì hắn nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, vậy mà đã sáng tạo ra siêu việt cái thế giới này hệ thống phù văn lúc, giật mình như vậy nguyên nhân.

"Xem ra, đến đề phòng hắn!"

Long Duyên Chiêu đáy lòng thầm nghĩ.

Cùng lúc đó, một bên khác Dịch Thiên Mạch, cũng ẩn nấp thân hình tiến nhập Bản Nguyên Tinh vực, hắn thứ vừa cảm thụ, chính là một cỗ mênh mông Bản Nguyên Tinh lực bao quanh.

Hai phe đánh nhau mười phần kịch liệt, chiến trường càng là khắp nơi bừa bộn, tại các tổ linh cường thế áp chế dưới, Tài Quyết ti tu sĩ, cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong trận pháp phòng ngự.

Cứ như vậy, Tài Quyết ti tu sĩ vẫn là tổn thất nặng nề.

Nếu không phải bọn gia hỏa này, đều có vận mệnh nguyên thạch, chết có khả năng chuyển thế, đoán chừng căn bản chống đỡ không lâu như vậy.

Hắn linh thức nhìn lướt qua, phát hiện giờ phút này cũng chỉ có một phần ba Tổ Linh ra ngoài đón địch, mà còn lại một phần ba, đều lưu tại chỗ sâu Tổ Linh Điện bên trong!

Dịch Thiên Mạch lập tức tránh đi chiến trường, hướng phía Tổ Linh Điện phương hướng mà đi.

Bất quá, hắn còn không có tới gần Tổ Linh Điện, liền cảm giác một cỗ mãnh liệt áp bách kéo tới, theo sát một cái hùng vĩ thanh âm, ở bên tai của hắn nổ tung: "Người nào, dám rình mò Tinh tộc Tổ Linh Điện!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn nhưng là có Hồng Mông Thiên Y, vậy mà cũng bị phát giác, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, này Tổ Linh Điện có thể là người ta kinh doanh lâu như vậy, tương đương với "Khuê phòng" này có manh mối gì, dĩ nhiên có khả năng phát giác được.

Hắn cũng không che giấu, dứt khoát hiện ra thân hình đến, nói ra: "Tổ Linh đại nhân, là ta!"

Cảm ứng được Dịch Thiên Mạch khí tức, trong điện Tổ Linh tất cả giật mình, rõ ràng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng tiến vào nơi này, mà lại như thế lặng yên không một tiếng động.

Nhưng bọn hắn cũng không có hoài nghi, dù sao, theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch mới thật sự là muốn đối phó Trường Sinh điện cái kia, làm sao có thể dẫn Trường Sinh điện tới tiến công bọn hắn.

Tăng thêm sao băng kế hoạch đã hoàn toàn bại lộ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, phát sinh trước mắt hết thảy, đều tại trong dự liệu của bọn họ.

"Vào đi!"

Ngũ thải ban lan tinh vân bên trong, bỗng nhiên mở ra một cánh cửa lớn, cổ lão đại điện, xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Thân hình hắn lóe lên, liền trốn vào trong đó.

Cao lớn cung điện, giống như là cho đám cự nhân tu kiến đồng dạng, cực kỳ to lớn, mà lúc này tất cả Tổ Linh, đều ngồi ngay ngắn trong đại điện.

Trên người bọn họ bao quanh nhu hòa tinh quang, mỗi một cái Tổ Linh trên thân, đều lộ ra một cỗ trải qua tuế nguyệt cảm giác tang thương!

Chẳng qua là tại đây Tổ Linh Điện bên trong, lại cảm giác không thấy thời gian trôi qua, phảng phất hết thảy đều là đứng im!

"Nguyệt Bạch Tịch, gặp qua chư vị Tổ Linh đại nhân!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

Hắn tới nơi này, dĩ nhiên cũng là vì tiếp nhận Tinh tộc Bản Nguyên chi lực, chỉ cần có thể đạt được Bản Nguyên chi lực, hắn liền đột phá Thiên Đạo có hi vọng.

"Ngươi tại sao lại tới đây!"

Một tên Tổ Linh nghiêm nghị quát.

Dịch Thiên Mạch sớm liền chuẩn bị xong trả lời chắc chắn, nói ra: "Ta bản tại Vô Mộc Tinh vực phụ cận, biết được sao băng kế hoạch về sau, liền lập tức gấp trở về, cáo tri chư vị Tổ Linh, lại không nghĩ rằng, vẫn là đến muộn một bước!"

Các tổ linh đều biết Dịch Thiên Mạch thân phận thật, cho nên cũng không nói thêm gì, liền khiến cho hắn chờ ở một bên.

Dịch Thiên Mạch sau khi ngồi xuống, liền thôi động linh thức, tra nhìn lại, nguyên bản hắn chỉ là muốn nhìn một chút này Tổ Linh Điện, còn có các tổ linh hình dáng.

Lại không nghĩ rằng, này không nhìn không biết, xem xét vậy mà phát hiện, bọn hắn tại lặng lẽ yên lặng tính toán chính mình.

"Mặc dù không biết, tiểu tử này vì cái gì có thể tiến đến  bất quá, hắn tới thật đúng lúc, nếu quả như thật xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng có sống nhờ chỗ!"

"Không sai, Trường Sinh điện thủ đoạn phi phàm, kế hoạch tiết lộ về sau, khẳng định còn có mặt khác thủ đoạn chờ lấy chúng ta, nếu như Trần Tâm vô pháp chiến thắng Hầu Thành, chúng ta nhất định phải nghĩ tốt đường lui!"

"Kẻ này đã trải qua bản nguyên tẩy lễ, thực lực tăng lên cực nhanh. Liền không biết thức hải như thế nào, nếu là thức hải của hắn đầy đủ khổng lồ, chúng ta liền có thể chiếm cứ thức hải của hắn, dùng hắn thân thể làm cơ sở, một lần nữa xây dựng Tổ Linh Điện!"

"Thậm chí còn theo chỗ sáng, chuyển tới chỗ tối!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch sắc mặt một thoáng liền biến, hắn liền biết này chút Tổ Linh không có một cái tốt, cho nên hắn mang theo Long Duyên Chiêu tới, cũng là một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

Nghe đến lời này về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức nhớ tới đối sách.

Đúng lúc này, quang linh nhóm lập tức nói: "Để bọn hắn vào đi, tại chỗ của chúng ta, còn có thể nhường bọn gia hỏa này cho áp chế hay sao?"

"Vừa vặn, chúng ta thiếu một ít cu li, bọn gia hỏa này không biết sống bao nhiêu năm tháng, trên thân hoa quả khô không ít, chỉ cần chế trụ bọn hắn, còn có thể giúp ta thôi diễn phù văn!"

Quang linh nhóm nói ra.

"Bọn hắn không phải dễ đối phó như vậy, mặc dù bọn hắn lực lượng, dựa vào sự tình Tinh tộc bản nguyên, không có thân thể tồn tại, có thể nếu dám làm như thế, nên có sách lược vẹn toàn!" Dịch Thiên Mạch nói ra..