Chương 3267: Sáng lập pháp tắc

Chương 3267: Sáng lập pháp tắc

Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, này chút Tổ Linh nếu nghĩ sống nhờ tại bên trong thân thể của hắn, cũng tại trong thức hải của hắn, trùng kiến Tổ Linh Điện.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn có biện pháp có khả năng mang đi khống chế Tinh tộc bản nguyên đồ vật.

Long Duyên Chiêu nói cho hắn biết, rất có thể bọn gia hỏa này luyện chế ra một kiện bảo vật, mà món bảo vật này chính là có thể khống chế Tinh tộc bản nguyên đồ vật.

Chỉ cần lấy được món bảo vật này, liền có thể khống chế Tinh tộc mệnh mạch.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, quyết định tiếp tục giả heo ăn thịt hổ!

Mặc dù này chút Tổ Linh còn có giữ gốc thủ đoạn tồn tại, nhưng vấn đề là, hắn hiện tại thức hải không thể so lúc trước, có Hồng Mông tháp trấn áp đồng thời, còn có mấy chục tỷ quang linh tại Hồng Mông trong tháp.

Này nếu là đánh lên đến, tại phong ấn bên ngoài lực lượng tình huống dưới, này chút Tổ Linh lại có thể bắt hắn như thế nào?

Nghĩ đến mấu chốt của vấn đề, Dịch Thiên Mạch bắt đầu dựng lại Hồng Mông Thiên Y, để phòng không có sơ hở nào.

Chỉ cần bọn gia hỏa này dám vào thức hải của hắn, hắn liền lập tức đem thức hải trực tiếp phong ấn.

Chỉ cần các tổ linh vô pháp hấp thu đi ra bên ngoài Tinh tộc bản nguyên gia trì, cái kia kết quả chính là quang linh nhóm nói "Tại trong thức hải của mình, còn có thể nhường đám lão gia này khi dễ rồi?" .

Nhưng vì không có sơ hở nào, Dịch Thiên Mạch vẫn là làm đủ chuẩn bị!

Cũng đúng lúc này, Long Duyên Chiêu cái kia vừa bắt đầu phát lực, hắn cùng Dịch Thiên Mạch có ước định, vô luận tiếp không có nhận đến hắn truyền tin, sau nửa canh giờ, đều phải phát động vận mệnh lực lượng công kích Tổ Linh Điện!

Thế là, hắn lập tức gia tốc bắt đầu khắc ấn vận mệnh phù văn.

Nửa canh giờ, lại một khắc đi qua, Long Duyên Chiêu trong tay kết xuất pháp ấn, đem cái cuối cùng vận mệnh phù văn đánh vào trong trận pháp!

"Ong ong ong..."

Chói mắt vầng sáng, theo trận văn bên trong truyền ra, đỉnh đầu của hắn dâng lên đại trận, uyển như mệnh vận luân bàn buông xuống nơi này.

Một đạo chói mắt ánh sáng màu tím, xuyên thấu trước mắt không gian, rơi vào trận văn bên trên, trận văn lập tức chuyển động, không gian trận trận lay động, phảng phất tùy thời muốn sụp đổ.

Nương theo lấy tử sắc quang mang hạ xuống, Trường Sinh điện tu sĩ cảm nhận được là một cỗ tuyệt cường vận mệnh lực lượng buông xuống.

Nguyên bản nơi này cũng không là bọn hắn chiến trường chính, tại vận mệnh lực lượng buông xuống về sau, cái kia cỗ thuộc về ánh sáng chi bản nguyên cảm giác áp bách trong nháy mắt tan biến.

Chu Thông gầm lên giận dữ, nói: "Giết sạch này chút phản nghịch!"

Vừa dứt lời, tại vận mệnh lực lượng gia trì dưới, bị áp chế Tài Quyết ti tu sĩ, lập tức liền xông ra ngoài, hướng phía quang linh nhóm đánh bất ngờ đi qua.

Tinh Chủ cùng Hãn Hải Thanh, cũng bị hiểu phóng ra, nhưng giờ phút này bọn hắn cảm nhận được lại là đến từ Trường Sinh điện áp lực thật lớn.

Tại vận mệnh lực lượng gia trì dưới, này chút nguyên bản tại Tổ Linh trước mặt như là sâu kiến phán quyết làm cùng Tài Quyết Thần tướng, giờ phút này đều giống như Thiên Thần phụ thể, thực lực tăng vọt!

Mà Tổ Linh bên này, lại là liên tục bại lui.

Tổ Linh Điện!

"Việc lớn không ổn, Long Duyên Chiêu hoàn thành vận mệnh trận pháp khắc ấn, vận mệnh lực lượng tướng lĩnh đến chỗ này!"

Một vị Tổ Linh vội vàng chạy sẽ chạy báo tin, "Lại không lâu nữa, bọn hắn liền sẽ buông xuống đến đây phương đại điện!"

"Đáng chết!"

Trong điện Tổ Linh, toàn cũng cau mày lên.

Mà giờ khắc này Trần Tâm cùng Hầu Thành đại chiến, đã đến thời khắc mấu chốt, mặc dù bọn hắn không có niềm tin tuyệt đối thắng được đến, nhưng vẫn còn có cơ hội.

"Làm sao có thể chứ, hắn khắc ấn vận mệnh trận văn, ít nhất phải một canh giờ mới đúng!"

Một tên Tổ Linh nói nói, " có thể hiện tại mới đi qua một canh giờ một khắc mà thôi."

Trở về Tổ Linh cũng không biết chuyện gì xảy ra, sự tình nằm ngoài dự đoán của bọn họ phạm vi bên ngoài.

"Bây giờ không phải là truy vấn nguyên nhân thời điểm!"

Ngồi tại phía trước nhất Tổ Linh đứng lên, vị này Tổ Linh chính là Tinh tộc sáng lập tổ một trong.

Nó địa vị cùng Trường Sinh điện sáng lập mười hai cự đầu không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá, Tinh tộc sáng lập Tổ Linh, hết thảy chỉ có chín vị, không có mười hai vị nhiều như vậy, còn lại Tổ Linh đều là bình thường Tổ Linh.

Ánh mắt của bọn hắn, tất cả đều rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nơi này có một bộ tiếp cận với hoàn mỹ tinh thể.

Đương nhiên, này chút đối thoại, bọn hắn coi là Dịch Thiên Mạch cũng không rõ ràng.

"Lập tức đem còn lại Tổ Linh triệu hồi."

Sáng lập Tổ Linh nói nói, " nếu như thực sự hồi trở lại không tới, liền để chúng nó trở về sao trời đi."

Ở đây Tổ Linh đều không nói gì, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là giữ vững trước mắt Tổ Linh Điện, đến mức phía ngoài những Tổ Linh đó, nếu như có thể hồi trở lại đến tự nhiên tốt nhất, không có thể trở lại, bọn hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

Nếu bàn về bán đồng đội, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối là cảm thấy không bằng.

Một lát sau, ngoại giới Tổ Linh, quay trở về hơn mười vị, còn lại Tổ Linh đã bị cuốn lấy, giờ phút này cũng là liên tục bại lui.

Mắt thấy không về được, sáng lập Tổ Linh lập tức nói: "Lập tức đóng cửa Tổ Linh Điện cửa lớn, mở ra tất cả phòng ngự trận pháp!"

"Ầm ầm!"

Theo trận pháp khởi động, cửa lớn tùy theo mà đóng cửa, toàn bộ Tổ Linh Điện trở thành thành lũy cuối cùng.

Bên ngoài còn có năm sáu vị Tổ Linh, mắt thấy liền muốn trở lại Tổ Linh Điện, lại phát hiện cửa lớn vậy mà đã đóng cửa, này để bọn hắn vô cùng tuyệt vọng, thậm chí sinh ra đầu hàng ý nghĩ.

Nhưng mà, Tài Quyết ti tu sĩ nhưng không có nương tay, tại vận mệnh lực lượng gia trì phía dưới, tựa như là một đám con kiến từng bước xâm chiếm Đại Tượng một dạng, chỉ chốc lát sau, liền đem này chút Tổ Linh trảm liểng xiểng.

Mà vận mệnh lực lượng ngăn cách Bản Nguyên chi lực, không có Bản Nguyên chi lực, này chút Tổ Linh liền cái gì cũng không phải.

Vẻn vẹn chẳng qua là hơn một canh giờ hai khắc thời gian, Trường Sinh điện tu sĩ liền giết tới Tổ Linh Điện trước, mà đối mặt bàng bạc vận mệnh lực lượng nghiền ép.

Các tổ linh chỉ có thể dựa vào cuối cùng Tổ Linh Điện phòng ngự.

Có thể ai cũng biết, Tổ Linh Điện một khi cùng bên ngoài ngăn cách, mất đi phía ngoài lực lượng gia trì, bị san bằng cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Long Duyên Chiêu đang chuẩn bị thôi động vận mệnh lực lượng, hoàn toàn đem Tổ Linh Điện ngăn cách lúc, Võ Nghiệt bỗng nhiên đi ra.

"Đại tư mệnh, chờ một lát một phiên!"

Võ Nghiệt đi tới.

Trong tay của hắn lơ lửng một cái quả cầu ánh sáng, quang cầu này bên trong hội tụ vô số tinh điểm, xem Long Duyên Chiêu đều là sững sờ.

"Tinh tộc pháp tắc bản nguyên!"

Long Duyên Chiêu kinh ngạc nói.

"Không sai, chúng ta đều coi là này chút Tổ Linh, luyện chế ra một kiện bảo vật, tướng tinh tộc pháp tắc bản nguyên, lấy được món bảo vật này bên trong, không nghĩ tới chém giết mười cái Tổ Linh về sau, mới phát hiện pháp tắc bản nguyên, liền trên người bọn hắn!"

Võ Nghiệt nói nói, " cũng đúng a, địa phương nào, so trên người mình an toàn hơn đây này!"

Long Duyên Chiêu cười khổ một tiếng.

"Bất quá, này chút Tổ Linh trên thân phụ thêm pháp tắc bản nguyên cũng không mạnh, còn có loại kia nhất nguyên sơ pháp tắc bản nguyên, hẳn là tại vài vị sáng lập Tổ Linh trên thân!"

Võ Nghiệt nói nói, " trước không nên động thủ, ta cùng bọn hắn nói một chút, nếu như bọn hắn nguyện ý đầu thành, tự nhiên là tốt nhất, nếu là không muốn..."

"Ngươi động thủ lần nữa không muộn." Võ Nghiệt tiếp tục nói.

"Ngươi nắm chắc thời gian." Long Duyên Chiêu nói ra.

Nhưng đáy lòng của hắn lại đang lo lắng, lo lắng Dịch Thiên Mạch lấy không được bản nguyên, nhưng hắn lại không thể ngăn cản, dù sao đối phương yêu cầu hết sức hợp lý, nếu là ngăn cản, sinh ra nhân quả, chính mình trở về cũng không cách nào nói rõ lí do.

"Thời gian tại trong tay chúng ta, dù sao, Tiên Thiên tử khí bên kia có hai vị ti chủ trấn áp!" Võ Nghiệt nhìn xem hắn  nói, "Lúc nào Long Đại tư mệnh, cũng thay đổi thành tính nôn nóng rồi?".