Chương 3268: Cưỡng ép tiến vào

Chương 3268: Cưỡng ép tiến vào

Long Duyên Chiêu mặt không đổi sắc, một bộ khinh thường tại trả lời nét mặt của hắn.

Võ Nghiệt thì là một mặt ý vị thâm trường, sau đó liền bắt đầu đi chiêu hàng Tổ Linh Điện bên trong Tổ Linh.

"Bên trong Tổ Linh nghe cho kỹ, ta chính là Trường Sinh điện chủ, Vĩnh Hằng Chí Tôn đệ tử thứ tám!"

Võ Nghiệt nói nói, " hiện tại cho các ngươi một đầu sinh lộ, chỉ muốn các ngươi nguyện ý đầu hàng, Trường Sinh điện có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, thậm chí cho các ngươi chuyển thế đầu thai cơ hội!"

Nói đến đây, Võ Nghiệt ngữ khí lạnh lẽo  nói, "Nếu như các ngươi tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Trường Sinh điện dưới, biến thành tro bụi!"

Trong đại điện!

Còn lại hơn mười vị Tổ Linh, toàn cũng cau mày lên, giờ phút này bọn hắn đã hoàn toàn đem lực lượng theo Trần Tâm bên kia kéo ra trở về.

Đến lúc này, bọn hắn tự thân khó đảm bảo, đương nhiên là không lo được Trần Tâm, chỉ có thể khiến cho hắn tự cầu phúc.

Cầm đầu sáng lập Tổ Linh, đem tầm mắt đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân, nói ra: "Sự tình đến tình trạng như thế, chúng ta cũng không che giấu, ngươi tới Tinh tộc mục đích, chúng ta rất rõ ràng, chúng ta bây giờ có cùng chung địch nhân!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục giả vờ ngây ngốc.

"Lão sư của ngươi Trần Tâm, bây giờ đang ở Ô Mộc Tinh cùng Hầu Thành chiến đấu, tại chúng ta chống đỡ dưới, hắn mới có thực lực cùng Hầu Thành một trận chiến!"

Sáng lập Tổ Linh nói nói, " nếu như ngươi không muốn hắn chết lời, liền nghe sắp xếp của chúng ta!"

Lời đều nói đến phân thượng này, Dịch Thiên Mạch cũng không thể tiếp tục giả vờ ngốc, nói ra: "Ta muốn làm gì?"

"Đưa ngươi thức hải cùng hưởng cho chúng ta, chúng ta tạm ở ngươi thức hải, một lần nữa xây dựng Tổ Linh Điện."

Một vị khác sáng lập Tổ Linh nói nói, " cái này đối ngươi không có chỗ xấu, chỉ có lợi ích to lớn."

"Không có khả năng, ta nếu là liền thức hải của mình đều không thể chưởng khống, chẳng phải là trở thành một bộ cái xác không hồn."

Dịch Thiên Mạch cự tuyệt nói.

"Ngươi không được chọn, trừ phi ngươi nghĩ lão sư của ngươi chết, càng quan trọng hơn là, nếu như chúng ta bị diệt, ngươi cũng giống vậy sẽ bị diệt mất."

Sáng lập Tổ Linh nói nói, " vị kia Luân Hồi Ti chủ, hao tốn khí lực lớn như vậy, đưa ngươi chuyển thế đến Tinh tộc, ngươi cũng không thể khiến cho hắn thất vọng đi."

Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm mặc.

"Ngươi yên tâm, cái này đối ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, chỉ cần chúng ta tránh đi nguy cơ trước mắt, chúng ta hồi trở lại một lần nữa tuyển một nơi, rời đi ngươi thức hải."

Sáng lập Tổ Linh nói ra.

"Mà lại, trên người chúng ta, đều mang sáng lập pháp tắc bản nguyên, đây là khống chế Tinh tộc Bản Nguyên Tinh vực nơi mấu chốt, không có này sáng lập pháp tắc bản nguyên, mặc dù vận mệnh lực lượng buông xuống, cũng giống vậy không cách nào khống chế Tinh tộc."

Sáng lập Tổ Linh nói nói, " trợ giúp chúng ta, nhường ngươi không cần tu luyện, liền có thể đạt được một bộ phận sáng lập pháp tắc, đây chính là Tinh Chủ cũng không chiếm được tôn vinh!"

"Các ngươi thật sẽ rời đi ta thức hải?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " bây giờ dài màn đêm sắp buông xuống, chúng ta cũng hi vọng ngươi tiến vào Trường Sinh điện, giải phóng đi Long Hồn, chỉ có giải phóng đi Long Hồn, mới có thể phá vận mệnh luân bàn!"

Cầm đầu sáng lập Tổ Linh nói nói, " đến lúc đó, chúng sinh mới có cơ hội."

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đem thức hải cùng hưởng cho các ngươi, hi vọng các ngươi có khả năng tuân thủ hứa hẹn."

"Đại thiện, kể từ đó, ngươi cũng có thể càng nhanh tiến vào Vô Mộc Tinh, đi cứu lão sư của ngươi, chúng ta sẽ cho ngươi mượn lực lượng, nhường ngươi chiến thắng Hầu Thành."

Một vị khác sáng lập Tổ Linh nói ra.

"Ta cần muốn làm gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi chỉ cần xếp bằng ở trong đại điện, chúng ta sẽ dùng quán đỉnh hình thức, tiến vào ngươi thức hải, nhớ kỹ, không muốn có bất kỳ kháng cự nào, bằng không, chúng ta cũng không bảo đảm, có thể hay không trực tiếp bôi tới ngươi Chân Linh!"

Sáng lập Tổ Linh nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này một bộ đợi làm thịt cừu non biểu lộ, tại trong đại điện ngồi xếp bằng xuống bất động.

Hắn đồng thời nhường thức hải quang linh chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời đối Hồng Mông tháp, làm một phen cải tiến, để nó thoạt nhìn không có như vậy đặc thù.

"Bắt đầu đi!"

Trong đại điện, tất cả Tổ Linh cũng theo đó ngồi xếp bằng xuống.

Theo một đạo vinh dự đón tiếp trước khi, Dịch Thiên Mạch cảm giác đầu của mình, phảng phất tao ngộ trọng chùy, như tê liệt đau đớn, nếu không phải hắn ý chí kiên định, sợ rằng sẽ hôn mê!

Ý thức của hắn bản năng sinh ra một cỗ mâu thuẫn cảm xúc, nhưng chưa kịp hắn phản ứng lại, theo sát một nguồn sức mạnh mênh mông, cưỡng ép tiến nhập thức hải của hắn.

Một đạo ánh sáng, tiến nhập thức hải của hắn bên trong, này đi vào là một vị sáng lập Tổ Linh, cũng là vị kia cầm đầu sáng lập Tổ Linh.

Làm cảm nhận được Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong khổng lồ không gian lúc, vị này sáng lập Tổ Linh có chút khó tin, lại nhìn thấy cái kia tầng mười bốn Thần Hồn Tháp.

Chính là vị này sáng lập Tổ Linh cũng là cả kinh: "Lại là màu đen Thần Hồn Tháp, bộ dạng này... Làm sao giống như vậy cái này tòa tháp đâu?"

Dịch Thiên Mạch bên này, có thể là phi thường khó chịu, vị thứ nhất sáng lập Tổ Linh sau khi tiến vào, theo sát liền là vị thứ hai, vị thứ ba...

Mà lại mỗi một vị tiến vào, đều là cưỡng ép tiến vào, căn bản không để ý tới Dịch Thiên Mạch cảm thụ, loại cảm giác này có điểm giống... Không thể miêu tả!

Bất quá, theo chín vị sáng lập Tổ Linh sau khi tiến vào, còn lại Tổ Linh tiến vào, Dịch Thiên Mạch thống khổ liền giảm bớt rất nhiều.

Ngay tại các tổ linh dồn dập tiến vào Dịch Thiên Mạch thức hải lúc, ngoại giới Võ Nghiệt còn tại chiêu hàng.

Thấy bên trong một điểm phản ứng đều không có, Võ Nghiệt trực tiếp uy hiếp nói: "Cho các ngươi nửa khắc cân nhắc, như lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, liền đánh các ngươi biến thành tro bụi, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

Tổ Linh Điện vẫn như cũ một điểm phản ứng không có.

Hắn nhìn kỹ, lại phát hiện chung quanh bản nguyên lực lượng, vậy mà tại yếu bớt, hắn mẫn cảm phát giác không thích hợp.

Nhìn lướt qua, vẻ mặt lập tức nhất biến, quay đầu liền đối với Long Duyên Chiêu nói: "Bọn gia hỏa này muốn chạy trốn, tranh thủ thời gian công kích Tổ Linh Điện, ta cần ngươi tại nửa khắc bên trong, công phá Tổ Linh Điện, không, thời gian ba cái hô hấp công phá Tổ Linh Điện!"

Mặc dù vận mệnh lực lượng buông xuống, có thể Võ Nghiệt vẫn là lo lắng sẽ xuất hiện biến cố gì.

Có thể Long Duyên Chiêu lại không nhanh không chậm, nói ra: "Mới vừa ai nói ta tính nôn nóng tới? Đừng có gấp, bọn hắn chạy không được, dù sao, này Tinh tộc cũng bị vận mệnh lực lượng bao trùm, bọn hắn có thể chạy đi nơi đâu?"

Trong giọng nói của hắn đầy mang châm chọc, "Chẳng lẽ còn có thể thoát ly Tinh tộc, đi đến cái khác siêu cấp Cổ tộc hay sao?"

Võ Nghiệt lúc này mới ý thức được, trước mắt vị này là Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, không phải hắn có khả năng bắt chẹt đối tượng.

Ngữ khí dịu đi một chút, nói ra: "Long Đại tư mệnh, can hệ trọng đại, còn xin ngươi lập tức động thủ vận mệnh lực lượng, đột phá Tổ Linh Điện, mặc dù bọn hắn chạy không thoát, nhưng cũng sợ thêm chuyện!"

Long Duyên Chiêu lúc này mới bắt đầu động thủ, nhưng hắn vẫn là có chỗ lưu thủ, hắn không biết Dịch Thiên Mạch giờ phút này đến cùng thế nào, lại cũng không thể quá chậm!

Theo vận mệnh lực lượng buông xuống, toàn bộ đại điện lập tức lay động, mà Hậu Chu thông lập tức mệnh lệnh Tài Quyết ti tu sĩ, phát khởi toàn lực công kích.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần nửa khắc thời gian, trước mắt Tổ Linh Điện, liền sẽ biến thành tro bụi.

Mà giờ khắc này, trong đại điện các tổ linh, còn tại xếp hàng tiến vào Dịch Thiên Mạch thức hải.

Vì phòng ngừa Dịch Thiên Mạch bị bọn hắn cưỡng ép tiến vào giết chết, cho nên phía sau bọn họ tiến vào, chậm lại tốc độ.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nhẫn nhịn đau nhức, duy trì ý thức của mình tỉnh táo, không vì cái khác, liền vì chờ một lát, đóng cửa đánh chó!

Có thể theo đại điện kịch liệt lay động, thời gian của bọn hắn rõ ràng có chút không đủ!.