Chương 3269: Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Chương 3269: Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Dùng tình huống hiện tại, chỉ sợ không đợi này chút các tổ linh toàn bộ tiến vào, này Tổ Linh Điện liền sẽ sụp đổ.

Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động linh thức, cho ngoại giới Long Duyên Chiêu truyền tin, nói: "Chậm dần công kích của ngươi tốc độ, ta đang tiếp thụ pháp tắc bản nguyên!"

Bên ngoài, Long Duyên Chiêu nhận được tin tức, nhưng không có lập tức chậm dần tốc độ.

Hắn một mặt bình tĩnh, trả lời: "Ngài là thế nào tiến vào Tổ Linh Điện?"

"Ta tự nhiên có biện pháp của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngài còn cần bao lâu thời gian, lập tức chậm dần tiến công, chỉ sợ là không thể nào, ta chỉ có thể từ từ chậm dần công kích biên độ!"

Long Duyên Chiêu nói nói, " nơi này có một vị Trường Sinh điện chủ thân truyền đang nhìn, hắn gọi Võ Nghiệt, không dễ lừa gạt!"

"Ta chỉ cần một khắc, dù như thế nào, đều cho ta tranh thủ một khắc thời gian, chỉ cần luyện hóa pháp tắc bản nguyên, ta liền có thể đột phá Thiên Đạo!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến lúc đó ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh là đủ."

Long Duyên Chiêu trả lời: "Ta toàn lực ứng phó!"

Cứ việc Long Duyên Chiêu đã đầy đủ cẩn thận, có thể Võ Nghiệt vẫn là phát giác không thích hợp, nói ra: "Đại tư mệnh, vì sao chậm dần công kích biên độ!"

"Ta cũng không phải cho ngươi lừa kéo cối xay!"

Long Duyên Chiêu lạnh giọng nói, " ta cũng cần nghỉ ngơi hơi thở, huống hồ, chúng ta đối phó là Tinh tộc Tổ Linh Điện, không phải bình thường những cái kia sâu kiến."

Võ Nghiệt bị đỗi trở về.

Nhìn thấy Long Duyên Chiêu bên này công kích biên độ chậm dần, Võ Nghiệt kiếm quang trong tay lóe lên, nhất kiếm liền hướng Tổ Linh Điện công tới!

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, Tổ Linh Điện tại kiếm thế này phía dưới, lung lay sắp đổ, kiếm thế này hung mãnh, lại cũng làm rối loạn công kích trận cước.

Những Tinh đó tộc cùng Tài Quyết ti tu sĩ, đều bị bức lui. Thậm chí có không ít Tinh tộc tới không kịp trốn tránh, trực tiếp bị kiếm khí chém giết.

Chu Thông tự nhiên không dám nhiều lời, có thể Long Duyên Chiêu lại ngồi không yên, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm rối loạn trận cước, sẽ chỉ kéo dài nguyên bản công kích thời gian mà thôi!"

Vốn là muốn tiếp tục tiến công Võ Nghiệt, lúc này ngừng lại, hắn quay đầu lại, nói: "Long Duyên Chiêu, ta cho ngươi biết, nếu để cho bọn hắn chạy, tội lỗi ngươi tới gánh!"

Nghe vậy, Long Duyên Chiêu cũng mặc kệ, đứng lên nói: "Võ Nghiệt, ngươi cho rằng ngươi là điện chủ thân truyền, liền có thể nói với ta như vậy lời?"

Thấy Long Duyên Chiêu bỏ gánh mặc kệ, Võ Nghiệt cắn răng, lập tức ngậm miệng lại!

Nhưng như thế một trì hoãn, nguyên bản thế công liền giảm chậm lại, Chu Thông bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục tổ chức thế công.

Cũng may, nơi này đã hoàn toàn bị vận mệnh lực lượng phong tỏa, bên trong Tổ Linh cũng đều là cá trong chậu!

Bên này trì hoãn, cuối cùng là cho Dịch Thiên Mạch bọn hắn thời gian, cuối cùng Tổ Linh toàn bộ thuận lợi tiến nhập thức hải của hắn!

Nhưng hắn trước tiên làm, cũng không phải nói chuyện này chút các tổ linh toàn bộ luyện hóa hết, mà là thôi động Hồng Mông Thiên Y, cũng đi tới giữa đại điện, mở ra một cái truyền tống lối đi.

Lối đi này chính là các tổ linh chuẩn bị, chỉ bất quá, tại vận mệnh lực lượng phong tỏa phía dưới, này truyền tống lối đi hết sức không ổn định.

Mà bọn hắn đều không có thân thể, một khi xảy ra vấn đề gì, mặc dù không chết cũng sẽ lột da!

Càng quan trọng hơn là, không có thân thể bọn hắn, căn bản là không có cách thoát khỏi Trường Sinh điện truy sát.

Cho nên, sáng lập Tổ Linh dạy cho Dịch Thiên Mạch mở ra lối đi biện pháp.

Theo trận pháp bị thôi động, một cái đen như mực vòng xoáy, xuất hiện tại giữa đại điện, Dịch Thiên Mạch không chút nào do dự bước vào vòng xoáy bên trong.

"Ầm ầm!"

Hắn một chân vừa vừa bước vào, hủy diệt áp bách truyền đến, đại điện trong nháy mắt sụp đổ, tất cả tài liệu, đều trong nháy mắt bị nghiền nát thành bột mịn.

Một cỗ bàng bạc vận mệnh lực lượng áp bách tới.

Làm Dịch Thiên Mạch tiến vào lối đi về sau, liền thấy một tên thanh niên áo trắng vọt vào, chính là Võ Nghiệt!

Chỉ bất quá, thời khắc này Võ Nghiệt, vẻn vẹn chẳng qua là thấy được Dịch Thiên Mạch bóng lưng, mà không nhìn thấy hắn toàn cảnh  chờ hắn đuổi theo lúc, lối đi đã hoàn toàn đóng cửa.

"Đáng chết!"

Võ Nghiệt mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn biết, các tổ linh chỉ sợ đã chạy.

Đúng lúc này, Long Duyên Chiêu cũng đi theo vào, nói ra: "Những lão bất tử kia đây này?"

Chạy

Võ Nghiệt tức giận nói, "Nếu không phải ngươi làm trễ nải thời gian, bọn hắn quyết định chạy không được!"

"Ta làm trễ nải thời gian?" Long Duyên Chiêu tức giận nói, " ngươi như là bất kể nhàn sự, ta sẽ chậm trễ thời gian? Việc này chính là đến điện chủ trước mặt, ta cũng không sợ!"

Võ Nghiệt một bụng lửa nóng, lại cũng không dám cùng Long Duyên Chiêu chính diện cứng rắn, nói ra: "Nếu để cho bọn hắn chạy, ngươi ta trở về một dạng đều sẽ bị phạt, ai cũng trốn không thoát!"

Long Duyên Chiêu nghe xong, cũng có chút kiêng kị, ngữ khí mềm nhũn ra, nói ra: "Ta lập tức động dùng mệnh vận lực lượng truy tung, không có Tổ Linh Điện cùng Bản Nguyên Tinh vực bảo vệ, bọn hắn chạy không thoát!"

Võ Nghiệt lúc này mới thở dài một hơi, toàn bộ Tinh tộc đều có vận mệnh luân bàn bao trùm, điểm này hắn đến không phải hết sức lo lắng, chỉ là vừa mới nhìn đến cái bóng lưng kia, khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

Theo Long Duyên Chiêu thôi động trận pháp, vận mệnh lực lượng lập tức bao trùm toàn bộ tinh vực, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng phía bên ngoài khuếch trương.

Các tổ linh tan biến về sau, Bản Nguyên Tinh vực cũng theo đó mà tan biến, những cái kia thuộc về Tinh tộc bản nguyên, cũng trở về Tinh tộc các nơi.

Có thể nửa khắc về sau, Long Duyên Chiêu lại không thu hoạch được gì, nói ra: "Không có khả năng a, vì cái gì vô pháp truy tung đến dấu vết của bọn hắn?"

Võ Nghiệt biến sắc, nói ra: "Không có khả năng, ngươi đừng cho ta giở trò gian, đây cũng không phải là đùa giỡn, toàn bộ Tinh tộc đều bị vận mệnh luân bàn bao trùm, bọn hắn có thể chạy đi nơi đâu?"

Hắn còn tưởng rằng Long Duyên Chiêu là đang cố ý làm khó dễ.

Có thể trên thực tế, Long Duyên Chiêu cũng không có bất kỳ cái gì làm khó dễ ý tứ, hắn đã sớm dự kiến đến Dịch Thiên Mạch sẽ tan biến, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ tan biến nhanh như vậy.

Nguyên bản hắn còn có lo lắng thật tìm được nên làm cái gì, dù sao Dịch Thiên Mạch tiếp nhận sáng lập bản nguyên, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đột phá.

"Ta hà tất làm khó dễ?"

Long Duyên Chiêu lạnh giọng nói, " phụ trách sưu tầm, là Mệnh Vận Ti mười hai vị Thiếu tư mệnh, ngươi nếu là cảm thấy ta không được, vậy chính ngươi tới!"

Võ Nghiệt bó tay rồi!

Hắn lập tức thúc giục động trong tay quả cầu ánh sáng, mong muốn lợi dụng này một sợi pháp tắc bản nguyên, đi lần theo Tổ Linh, lại phát hiện một chút tác dụng đều không có!

Còn lại Tổ Linh, phảng phất mang theo những cái kia pháp tắc bản nguyên, cứ như vậy hư không tiêu thất tại Tinh tộc!

"Làm sao có thể chứ?"

Võ Nghiệt có chút không tin, nhưng cẩn thận tìm tòi rất lâu, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Long Duyên Chiêu nói ra: "Thỏ khôn có ba hang, không chừng bọn gia hỏa này, còn có một cái khác Tổ Linh Điện đâu, ta lập tức nhường Mệnh Vận Ti mười hai vị Thiếu tư mệnh, toàn lực hỗ trợ tìm tòi!"

Hắn lập tức cho Thiếu tư mệnh nhóm truyền âm, mà Võ Nghiệt cũng không có hoài nghi, dù sao lần hành động này, là Trường Sinh điện tam ti liên hợp hành động, kết quả cuối cùng, đều sẽ tiến hành một vòng phúc tra.

Chính yếu nhất, hắn cũng không tin Long Duyên Chiêu sẽ phản bội Trường Sinh điện.

Nhưng lại tại cách bọn họ cách đó không xa, một đoàn tinh vân bên trong, Dịch Thiên Mạch thôi động Hồng Mông Thiên Y, núp ở tinh vân ở trong.

Vận mệnh lực lượng từng lần một tìm kiếm mà qua, cũng không có phát giác hắn tồn tại, cái này là Hồng Mông Thiên Y, lẩn tránh vận mệnh lực lượng hiệu quả.

"Ngươi đây là cái gì trận pháp, vậy mà có khả năng che giấu Thiên Cơ!" Sáng lập Tổ Linh giật mình nói.

"Ngươi không biết, còn nhiều nữa!" Dịch Thiên Mạch khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị..