Chương 3270: Đóng cửa đánh chó (thượng)

Chương 3270: Đóng cửa đánh chó (thượng)

Các tổ linh đều cho là bọn họ còn cần kinh nghiệm một phiên truy sát, cho nên muốn phải tiếp nhận Dịch Thiên Mạch thân thể, từ đó ứng đối Trường Sinh điện truy sát.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại trực tiếp cự tuyệt bọn hắn, lại cũng không có bỏ chạy quá xa, mà là lưu tại Bản Nguyên Tinh vực một mảnh tinh vân bên trong.

Đối với cái này, các tổ linh không có bất kỳ biện pháp nào, giờ phút này nếu là cùng Dịch Thiên Mạch tranh đoạt quyền khống chế thân thể, sẽ chỉ làm Trường Sinh điện chiếm tiện nghi đi.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn cũng chỉ có thể tin tưởng Dịch Thiên Mạch, cũng cho Dịch Thiên Mạch cung cấp nhất định trợ giúp.

Có thể để bọn hắn không tưởng tượng được là, vận mệnh lực lượng buông xuống, vậy mà không có tìm thấy được Dịch Thiên Mạch tồn tại.

Mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch dùng thủ đoạn gì, nhưng đối với bọn hắn tới nói, đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Khi xác định vận mệnh lực lượng vô pháp truy tung, lại tránh khỏi Trường Sinh điện tìm tòi về sau, các tổ linh lập tức biến mặt!

Cầm đầu sáng lập Tổ Linh nói ra: "Lập tức buông ra thần hồn của ngươi tháp phòng hộ, để cho chúng ta tiến vào thần hồn của ngươi tháp, trùng kiến Tổ Linh Điện!"

"Không sai, chỉ có dạng này, mới có thể đủ cứu lão sư của ngươi!"

Một vị khác sáng lập Tổ Linh gấp nói theo.

"Lão sư ta không cần các ngươi tới cứu?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Hừ, ngươi nếu là không phối hợp, vậy cũng đừng trách chúng ta tới cứng rắn, nơi này mặc dù là ngươi thức hải, ngươi cũng có tầng mười bốn Thần Hồn Tháp, có thể cùng chúng ta so ra, ngươi vẫn là quá yếu!"

"Cùng hắn nói nhảm làm gì, chúng ta trực tiếp luyện hóa này Thần Hồn Tháp, làm chúng ta mới Tổ Linh Điện là được!"

Các tổ linh uy hiếp nói.

"Ha ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch trong tay cái cuối cùng pháp ấn hoàn thành, đánh vào trong trận pháp.

Cái này thiên cơ trận pháp, đến thời khắc này mới ổn định lại, này chủ yếu là vì phòng ngừa đợi lát nữa đóng cửa đánh chó thời điểm, náo ra cái gì động tĩnh lớn tới.

Cho nên, hắn đem cái này thiên cơ trận pháp, lại tiến hành một lần cường hóa.

"Ngươi cười cái gì?"

Cầm đầu Tổ Linh cảm thấy có chút không đúng, nhưng hắn cũng không biết nơi nào không thích hợp, "Chúng ta bây giờ có thể là tại trong thức hải của ngươi, nếu là muốn gạt bỏ ngươi, tùy thời có thể dùng nhường ngươi biến thành một bộ cái xác không hồn!"

"Ta cười các ngươi ngu xuẩn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi sẽ không thật cho là ta sẽ như vậy ngốc, để cho các ngươi tiến vào ta thức hải, lại một chút thủ đoạn đều không có đi!"

"Ha ha ha..."

Các tổ linh cười vang.

Trong đó một vị Tổ Linh nói ra: "Đồ đần độn, thật sự là không biết trời cao đất rộng, liền ngươi cái kia chút thủ đoạn, vẫn là đừng lấy ra bêu xấu!"

"Xem ra không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút, tiểu tử này thật đúng là coi chúng ta là con mèo bệnh!"

Tổ Linh nói ra.

"Vậy liền cho hắn biết lợi hại, cũng đừng náo động tĩnh quá lớn, cũng đừng giết chết hắn, hắn còn có giá trị lợi dụng!"

Sáng lập Tổ Linh nói ra.

"Sâu kiến, ngươi nhìn kỹ, cái này là ngươi không phối hợp xuống tràng!"

Trong đó một vị Tổ Linh xuất hiện ở Hồng Mông ngoài tháp.

Hắn khoát tay, tầng tầng một quyền hướng Hồng Mông tháp đánh qua, bàng bạc hồn lực hội tụ ở quả đấm của hắn.

Mặc dù không hề sử dụng toàn lực, nhưng cỗ lực lượng này, lại đủ Dịch Thiên Mạch uống một hồ!

Ầm

Nắm đấm rơi vào Hồng Mông tháp bên trên, nương theo lấy một cỗ bàng bạc linh thức lực lượng bùng nổ, dày nặng Hồng Mông tháp vậy mà một điểm động tĩnh đều không có!

Ngược lại là Hồng Mông tháp bàng bạc lực phản chấn, trực tiếp đem Tổ Linh hất tung ra ngoài, hắn bị đẩy lui trở về, thân thể lại có chút phù phiếm.

"Không có khả năng!"

Giờ phút này, tất cả Tổ Linh đều là một mặt giật mình, "Hắn này Thần Hồn Tháp là chuyện gì xảy ra, vì sao như thế ngưng tụ?"

Chín vị sáng lập Tổ Linh biến sắc, bọn hắn nhìn ra trước mắt Thần Hồn Tháp có chút không giống, vừa rồi cái kia cỗ bàng bạc lực lượng, càng làm cho bọn hắn kinh hãi.

"Cái tên này Thần Hồn Tháp, cùng bình thường Thần Hồn Tháp không giống nhau, thần hồn của hắn tháp là thực thể, không phải hư tượng!"

Cầm đầu sáng lập Tổ Linh nói ra.

"Khó trách tiểu tử này dám phách lối như vậy, nguyên lai là giống như này ỷ vào, như thế cũng tốt, chỉ cần chúng ta chiếm cứ này Thần Hồn Tháp, chẳng những có thân thể, mà lại, trùng kiến Tổ Linh Điện cũng sẽ dễ dàng rất nhiều!"

Một vị khác sáng lập Tổ Linh nói ra.

"Tiểu tử, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, có nguyện ý hay không thực hiện hứa hẹn?" Sáng lập Tổ Linh hỏi.

"Thực hiện hứa hẹn?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi cho ta ngốc a, thật nếu để cho các ngươi làm chủ thần hồn của ta tháp, ta chẳng phải là trở thành tượng gỗ của các ngươi?"

"Thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó đạo lý ta nên cũng biết, có thủ đoạn gì liền dùng đến đi, nhìn ta có sợ hay không!"

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói.

Hắn không biết này chút sáng lập Tổ Linh đến cùng có bài tẩy gì, cho nên hắn cũng sẽ không lợi dụng vận dụng át chủ bài.

Này dù sao cũng là thức hải của hắn, không phải tại bên ngoài, nhất định phải chú ý cẩn thận, một phần vạn bọn gia hỏa này giữ lại át chủ bài, chó cùng rứt giậu, hắn cũng tốt ứng đối.

"Đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, cái kia đừng trách chúng ta, động thủ!"

Sáng lập Tổ Linh ra lệnh một tiếng.

Vừa dứt lời, trong đó một vị Tổ Linh khí tức bùng nổ, bọn hắn tiến đến lúc, đều áp súc lực lượng của mình, sợ nứt vỡ Dịch Thiên Mạch thức hải.

Giờ phút này bọn hắn chuẩn bị cho Dịch Thiên Mạch một điểm màu sắc nhìn một cái!

Này Tổ Linh khí tức xác thực khủng bố, nếu như là tu sĩ tầm thường thức hải, sớm đã bị nứt vỡ.

Nhưng tại Dịch Thiên Mạch thức hải, lại vẻn vẹn chẳng qua là giảo động thức hải một chút linh thức hỗn loạn mà thôi.

"Ngươi sao không trực tiếp đưa ngươi toàn bộ khí tức phóng xuất ra?"

Dịch Thiên Mạch giễu cợt thanh âm truyền đến.

Nghe đến lời này, cái kia Tổ Linh cũng không tiếp tục ẩn giấu, khí tức từng bước một tăng lên, một cỗ khổng lồ uy áp xuất hiện, toàn bộ thức hải dời sông lấp biển!

Giờ phút này liền Hồng Mông tháp cũng hơi hơi chấn động lên.

"Tiểu tử, cầu xin tha thứ cũng nhanh chút, bằng không, xóa đi ngươi Chân Linh, có thể sẽ không hay! ! !"

Tổ Linh nói ra.

"Ngươi liền chút bản lãnh này sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nếu như liền chút bản lãnh này, các ngươi chỉ sợ là không ra được!"

Nghe được Dịch Thiên Mạch ý thức còn như thế tỉnh táo, Tổ Linh vẻ mặt lập tức biến, nắm ngăn chặn khí tức, toàn bộ phóng thích ra ngoài.

Hắn vốn cho rằng này sẽ để cho thức hải xé rách, thậm chí có không ổn định xu thế, lại phát hiện Thần Hồn Tháp vậy mà đình chỉ chấn động.

"Ngươi không được a!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục trào phúng nói, " bằng không, các ngươi vẫn là cùng lên đi!"

Nghe đến lời này, còn lại Tổ Linh rốt cuộc kìm nén không được, cũng đều phóng xuất ra khí tức của mình.

Một vị... Hai vị... Ba vị... Bốn vị... Mười vị!

Trọn vẹn mười vị Tổ Linh khí tức toàn bộ phóng thích, có thể Dịch Thiên Mạch thức hải, tựa như là hải dương, có thể bao dung hết thảy.

Ngay từ đầu thức hải sẽ còn bị quấy, nhưng đến đằng sau dứt khoát liền động tĩnh cũng không có, cái kia Thần Hồn Tháp càng là vững như bàn thạch.

Này nhưng làm ở đây Tổ Linh dọa sợ!

Còn lại Tổ Linh cũng không cam chịu yếu thế, toàn cũng bắt đầu phóng thích khí tức, lại không có một chút tác dụng nào, thậm chí đều không thể lại để cho Thần Hồn Tháp có chút gợn sóng.

Đến lúc này, ở đây Tổ Linh đều cảm thấy không thích hợp, mới đầu bọn hắn còn lo lắng nứt vỡ Dịch Thiên Mạch thức hải, nhưng giờ khắc này bọn hắn không lo được nhiều như vậy.

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ chín vị sáng lập Tổ Linh bên ngoài, còn lại Tổ Linh khí tức, tất cả đều phóng thích ra ngoài!

Có thể kết quả vẫn là một dạng, bọn hắn nhìn xem cái kia màu đen tầng mười bốn Thần Hồn Tháp, không khỏi sinh ra hoảng sợ.

"Các ngươi chín vị không ra tay sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ ta ra tay, các ngươi nhưng là không còn cơ hội! ! !".