Chương 3271: Đóng cửa đánh chó (hạ)

Chương 3271: Đóng cửa đánh chó (hạ)

Chín vị sáng lập Tổ Linh đến không có bị chọc giận.

Chẳng qua là còn lại Tổ Linh đều nhìn bọn hắn chằm chằm, giờ phút này cũng chỉ có thể ra tay.

Cầm đầu sáng lập Tổ Linh lập tức nói: "Nếu hắn ngu xuẩn mất khôn, vậy liền động thủ đi!"

Dịch Thiên Mạch cũng có chút khẩn trương, hắn không biết này chút sáng lập Tổ Linh có thủ đoạn gì, cho nên đánh lên mười hai vạn phần tinh thần!

Chín vị sáng lập Tổ Linh thân hình lóe lên, phân biệt xuất hiện tại Hồng Mông tháp chung quanh, bọn hắn biết trước mắt Hồng Mông tháp mới là Dịch Thiên Mạch ỷ vào, cho nên chỉ có thể từ nơi này vào tay.

Mỗi người bọn họ chỗ đứng, trên thân phóng xuất ra chói mắt vầng sáng, cổ lão quang minh ý chí, từ trên người bọn họ bộc phát mà ra.

Một đạo chỉ từ cầm đầu sáng lập Tổ Linh trên thân bắn ra, sau đó rơi xuống một vị khác sáng lập Tổ Linh trên thân, lại từ một vị khác sáng lập Tổ Linh, di chuyển đến vị kế tiếp sáng lập Tổ Linh trên thân.

Đạo ánh sáng này liên kết nổi lên tất cả sáng lập Tổ Linh, tạo thành một cái hoàn mỹ hình tròn, mà Hồng Mông tháp vừa vặn ở vào tâm ở trong.

Chín vị sáng lập Tổ Linh trong miệng yên lặng tụng niệm, trong tay bắt đầu kết ấn!

Chỉ chốc lát sau, theo trên người pháp tắc lực lượng tràn ra, tạo thành từng mai từng mai phù văn, cũng cấp tốc đem trọn cái Hồng Mông tháp bao vây lại.

Làm cái cuối cùng phù văn hình thành, chói mắt vầng sáng bao phủ trước mắt thức hải, Hồng Mông tháp khẽ chấn động, cảm giác được một cỗ khổng lồ uy áp buông xuống.

Cùng một thời gian, quang mang kia giống như là vô số thanh kiếm, đâm vào Hồng Mông tháp lên.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch thức hải nhấc lên thao thiên sóng lớn, mà rơi vào Hồng Mông tháp bên trên ánh sáng, so đâm trong lòng hắn nhói nhói vô cùng!

Này ánh sáng so với thuần túy nhất pháp tắc, còn kinh khủng hơn, càng phụ thêm lấy một cỗ quang minh ý chí, bẻ gãy nghiền nát, phảng phất có thể để xua tan tất cả hắc ám cùng ô uế!

Này cũng được xưng là, tối vi cực hạn quang minh.

"Quả nhiên có có chút tài năng!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, lại nói nói, " có điều, chỉ dựa vào này chút thủ đoạn tựa như muốn tu hú chiếm tổ chim khách, còn chưa đủ!"

Hừ

Sáng lập Tổ Linh hừ lạnh một tiếng, "Sắp chết đến nơi, ngươi còn ngu xuẩn mất khôn, xem ra chúng ta không cần ở lại giữ!"

Vừa dứt lời, trong trận pháp phù văn gia tốc vận chuyển, toàn bộ thế giới biến thành trắng xóa hoàn toàn, chung quanh tất cả màu sắc, đều bị ăn mòn đi.

Liền Hồng Mông trong tháp màu đen, cũng bắt đầu bị dìm ngập!

Dịch Thiên Mạch biết, đây là đối ý chí của hắn thôn phệ, bọn gia hỏa này át chủ bài, liền là dùng vô cùng to lớn quang minh ý chí, thôn phệ cái khác hết thảy ý chí, từ đó khiến cho hắn khuất phục.

"Các ngươi tựa hồ quên một sự kiện, ta có thể là lĩnh ngộ hắc ám Thiên Đạo!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ha ha ha ha..."

Sáng lập Tổ Linh cười lạnh nói, " hắc ám Thiên Đạo? Nơi này cũng không phải hắc ám Hư Không, tại chúng ta đại quang minh trận pháp trước mặt, bất luận cái gì hắc ám đều không chỗ che thân!"

Dịch Thiên Mạch lại cười, nói ra: "Các ngươi lại không biết, âm cực dương sinh, dương cực âm sinh đạo lý?"

Vừa dứt lời, Hồng Mông tháp một hồi, trên đó hết thảy linh văn toàn bộ thôi động, ăn mòn Hồng Mông tháp ý chí, bị ngăn cản được!

"Các vị đạo hữu, là thời điểm để bọn hắn nhìn một cái lực lượng của chúng ta."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tại chúng ta trên địa bàn, còn có thể để ngươi khi dễ rồi?"

"Một đám lão thất phu, cũng không nhìn một chút đại nhân nhà ta đứng phía sau chính là ai!"

"Các ngươi bọn gia hỏa này, cũng có hôm nay a!"

Từng đạo thanh âm truyền đến, tại Hồng Mông linh văn dẫn động dưới, vậy mà xuất hiện ánh sáng màu đen, này màu đen ánh sáng, tựa như là mực nước một dạng, xâm nhiễm lên trước mắt bạch quang.

Chín vị sáng lập Tổ Linh không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này, bởi vì bọn hắn cảm nhận được không phải một cái ý chí, mà là vô số ý chí!

Làm Dịch Thiên Mạch linh thức sau khi hóa hình, phía sau của hắn, là mấy chục tỷ quang linh tạo thành đại quân, đều nhịp!

Oanh

Hồng Mông tháp chấn động, mấy chục tỷ quang linh gia trì dưới linh thức, trong nháy mắt hướng phía bốn phía khuếch tán, cái kia do quang minh ý chí tạo thành trận văn bị xé nát.

Chín vị sáng lập Tổ Linh, trong nháy mắt bị hất tung ra ngoài!

Sau đó, linh thức biến thành Dịch Thiên Mạch, chậm rãi đi tới, hắc ám lực lượng hướng phía các tổ linh áp bách tới.

Một đám Tổ Linh, tựa như là một đám bị bị hù tán loạn gà con, chen ở cùng nhau!

"Đây là vật gì! ! !"

Các tổ linh quá sợ hãi, bởi vì sau lưng Dịch Thiên Mạch, đi theo vô số điểm sáng, giống như là Tinh tộc sao trời một dạng nhiều.

Lít nha lít nhít, để bọn hắn cảm giác được hoảng sợ.

"Chân Linh, đây là Chân Linh, thần hồn của hắn tháp, vậy mà có nhiều như vậy Chân Linh!"

Một vị sáng lập Tổ Linh nhận ra được.

"Ta biết đây là cái gì tháp, gia hỏa này vậy mà... Vậy mà dùng Minh Cổ tháp làm cơ sở, tu luyện ra chính mình thần hồn tháp, đây là Minh Cổ tháp!"

Cầm đầu sáng lập Tổ Linh nói ra.

Vừa nghe nói Minh Cổ tháp, ở đây Tổ Linh lập tức phản ứng lại, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ!

Tại Trường Sinh điện bên trong, có một tòa tháp, gọi là Minh Cổ tháp, mà này tòa Minh Cổ tháp, cũng được xưng là Luân Hồi tháp, tất cả sinh linh chuyển thế, đều cần thông qua Minh Cổ tháp.

Chỉ bất quá, Minh Cổ tháp có mười tám tầng, mà trước mắt tháp chỉ có tầng mười bốn!

"Các ngươi không phải là muốn tiến vào tòa tháp này sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại liền thành toàn các ngươi!"

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, to lớn Hồng Mông tháp bỗng nhiên trong tay của hắn, theo hắn linh thức thôi động, Hồng Mông tháp lần nữa bay ra, lập tức trôi nổi tại bọn hắn vùng trời.

Tất cả Tổ Linh, đều cảm thấy cái kia cỗ trầm trọng mà cổ lão lực lượng xuất hiện, cũng đặt ở đỉnh đầu bọn họ.

Chín vị sáng lập Tổ Linh còn tốt, mặc dù bị thương, vẫn còn tại chống cự, mà còn lại Tổ Linh, căn bản không có chống cự chỗ trống, tất cả đều run lẩy bẩy.

Thu

Dịch Thiên Mạch đưa tay chỉ hướng bọn hắn.

"Sưu sưu sưu sưu..."

Theo Hồng Mông tháp cao tốc chuyển động, từng cái Tổ Linh lập tức bị hút vào Hồng Mông trong tháp, tiếng kêu rên không ngừng.

Vẻn vẹn một lát thời gian, tất cả Tổ Linh đều bị hút vào Hồng Mông trong tháp, chỉ còn lại có chín vị sáng lập Tổ Linh, còn đang toàn lực người chống cự.

"Ngươi dừng tay, chúng ta nói chuyện!"

Cầm đầu sáng lập Tổ Linh nói ra.

"Đàm phán?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " tốt, hiện tại liền từ bỏ chống lại, thành thành thật thật tiến vào đi tiếp thu cải tạo, ta có khả năng giữ lại ý chí của các ngươi, không phải! ! !"

Chín vị sáng lập Tổ Linh thân thể run rẩy, tự nhiên không nguyện ý tiếp nhận trước mắt điều kiện!

Dịch Thiên Mạch cũng không nuông chiều bọn hắn, hắn lập tức phân phó quang linh nhóm, đi vào trước thu thập hết tiến vào trong tháp Tổ Linh, lại tới đối phó này chín vị Tổ Linh!

Mà bị hút vào Tổ Linh, đều bị phân biệt trấn đặt ở khác biệt tầng số bên trong, chỉ đợi đem bọn hắn thu phục.

Chỉ dùng một khắc thời gian, tiến vào bên trong hết thảy Tổ Linh, tại quang linh nhóm quấy rầy đòi hỏi dưới, tất cả đều khuất phục, từ bỏ chống cự!

Không có này chút Tổ Linh kiềm chế, Dịch Thiên Mạch hoàn toàn rảnh tay!

Trong tay hắn kết xuất pháp ấn, không ngừng khắc ấn khởi trận văn.

Một lát sau, một cái cổ lão pháp trận tạo thành, hắn đưa tay đem pháp trận, đánh vào Hồng Mông tháp đáy tháp, sau đó thúc giục trận pháp!

Tại linh văn tác dụng dưới, trận pháp này uy năng, được cường hóa trọn vẹn gấp mười lần có thừa, một cỗ lực lượng đáng sợ, buông xuống đến chín vị sáng lập Tổ Linh trên thân.

"Đây là... Luân Hồi lực lượng!"

Cầm đầu sáng lập Tổ Linh trợn mắt hốc mồm.

"Chúng ta nguyện ý thần phục, chỉ cầu giữ lại ý chí!"

Còn lại sáng lập Tổ Linh lập tức cầu xin tha thứ.

"Muộn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " thật tốt tiếp nhận Luân Hồi tẩy lễ đi!".