Chương 3272: Bóp nát vận mệnh ngọc giản!

Chương 3272: Bóp nát vận mệnh ngọc giản!

Này pháp trận là Dịch Thiên Mạch dùng Lục Đạo cùng linh văn làm cơ sở, sáng tạo Luân Hồi pháp trận, lại thêm Hồng Mông tháp trấn áp thô bạo.

Chín vị Tổ Linh chẳng qua là thoáng chống cự chỉ chốc lát, liền bị hút vào Hồng Mông trong tháp!

Nương theo lấy Luân Hồi pháp trận thối luyện, hội tụ ở các tổ linh trên người sáng lập bản nguyên, tất cả đều bị tụ tập lấy ra ngoài.

Này sáng lập bản nguyên, hết thảy chín đạo, cùng tồn tại ở còn lại Tổ Linh trên người bản nguyên hội tụ làm một thể, biến thành một cái tinh khiết quả cầu ánh sáng.

Đến tận đây, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem này sáng lập bản nguyên hoàn toàn lấy vào tay bên trong!

Hắn không chút do dự đem này một chùm sáng cầu, đưa đến thể nội thế giới, cũng trực tiếp dẫn động tinh thể.

Đại biểu cho quang minh Tinh Long chi tâm, trong nháy mắt nhận lấy cỗ này pháp tắc dẫn dắt, lập tức nhảy lên, cũng cấp tốc tại pháp tắc bản nguyên hòa làm một thể!

"Ong ong ong..."

Dịch Thiên Mạch thân thể hơi hơi run rẩy, Tinh Long chi tâm không ngừng phồng lớn, nương theo lấy một cỗ bàng bạc tinh nguyên lực, tràn vào toàn thân hắn!

Đây không phải Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất trải qua quang minh tẩy lễ, có thể đây cũng là lần đầu làm dùng Quang Minh pháp tắc, lại là bản nguyên Quang Minh pháp tắc tẩy lễ!

Hắn sao trời chi tâm, tựa như là hấp thu một khỏa thập toàn đại bổ viên!

Cũng may hắn thân thể đầy đủ khổng lồ, cỗ này bàng bạc tinh nguyên lực, cấp tốc tiến vào vào thân thể về sau, cấp tốc tẩy lễ lấy hắn tinh cốt, đồng tiến vào cái kia mười vạn tinh cốt thế giới.

Dịch Thiên Mạch không giống cái khác Tinh tộc, tại sau khi đột phá còn có thể tăng lên tinh cốt thế giới, hắn tự sáng tạo Hồng Mông linh quyết, chính là dùng mười vạn tinh cốt làm cơ sở.

Không hề đứt đoạn khuếch trương hắn mười vạn tinh cốt thế giới.

Mà giờ khắc này, này pháp tắc bản nguyên, tựa như là một cái thập toàn đại bổ viên, tiến nhập toàn thân của hắn, lực lượng hùng hậu, tràn ngập tứ chi bách hài của hắn.

Mà cùng một thời gian, tại pháp tắc bản nguyên tẩy lễ dưới, còn lại long chi tâm cũng bị dẫn động, cùng nhau hấp thu cỗ lực lượng này!

Thân thể của hắn lập tức quang minh mãnh liệt, liền Hồng Mông Thiên Y, đều khó mà che giấu cỗ này bàng bạc lực lượng, quanh người tinh vân toàn bộ bị chiếu sáng.

Khổng lồ như thế khí tức, tự nhiên cũng đưa tới Trường Sinh điện chú ý!

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Mệnh Vận Ti mười hai vị Thiếu tư mệnh, trong cùng một lúc liền khóa chặt Dịch Thiên Mạch khu vực, cũng cấp tốc phân biệt thân phận của hắn.

Cùng lúc đó, Long Duyên Chiêu cũng thu vào đến từ Mệnh Vận Ti tin tức, nói ra: "Tìm được, ngay tại khoảng cách ba vạn dặm một chỗ tinh vân bên trong!"

Hắn cũng không có cách nào, dù sao Dịch Thiên Mạch chính mình bạo lộ khí tức, hắn chỉ có thể cáo tri Võ Nghiệt, bằng không, bị điều tra ra, hắn tự thân khó đảm bảo!

Võ Nghiệt nghe xong, lập tức trên mặt vui vẻ, hỏi: "Nhưng có biết thân phận của hắn?"

"Nguyệt Bạch Tịch!"

Long Duyên Chiêu từ trong hư không một túm, xuất hiện một cái ngọc giản, "Đi thôi, lúc này hắn trốn không thoát!"

Ngọc trong tay của hắn giản, chính là thuộc về Dịch Thiên Mạch vận mệnh ngọc giản, chỉ cần có ngọc giản này tồn tại, hắn liền có thể dùng mệnh vận lực lượng, tới áp chế ở Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn không vận dụng được chút nào lực lượng.

Cùng một thời gian, bên này Dịch Thiên Mạch cũng tiến nhập đột phá thời kỳ mấu chốt, mượn nhờ cỗ này pháp tắc bản nguyên lực lượng, Dịch Thiên Mạch đem chính mình thập đại long chi tâm, tại Quang Minh pháp tắc dưới, hoàn toàn tẩy lễ một lần!

Nhất là Tinh Long chi tâm, tại pháp tắc bản nguyên rót vào dưới, không ngừng bành trướng về sau, cuối cùng hoàn thành thuế biến, biến thành quang minh chi tâm!

Nhưng hắn cũng phát hiện, này quang minh chi tâm, cũng không là chính hắn lĩnh ngộ, mà là dùng pháp tắc bản nguyên, ráng chống đỡ dâng lên!

Theo quang minh chi tâm thuế biến, quy tắc Nguyên lực, trong nháy mắt chuyển hóa làm pháp tắc Nguyên lực, hạo đãng quang minh khí tức, theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể bộc phát mà ra.

Hắn cũng cảm nhận được Trường Sinh điện vận mệnh khí tức buông xuống!

Nhưng giờ phút này hắn lại không quan tâm, bởi vì cảnh giới của hắn, tại Quang Minh pháp tắc xuất hiện trong nháy mắt, hoàn thành đột phá, từ vô cực cửu trọng, bước vào Thiên Đạo nhất trọng, trở thành chân chính Thiên Đạo cự phách!

Nhưng cảnh giới đột phá, khiến cho hắn thể nội thế giới, lại một lần nữa đạt được khuếch trương, nhất là Khổ Vô thần thụ, tại Quang Minh pháp tắc sau khi xuất hiện, cất cao gấp đôi, vậy mà mọc ra từng cái nhụy hoa, mặc dù không nhiều, chỉ có chín cái nhụy hoa, nhưng cũng nhường Dịch Thiên Mạch thấy được hi vọng!

Bất quá, khiến cho hắn không tưởng tượng được là, Khổ Vô thần thụ cũng không có chuyển hóa làm thế giới chi thụ, đây cũng là hắn không tưởng tượng được.

Dù sao, hắn long chi tâm đã chuyển hóa làm quang minh chi tâm  ấn lý thuyết cũng cần phải chuyển hóa làm thế giới chi thụ mới đúng!

Mặc dù Khổ Vô thần thụ kết xuất từng cái nhụy hoa, có thể dựa theo Ám Duệ chi chủ lời giải thích, nếu quả như thật chuyển hóa làm thế giới chi thụ, chí ít có thể dùng mở ra ba trăm cái nhụy hoa.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có xoắn xuýt tại này!

Đột phá Thiên Đạo về sau, hắn liền có thể cảm nhận được một cỗ bàng bạc pháp tắc lực lượng, ở trong thân thể hắn ấp ủ, phảng phất hắn liền là phiến thiên địa này pháp tắc một bộ phận.

Chuyện trọng yếu hơn, hắn là hấp thu Tinh tộc pháp tắc bản nguyên, cái này cũng liền mang ý nghĩa, giờ phút này hắn đã áp đảo tất cả Tinh tộc phía trên.

Chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể rút khô hết thảy Tinh tộc tu sĩ trên người tinh nguyên lực, toàn bộ Tinh tộc Đại Thiên thế giới, đều là thuộc về hắn thế giới pháp tắc.

Nhưng hắn không có đình chỉ, bởi vì pháp tắc lực lượng còn đang kéo dài, hắn lập tức mượn nhờ cỗ lực lượng này, bắt đầu ở khuếch trương thể nội thế giới bên trong, không ngừng khắc ấn linh văn!

Sau đó chính là tinh cốt thế giới!

Hắn tinh cốt thế giới chỉ có mười vạn cái không sai, nhưng hắn tinh cốt thế giới là từ linh văn làm cơ sở, cho nên hắn tinh cốt thế giới có khả năng khuếch trương.

Hắn mười vạn xương thế gian giới, tương đương với người khác ba mươi vạn tinh cốt thế giới!

Tại pháp tắc bản nguyên chống đỡ dưới, Dịch Thiên Mạch tinh cốt thế giới không ngừng khuếch trương, theo ba mươi vạn tinh cốt thế giới dung lượng, tăng lên tới bốn mươi vạn, năm mươi vạn, sáu mươi vạn, bảy mươi vạn...

Cuối cùng, tại một trăm vạn tinh cốt thế giới dung lượng, rốt cục cũng ngừng lại, nói cách khác, hắn tinh cốt thế giới, trọn vẹn là bình thường Tinh tộc tinh cốt thế giới gấp mười lần!

Theo tinh cốt thế giới khuếch trương, thể nội thế giới lại một lần nữa khuếch trương, nhưng thời khắc này Dịch Thiên Mạch cũng không có thời gian tới vững chắc cảnh giới của mình.

Càng không có thời gian đi cường hóa bản thân.

Một cỗ bàng bạc vận mệnh lực lượng buông xuống, đầu tiên xuất hiện chính là Long Duyên Chiêu, tay hắn cầm chính mình vận mệnh ngọc giản buông xuống.

"Nguyệt Bạch Tịch!"

Long Duyên Chiêu lạnh giọng nói, " dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch, ngày tận thế của ngươi đến!"

Dịch Thiên Mạch không nói, đây không phải hắn lần thứ nhất đối mặt vận mệnh ngọc giản, mà cùng Long Duyên Chiêu này một trận chiến, không thể tránh né.

Hắn cũng không hy vọng Long Duyên Chiêu nhường, bằng không đối phương rất có thể sẽ bạo lộ tự thân.

"Vậy liền nhìn một chút, ngươi vận mệnh này ngọc giản, có hay không còn có thể trói buộc vận mệnh của ta!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng trả lời.

Theo sát, Võ Nghiệt cũng chạy tới, làm thấy Dịch Thiên Mạch lúc, hắn lại là giật mình, nhưng không có ra tay, bởi vì hắn cảm nhận được thời khắc này Dịch Thiên Mạch trên thân, lộ ra một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách!

Long Duyên Chiêu lúc này tế ra vận mệnh ngọc giản, lập tức vô số vận mệnh sợi tơ, hướng phía Dịch Thiên Mạch bắn đi qua, cũng rơi vào trên người hắn, đưa hắn quấn quanh.

"Ta lấy mệnh vận lực lượng, mệnh ngươi quỳ xuống đầu hàng!"

Long Duyên Chiêu cao giọng tụng niệm nói.

Vận mệnh sợi tơ vọt tới lực lượng, phảng phất muốn đem Dịch Thiên Mạch đánh về nguyên hình!

Nhưng hắn giờ phút này, đã không còn là lúc trước Dịch Thiên Mạch, hắn giơ tay lên hướng phía Hư Không một chém!

"Phốc phốc..."

Quấn quanh lấy mệnh của hắn vận sợi tơ, ứng tiếng mà đứt!

Hắn vươn tay, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong vận mệnh ngọc giản, liền bay trở về trong tay của hắn, đột nhiên vừa dùng lực, trực tiếp bóp cái đập tan.

"Từ giờ trở đi, ta nhảy thoát tam giới, không tại trong ngũ hành!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói..