Chương 3273: Chúng Tinh vương!

Chương 3273: Chúng Tinh vương!

Thanh âm của hắn, vang vọng tại phiến tinh không này, theo vận mệnh sợi tơ, truyền tới Mệnh Vận Thần Điện!

Tọa trấn tại vận mệnh vòng dưới bàn vị thứ ba Đại tư mệnh, cùng với mười hai vị Thiếu tư mệnh, sắc mặt ngưng trọng.

Tự cho là vận luân bàn xây dựng đến nay, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người  có thể chặt đứt vận mệnh của mình sợi tơ, lại càng không cần phải nói, trực tiếp bóp nát vận mệnh của mình ngọc giản!

Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch một chút việc đều không có!

Phải biết, chặt đứt vận mệnh sợi tơ, liền mang ý nghĩa không có căn, bóp nát vận mệnh của mình ngọc giản, liền mang ý nghĩa triệt để cùng cái thế giới này không có quan hệ!

Có thể Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bị gạt bỏ, ngược lại là đứng ở đó, phảng phất Thiên Đạo.

Liền Long Duyên Chiêu đều bị dọa, bởi vì vận mệnh ràng buộc, hắn cũng không lưu thủ, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng như thế dữ dội!

Xa xa Võ Nghiệt tựa hồ cảm thấy không thích hợp, căn bản không có cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu ý tứ, thân hình hắn lóe lên, liền chui ra khỏi phiến tinh không này!

"Muốn chạy?"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, khổng lồ linh thức xuyên thấu Hư Không!

Ba

Kinh Thần đâm tại vùng hư không kia bùng nổ, vô hình linh thức, giờ phút này lại biến thành hữu hình, xuyên thấu bỏ chạy Võ Nghiệt!

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Võ Nghiệt sắc mặt trắng bệch.

Đúng lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, Võ Nghiệt theo bản năng hội tụ lên toàn thân pháp tắc, triển khai chính mình thế giới pháp tắc.

Đây là thuần túy nhất lực lượng pháp tắc, cũng là hắn tại thương khung điện, tùy tùng Hầu Thành tu hành pháp tắc!

Nhưng như thế hắn vẫn như cũ cảm thấy không an toàn, toàn thân pháp tắc Nguyên lực, hội tụ tại trên nắm tay, hướng phía phía trước chợt đánh ra.

Lúc này, một tia sáng trắng xuyên qua hắn thế giới pháp tắc, như vào chỗ không người, tầng tầng một quyền tiến lên đón!

Ầm

Một tiếng vang trầm, nắm đấm va chạm ở giữa, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, phảng phất muốn xé rách.

Bàng bạc quyền kình gào thét mà qua, Võ Nghiệt thế giới pháp tắc, trong nháy mắt bị đánh tan, xốc xếch vầng sáng bốn phía mà ra.

Nắm đấm cùng nắm đấm va chạm trong nháy mắt, Võ Nghiệt một cái tay, trực tiếp bị oanh bạo, cả người bay ngược ra ngoài.

Không đợi hắn đứng dậy, một chân từ bầu trời đạp xuống, cái kia cỗ pháp tắc lực lượng, đưa hắn giam cầm tại tại chỗ không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn chân kia đạp xuống!

Oanh

Chân đạp tại Võ Nghiệt trên mặt, không có giẫm nát đầu của hắn, lại mang cho hắn cực hạn nhục nhã.

Đường đường Trường Sinh điện chủ thân truyền, lại bị người đạp tại dưới chân, truyền không đi ra ngoài được để cho người ta cười đến rụng răng?

"Ngươi cầm ta đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm Võ Nghiệt, "Giao ra đi!"

Võ Nghiệt giờ phút này khuất nhục dị thường, lại nói: "Chỉ cần ngươi không giết ta, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi!"

"Không hổ là điện chủ thân truyền, đến là hết sức thức thời!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, giao ra đồ vật, trở về cho Trường Sinh điện chủ mang câu nói!"

"Mang lời gì?"

Võ Nghiệt mặc dù không có bị sợ mất mật, nhưng giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch cũng tràn đầy kính sợ.

"Nếu là không có lệnh của ta, Trường Sinh điện tu sĩ dám can đảm bước vào Tinh tộc, ta thấy một cái giết một cái, nếu như hắn già nên hồ đồ rồi, vẫn là ngu xuẩn mất khôn, ta đây liền giết đến tận Trường Sinh điện, đánh vỡ vận mệnh luân bàn!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, buông lỏng ra chân.

Ầm

Võ Nghiệt bị tầng tầng một cước đạp bay ra ngoài, lại là mấy ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn lập tức giao ra chính mình thu lấy đi những cái kia pháp tắc bản nguyên, thân hình lóe lên liền độn rời khỏi nơi này.

Vừa mới chạy tới Tinh Chủ, còn có Tài Quyết ti phó ti chủ Chu Thông, thấy cảnh này, đều là trợn mắt hốc mồm.

Thấy Võ Nghiệt chạy trối chết, Chu Thông trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, không khỏi nhìn về phía xa xa Long Duyên Chiêu, tựa hồ là đang hỏi, làm sao bây giờ?

Chúng ta muốn hay không chạy a?

Đến thời khắc này, Long Duyên Chiêu tỉnh táo nhận thức được một sự kiện, Dịch Thiên Mạch truyền cho hắn cái kia phù văn, thậm chí vượt xa hắn trước đây dự đoán!

Bằng không, hắn làm sao có thể bóp nát vận mệnh của mình ngọc giản, lại tại chặt đứt vận mệnh sợi tơ tình huống dưới, vậy mà một chút việc đều không có? Mặc dù nói, hắn đột phá Thiên Đạo, mặc dù hắn đạt được Tinh tộc sáng lập pháp tắc bản nguyên, nhưng cái này cũng không hề có thể làm cho Dịch Thiên Mạch hoàn thành chuyện trước này.

"Ngươi muốn chết sao?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu quét Long Duyên Chiêu liếc mắt.

Hai người bốn mắt đối lập, Long Duyên Chiêu rất nhanh hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch muốn thả đi Võ Nghiệt!

Thứ nhất, Dịch Thiên Mạch không nguyện ý trực tiếp cùng Trường Sinh điện vạch mặt!

Thứ hai, thả đi Võ Nghiệt, kể từ đó, tự nhiên cũng có thể thuận thế đưa hắn thả đi, liền lộ ra hợp tình hợp lý.

Hắn cắn răng, thân hình lóe lên lập tức rời đi, hai người không có quá nhiều trao đổi, bởi vì giờ khắc này bất kỳ trao đổi đều không dùng chỗ.

Hiện tại Long Duyên Chiêu, cần trở lại Trường Sinh điện, trở lại Mệnh Vận Ti bên trong, đi cho Dịch Thiên Mạch làm nội ứng!

Long Duyên Chiêu chạy, Chu Thông cũng tự nhiên không có bất kỳ cái gì chiến ý.

Dù sao, nơi này mạnh nhất hai người, là Võ Nghiệt cùng Long Duyên Chiêu, hai vị này đều đánh không lại, hắn giữ lại cũng chỉ là tặng đầu người mà thôi.

Đãi hắn nhóm sau khi đi, Tinh Chủ phản ứng cực nhanh.

Hắn cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trên thân, cái kia kinh hoàng tinh hà oai, quỳ một chân trên đất nói: "Bái kiến Chúng Tinh chi chủ!"

"Bái kiến Chúng Tinh chi chủ!"

Hãn Hải Thanh cũng theo đó quỳ xuống.

Phía sau bọn họ Tinh tộc, cũng quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên hô to, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, mới thật sự là Chúng Tinh chi chủ.

"Theo ta cùng nhau, đi tới Hãn Hải Tinh mây!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

Tại pháp tắc bản nguyên gia trì dưới, hắn một ý niệm, liền có thể phóng xạ toàn bộ Tinh tộc hết thảy khu vực, tự nhiên cũng bao quát Hãn Hải Tinh mây chỗ.

Làm thôn phệ hết cuối cùng Bản Nguyên Tinh thần pháp tắc lúc, Dịch Thiên Mạch hội tụ nổi lên tất cả sao trời pháp tắc.

Tại Hồng Mông linh quyết gia trì dưới, hắn giờ phút này, liền là Chúng Tinh chi vương.

Nhưng hắn không có vội vã chạy tới chiến trường, giờ phút này hắn còn cần làm một chuyện khác, chỉ có hoàn thành chuyện này, hắn mới có tư cách cùng Trường Sinh điện khiêu chiến!

Cùng lúc đó, Hãn Hải Tinh mây Vô Mộc Tinh!

Theo Mệnh Vận Ti chủ xuất hiện, Tiên Thiên Tử Long đã dần dần bị áp chế, càng quan trọng hơn là, Mệnh Vận Ti chủ Lăng Vũ Mặc, đã đã tìm được này Tiên Thiên Tử Long nhược điểm!

Không sai, chính là cặp kia một đen một trắng con mắt, cũng là nương theo lấy Tiên Thiên tử khí mà ra đời bảo vật.

Chỉ cần đem này hai tròng mắt lấy ra, này Tiên Thiên tử khí liền sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình, mà tại vận mệnh lực lượng áp chế dưới, Tiên Thiên Tử Long tựa như là một khối cái thớt gỗ bên trên thịt cá, bất quá là giãy dụa lâu một chút!

Mà bên này, tại thập đại Tổ Linh Điện Tổ Linh chống đỡ dưới, Trần Tâm lực lượng trước mặt cùng Hầu Thành chia năm năm, thậm chí có một quãng thời gian, còn chế trụ Hầu Thành.

Nhưng mà, lực lượng này cuối cùng không là chính hắn, đối mặt Hầu Thành dạng này một vị siêu cấp cự phách.

Tại chính thức tới chiến đấu về sau, hắn mới ý thức tới chính mình trước đây ý nghĩ là cỡ nào hoang đường, hai người chênh lệch thực sự quá lớn!

Làm Tinh tộc Tổ Linh, đem lực lượng rút đi về sau, nguyên bản còn có thể chống đỡ Trần Tâm, lập tức thành lục bình không rễ!

Ban đầu lần này chiến đấu, liền là dùng Tinh tộc Tổ Linh làm chủ, hiện tại mất đi Tinh tộc Tổ Linh, tình thế trong nháy mắt nghiêng về một bên!

Ầm

Nắm đấm tầng tầng đập vào Trần Tâm ngực, hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, bàng bạc lực lượng pháp tắc, ở trong thân thể hắn nổ tung!

Chống đỡ hắn chín vị siêu cấp Cổ tộc Tổ Linh, cũng tại thời khắc này hoàn toàn từ bỏ, tất cả đều thu hồi lực lượng của mình.

Bọn hắn biết, chiến đấu đến đây kết thúc, tiếp tục đấu nữa, cũng chỉ là phí công!.