Chương 3274: Một đầu là đường cùng một đầu là đường sống!

Chương 3274: Một đầu là đường cùng một đầu là đường sống!

Nhìn xem giờ phút này thân thể tàn phá không thể tả, khí tức suy yếu tới cực điểm Trần Tâm.

Hầu Thành không có nhục nhã hắn, ngược lại là ánh mắt lộ ra một tia kính ý, nói ra: "Dùng ngươi nhất thế tu vi, mặc dù mượn Tổ Linh lực lượng, có thể cùng chiến đến bộ dáng bây giờ, cũng tính là không tệ!"

Trần Tâm cười khổ một tiếng, này khác loại cách cũng không có khiến cho hắn tuyệt vọng, khiến cho hắn tuyệt vọng chính là mình không có thời gian đi tu hành.

Nếu như cho thời gian giống nhau, hắn không cho là mình sẽ thua bởi Hầu Thành!

"Muốn giết cứ giết, chớ nói nhảm nhiều như vậy!"

Trần Tâm nói nói, " ta Bàn Cổ tộc theo sợ chết."

Hầu Thành cười cười, nói ra: "Nếu là giết ngươi, liền không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng, cho nên, ngươi tốt hơn theo ta hồi trở lại Trường Sinh điện đi!"

Trần Tâm lúc này ý thức được, hắn mong muốn lấy chính mình, tới uy hiếp Dịch Thiên Mạch bó tay chịu trói!

Hiện tại Bàn Cổ tộc có thể tranh thủ đến nhất đoạn phát triển thời gian, hoàn toàn là Dịch Thiên Mạch từ phong ở hắc ám Hư Không tranh thủ tới.

Nếu như bây giờ hắn bị mang về Trường Sinh điện, chỉ cần Trường Sinh điện nói cho Dịch Thiên Mạch chuyện này, cái kia Dịch Thiên Mạch dù như thế nào, đều sẽ giết tiến vào Trường Sinh điện cứu mình.

Hắn hiểu rất rõ chính mình cái kia đồ đệ.

Trần Tâm không chút do dự dẫn động bên trong thân thể mình sao trời lực lượng tự thiêu!

Nhưng tại Hầu Thành trước mặt, đây cũng là phí công, theo lực lượng pháp tắc buông xuống, hắn hoàn toàn bị bao bọc tại trong thế giới của hắn, thân thể của hắn lâm vào tuyệt đối mà yên lặng bên trong!

Cho đến giờ phút này, Trần Tâm mới ý thức tới, cho dù là chiến đấu mới vừa rồi, Hầu Thành cũng không hề sử dụng toàn lực!

Này không khỏi nhường trong lòng của hắn sợ hãi, cái tên này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Vì sao vừa rồi chiến đấu, lại không sử dụng toàn lực đâu?

Hầu Thành không có giải đáp, hắn quay đầu nhìn về phía Lăng Vũ Mặc, hỏi: "Ngươi còn cần bao lâu mới có thể làm được nó?"

Đang cùng Tiên Thiên Tử Long triền đấu Lăng Vũ Mặc, gặp hắn bên này chiến đấu kết thúc, lập tức trở về qua thần, nói: "Đã ngươi bên này kết thúc, vậy ta đây một bên tự nhiên cũng là kết thúc!"

Nói xong, vừa mới còn bị áp chế mấy phần Lăng Vũ Mặc, đưa tay liền hướng / Tiên Thiên Tử Long một cái khác con mắt bắt tới, như là lấy đồ trong túi!

Lại trực tiếp đem Tiên Thiên Tử Long một cái khác con mắt vồ xuống, mà mất đi hai con ngươi Tiên Thiên Tử Long, phát ra một tiếng kêu rên.

Hóa thành một đạo Tiên Thiên tử khí.

Cho đến giờ phút này, Trần Tâm mới ý thức tới, hai vị này thực lực, đã đã cường đại đến, tại kế hoạch hoàn toàn tiết lộ tình huống dưới, vẫn như cũ có khả năng nghiền ép cảnh giới của bọn hắn địa phương.

Nhưng mà, đang lúc Lăng Vũ Mặc chuẩn bị lấy đi Tiên Thiên tử khí, mang về Trường Sinh điện lúc, nàng bỗng nhiên nhướng mày!

Theo sát lấy, trước mắt tinh không, bỗng nhiên tối sầm lại!

Trong nháy mắt, Lăng Vũ Mặc cảm giác mình cùng chung quanh tất cả vận mệnh sợi tơ, vậy mà mất đi liên hệ.

Phảng phất tại quang minh trong thế giới, đột nhiên lâm vào cực độ hắc ám phía dưới, sắc mặt nàng trong nháy mắt nhất biến, loại cảm giác này nàng có chút không thích ứng!

Hầu Thành cũng phát giác không thích hợp, nhưng hắn không nhìn thấy vận mệnh sợi tơ, liền hỏi: "Làm sao rồi?"

Không đợi Lăng Vũ Mặc mở miệng, một cỗ bàng bạc quang minh khí tức từ trên trời giáng xuống, một cái tay tại trong hư không chụp tới, liền chuẩn bị cướp đi trước mặt nàng Tiên Thiên tử khí.

"Lớn mật!"

Lăng Vũ Mặc một tiếng quát chói tai.

Đỉnh đầu la bàn, phát ra chói mắt ánh sáng màu tím, cũng cao tốc vận chuyển, kiếm quang trong tay lóe lên, liền hướng cái tay kia chém xuống.

Tựa hồ cảm nhận được thanh kiếm này uy năng, cái tay kia tại trong nháy mắt thu về!

Cùng một thời gian, Hầu Thành thả người nhảy lên, một quyền tầng tầng hướng phía buông xuống cái kia mảnh quang minh bên trong bóng người đánh tới!

Kinh khủng quyền kình, phụ thêm lực lượng pháp tắc, như là lũ quét cuốn tới!

Ầm

Ánh sáng vậy mà tại một quyền này dưới, trực tiếp bị đánh tan!

Có thể cũng chính là trong nháy mắt, Hầu Thành ý thức được không thích hợp  chờ hắn quay người lúc, bị bao khỏa tại thế giới pháp tắc bên trong Trần Tâm bên người, lại thêm một bóng người.

Này người hoàn toàn tắm gội tại quang minh bên trong, trên thân phụ thêm lấy đáng sợ quang minh ý chí, phóng phật cùng phiến thiên địa này, hoàn toàn hòa thành một thể!

Hầu Thành cùng Lăng Vũ Mặc giật nảy cả mình!

Giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được tiếp cận hoàn mỹ pháp tắc, đây mới thực là thiên đạo pháp tắc.

Trần Tâm cũng là sững sờ, nhìn xem tắm gội tại quang minh bên trong bóng người, hắn cảm nhận được vô cùng thân thiết khí tức, đây là Tinh tộc bản nguyên lực lượng.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, tại thời khắc này, Tổ Linh lại còn sẽ xuất hiện ở đây!

"Ngươi là người phương nào!"

Hầu Thành sắc mặt hơi kinh ngạc.

Dựa theo kế hoạch, Long Duyên Chiêu bên kia cũng đã đắc thủ, bằng không, Trần Tâm ít nhất còn có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài!

Mà Hầu Thành sở dĩ cùng Trần Tâm đánh lâu như vậy, chính là vì phối hợp Long Duyên Chiêu bọn hắn, hắn tự nhiên muốn yếu thế!

Bằng không, những Tổ Linh đó nhóm chạy mất, cũng là hết sức phiền toái.

"Ta là ai?"

Quang mang bên trong bóng người đáp lại nói, " các ngươi đoán chừng sẽ không nhận biết ta như thế một cái tiểu lâu la!"

Mà nghe được cái thanh âm này Trần Tâm, lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Là ngươi! Cái này sao có thể!"

Hắn nghe được này cái thanh âm chủ nhân, chính là Thanh Long Thất Túc Nguyệt Bạch Tịch, nhưng Trần Tâm như thế nào cũng không nghĩ đến, Nguyệt Bạch Tịch vậy mà lại chưởng khống Tinh tộc pháp tắc bản nguyên!

Mà lại, cái kia hoàn mỹ quang minh ý chí, thậm chí so với Tổ Linh Điện bên trong các tổ linh, lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu!

Theo thân hình của hắn nhanh chóng hiện ra!

Quả nhiên, Hầu Thành cùng Lăng Vũ Mặc đều là không hiểu ra sao, bởi vì bọn hắn cũng không nhận ra trước mắt Dịch Thiên Mạch.

Đối với hai vị này siêu cấp cự phách tới nói, Dịch Thiên Mạch điểm này sự tích, còn vào không đến pháp nhãn của bọn họ.

"Long Duyên Chiêu bị ta đánh chạy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thuận tay, còn đem vị kia Trường Sinh điện chủ thân truyền đệ tử, bạo đánh một trận!"

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trong thân thể quang minh khí tức, Hầu Thành nhíu mày, hắn nắm chặt hai quả đấm, không nói thêm gì, hắn có khả năng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trong thân thể lực lượng hùng hậu.

Đây là so vừa rồi Trần Tâm, còn mạnh hơn nhiều lực lượng, cái này khiến hắn có một tia hứng thú.

"Cho nên, Lương Tiểu Quỳnh là ngươi giết!"

Lăng Vũ Mặc lạnh giọng nói, " lay động vận mệnh sợi tơ, một mực bên ngoài rình mò người, cũng là ngươi!"

Đối với cái này, Dịch Thiên Mạch cũng không phản bác, nói ra: "Lưu lại Tiên Thiên tử khí, rời đi Tinh tộc, từ đó nước giếng không phạm nước sông!"

"Ha ha ha ha..."

Hầu Thành phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn, nói nói, " không biết trời cao đất rộng gia hỏa, chớ nói ngươi chẳng qua là tiếp nhận này chút pháp tắc bản nguyên, chính là Tinh tộc sáng lập chín đại Tổ Linh tự mình tới, cũng không dám cùng chúng ta nói như vậy!"

"Bọn hắn không dám, cũng không có nghĩa là ta không dám!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Lăng Vũ Mặc, nói nói, " đúng không, vị này Mệnh Vận Ti chủ!"

Lăng Vũ Mặc lông mày nhíu chặt, lại không giống Hầu Thành lạc quan như vậy, bởi vì nàng phát hiện, chính mình hoàn toàn không cảm giác được, đến từ Trường Sinh điện vận mệnh lực lượng.

Phảng phất có người che giấu toàn bộ Tinh tộc Thiên Cơ.

Có thể là, mặc dù Tổ Linh Điện bên trong Tinh tộc Tổ Linh cũng làm không được, Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì đâu?

"Bày ở trước mặt các ngươi, có hai con đường, một đầu là đường cùng, một đầu là đường sống!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi tuyển đi!"

"Đường cùng như thế nào, đường sống lại như thế nào?"

Hầu Thành thanh âm truyền đến, thân hình lại đột nhiên biến mất.

Chờ hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã vô thanh vô tức xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, hội tụ lực lượng pháp tắc nắm đấm, hướng mặt của hắn hung hăng nện xuống.

Trong nháy mắt, bàng bạc quyền kình, tại lực lượng pháp tắc chống đỡ dưới, còn chưa va chạm đến Dịch Thiên Mạch mặt, liền đem thân thể của hắn ép thành bột mịn.

Nhưng mà, một quyền qua đi Hầu Thành sắc mặt lại là nhất biến, quay đầu chính là một quyền!

Ầm

Nắm đấm cùng nắm đấm đụng vào nhau, quang minh cùng lực lượng xen lẫn tại một chỗ, toàn bộ Hư Không trong nháy mắt tạo nên thao thiên gợn sóng, bị xé nứt ra vô số vết rạn tới..