Chương 3275: Đều là ngoan nhân!

Chương 3275: Đều là ngoan nhân!

Dịch Thiên Mạch bị chấn lùi lại mấy bước, khổng lồ quyền kình, khiến cho hắn toàn thân khí huyết cuồn cuộn, thể nội thế giới cùng xương thế gian giới vì thế mà chấn động.

Đây cũng chính là hắn giờ phút này có Tinh tộc pháp tắc bản nguyên gia trì, toàn bộ Tinh tộc giờ phút này đều là thế giới của hắn, bằng không, hắn sợ là rất khó ngăn cản được một quyền này.

Đồng dạng, Hầu Thành cũng bị đẩy lui ba bước!

Hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, đây là hắn Hạ Giới đến nay, lần thứ nhất gặp được một cái có khả năng cùng hắn đang đối mặt quyền đối thủ!

Cho dù là Trần Tâm, đó cũng là tại thập đại Tổ Linh phụ thể phía dưới, mới có tư cách cùng hắn phân cao thấp!

"Ngươi thu được hết thảy Tinh tộc pháp tắc bản nguyên?"

Hầu Thành hỏi.

"Đã ngươi lựa chọn đường cùng, vậy liền ăn ta một quyền đi!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Chờ hắn xuất hiện lúc, kinh khủng nắm đấm ngưng tụ quyền thế, tầng tầng một quyền nổ tung hướng Hầu Thành.

Hầu Thành không có né tránh ý tứ, đưa tay cũng là một quyền nghênh đón tiếp lấy, hai người nắm đấm đụng vào nhau, quyền sáo cùng nắm đấm ở giữa, bắn ra một cỗ kinh khủng quyền kình.

Chung quanh Hư Không, lại một lần nữa tạo nên gợn sóng, nhưng một quyền này cũng không là kết thúc!

"Phanh phanh phanh..."

Hai người sát người vật lộn, lực lượng pháp tắc cùng Quang Minh pháp tắc va chạm, một cái có Tinh tộc Đại Thiên thế giới gia trì, một cái khác thì là Trường Sinh điện dưới một người.

Bọn hắn mỗi một quyền, đều là đối oanh, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì né tránh ý tứ!

Oanh

Một tiếng nổ vang, hư không rung động đồng thời, hai người đồng thời tách ra, lại ngay đầu tiên, đối công tới!

Một bên quan chiến Trần Tâm cùng Lăng Vũ Mặc, căn bản không nhìn thấy thân ảnh của hai người, bởi vì tốc độ quá nhanh, bọn hắn chỉ có thể thôi động Nguyên lực, phòng hộ lấy quyền kình bạo phát đi ra trùng kích.

Lăng Vũ Mặc còn tốt, dù sao cũng là đỉnh phong tư thái, nhưng Trần Tâm giờ phút này lại ở vào trọng thương phía dưới, tại đây quyền kình oanh kích phía dưới, có chút không chịu nổi.

Lúc này, Lăng Vũ Mặc tầm mắt, bỗng nhiên rơi vào Liễu Trần cơ thể và đầu óc bên trên, thân hình lóe lên liền chuẩn bị đem Trần Tâm mang đi!

Nhưng vào lúc này, một đạo quang thiểm hiện, Lăng Vũ Mặc biến sắc, trước tiên thoát ra!

Xuất hiện chính là Dịch Thiên Mạch, mà Hầu Thành cũng theo sát mà tới, hai người lần nữa chiến đấu tại cùng một chỗ.

Nhường Lăng Vũ Mặc không thể tin được chính là, Dịch Thiên Mạch tốc độ vậy mà có khả năng nhanh như vậy, đơn giản bỏ qua thời gian cùng không gian, này Đại Thiên thế giới, tựa như là thế giới của hắn.

Mà Trần Tâm mặc dù nhận lấy quyền kình trùng kích, nhưng ở Dịch Thiên Mạch xuất hiện trong nháy mắt, xung quanh người hắn một cỗ khí tức bao bọc, đem tất cả quyền kình toàn bộ ngăn cách!

Sắc mặt của hắn này mới tốt lên rất nhiều, lại biết đây là Tinh tộc bản nguyên lực lượng, đang trợ giúp hắn chữa thương cùng khôi phục.

Ban đầu đã tiếp cận sụp đổ Trần Tâm, tại cỗ lực lượng này trợ giúp dưới, lập tức ổn định thương thế!

Không biết đi qua bao lâu, một tiếng vang thật lớn, hai quyền đối oanh đồng thời, Dịch Thiên Mạch cùng Hầu Thành lại một lần nữa tách ra.

"Thoải mái!"

Hầu Thành không những không giận mà còn cười, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, "Nếu như không phải nhiệm vụ tại thân, bản tọa Định Hòa ngươi đánh lên mười ngày mười đêm, phân ra một cái thắng bại!"

Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Giao ra Tiên Thiên tử khí, ta có thể cho các ngươi rời đi nơi này!"

Hầu Thành lại cười lạnh một tiếng, nói: "Mặc dù ngươi đạt được Tinh tộc hết thảy Tổ Linh pháp tắc bản nguyên  có thể chưởng khống toàn bộ Tinh tộc thế giới, ngươi cũng không có tư cách nói loại lời này!"

Đang khi nói chuyện, hắn cho Lăng Vũ Mặc liếc mắt ra hiệu  nói, "Kèm thêm lấy hắn cùng một chỗ, mang về Trường Sinh điện đi!"

Lăng Vũ Mặc cười khổ, không có trả lời.

Dịch Thiên Mạch lại cười nói: "Các ngươi cảm thấy, ta chẳng qua là che giấu Thiên Cơ sao? Không, tại ta trước khi tới đây, đã đem toàn bộ Tinh tộc tất cả vận mệnh sợi tơ toàn bộ chặt đứt, từ đó về sau, Tinh tộc độc lập với vận mệnh luân bàn bên ngoài, lại không chịu Trường Sinh điện kiềm chế!"

Lời này vừa nói ra, Hầu Thành biến sắc, nhìn phía Lăng Vũ Mặc.

Mà Lăng Vũ Mặc lại nhẹ gật đầu, bởi vì nàng không cảm giác được chút nào vận mệnh khí tức, hai người thực lực có lẽ có khả năng cùng Dịch Thiên Mạch một trận chiến, nhưng vấn đề là, nơi này là Tinh tộc!

Tại đến không đến bất luận cái gì bổ sung tình huống dưới, bọn hắn mỗi một lần ra tay, đều là tại tiêu hao tự thân lực lượng, một khi tiêu hao hết, cái kia chính là tùy ý Dịch Thiên Mạch làm thịt sâu kiến.

Giờ khắc này, Hầu Thành rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có cái này lực lượng, muốn bắt Tiên Thiên tử khí.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, không gian chung quanh bỗng nhiên nắm chặt, Hầu Thành cùng Lăng Vũ Mặc không khỏi sinh ra một cỗ nghẹt thở cảm giác!

Giờ khắc này, chung quanh phiến thiên địa này, phảng phất là địch nhân của bọn hắn!

"Ta không tin ngươi có khả năng chặt đứt hết thảy vận mệnh sợi tơ, mặc dù ngươi có thể làm được, mong muốn tại Tinh tộc bắt lại chúng ta, cũng không có đầy đủ thời gian!"

Lăng Vũ Mặc nói nói, " chớ nói ta còn chưa ra tay, chính là Hầu Thành ti chủ một người, liền có thể cùng ngươi đánh trên mười năm!"

"Ngươi chẳng lẽ cảm thấy, Trường Sinh điện tại này thời gian mười năm bên trong, không sẽ phái ra cái gì viện binh sao?"

Lăng Vũ Mặc mỉm cười nói, " ta nếu là ra tay, mặc dù có này Tinh tộc thế giới áp chế, chúng ta cũng giống vậy có khả năng đứng ở thế bất bại!"

Đang khi nói chuyện, đỉnh đầu nàng vận mệnh luân bàn bỗng nhiên phóng to, Tướng Hầu thành che lấp tại hắn dưới, vung vãi vận mệnh vầng sáng, bá đạo đem Dịch Thiên Mạch Quang Minh pháp tắc ngăn cách tại bên ngoài.

Hầu Thành cười nói: "Tại Trường Sinh điện trước mặt, chúng sinh đều là sâu kiến, ngươi bây giờ, cũng giống vậy, hiện tại ta cũng cho ngươi hai con đường, một đầu là đường cùng, một đầu là đường sống, chính ngươi tuyển đi!"

"Chúng ta có khả năng cùng ngươi hao tổn, mãi đến viện binh đến!"

Lăng Vũ Mặc nói ra.

"Vậy liền để cho bọn họ tới tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nếu là không có đường sống, cái kia ta sẽ dẫn lấy toàn bộ Tinh tộc, cùng một chỗ chôn cùng!"

Trong mắt của hắn hào quang lấp lánh, lộ ra mấy phần điên cuồng, "Không biết, cái này quần tinh đồng thời nổ tung, sẽ là như thế nào một phiên tình cảnh, ta hết sức muốn xem một chút!"

Lời này vừa nói ra, không chỉ có là Hầu Thành cùng Lăng Vũ Mặc, liền Dịch Thiên Mạch sau lưng Trần Tâm, cũng là đáy lòng nhảy một cái!

Cái này quần tinh là Tinh tộc lực lượng nguồn suối, nếu là tất cả sao trời toàn bộ nổ tung, toàn bộ Tinh tộc Đại Thiên thế giới, sẽ trở thành một mảnh Tử Vực!

Mà mười đại siêu cấp Cổ tộc, sẽ trở thành chín đại siêu cấp Cổ tộc, Tinh tộc cũng đem không còn tồn tại.

Hắn không hoài nghi chút nào Dịch Thiên Mạch có thể làm được, lại dám làm như thế!

Hắn không nghĩ tới, Trường Sinh điện đủ hung ác, trước mắt "Nguyệt Bạch Tịch" ác hơn.

Quả nhiên, làm nghe đến lời này lúc, Hầu Thành cùng Lăng Vũ Mặc lại đều lộ vẻ do dự, nếu như Dịch Thiên Mạch thật không thèm đếm xỉa, dẫn nổ tất cả sao trời.

Một cái siêu cấp Cổ tộc biến mất, đối với Trường Sinh điện kế hoạch tới nói, đả kích quá lớn!

"Nếu như các ngươi không làm chủ được, vậy liền nhường vị điện chủ kia tự mình tới đàm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta liền ở chỗ này chờ lấy hắn!"

Hắn đến cũng dứt khoát, nắm trong tay lấy bom hẹn giờ, chuẩn bị tùy thời đồng quy vu tận, cũng không cùng Hầu Thành dài dòng cái gì, càng không có cùng hắn tiếp tục đánh hứng thú.

Ngược lại người này cũng không thể làm gì được người kia, tiếp tục đánh cũng là lãng phí sức lực.

Ngay tại hai người không biết nên làm thế nào cho phải lúc, một cái hùng vĩ thanh âm, xuyên thấu trước mắt không gian, buông xuống ở vùng tinh vực này: "Cho hắn!".