Chương 3276: Tru diệt Tinh Chủ!

Chương 3276: Tru diệt Tinh Chủ!

Xuyên phá Vân Tiêu hồng đại thanh âm, nhường Dịch Thiên Mạch toàn thân lắc một cái, Trần Tâm càng là toàn thân rung động, không khỏi khẩn trương lên.

Vâng

Hầu Thành cùng Lăng Vũ Mặc khuôn mặt cung kính.

Chủ nhân của thanh âm này, chính là vị kia Vĩnh Hằng Chí Tôn, Trường Sinh điện chủ!

Mà Dịch Thiên Mạch, thì theo trong thanh âm này cảm nhận được một cỗ Vô Thượng Thần Uy, giờ khắc này hắn cảm giác được, trên người mình pháp tắc, đều có chút không ổn định.

Thanh âm này đến nhanh, đi cũng nhanh, qua trong giây lát cái kia uy áp liền biến mất.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nhưng giờ khắc này, hắn nhưng lại không biết vị này Trường Sinh điện chủ trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì!

Đúng lúc này, Lăng Vũ Mặc buông ra cái kia một sợi Tiên Thiên tử khí.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên không chút khách khí, đem này Tiên Thiên tử khí trấn áp.

Nhìn xem Lăng Vũ Mặc cùng Hầu Thành chuẩn bị rời đi, Dịch Thiên Mạch lại hô: "Dừng lại!"

Hầu Thành nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chớ có cho là, cầm toàn bộ Tinh tộc uy hiếp chúng ta, chúng ta liền sẽ tùy ý ngươi bài bố!"

Làm vì trường sinh điện dưới một người, Hầu Thành nhưng không có nhận qua bực này khuất nhục, tự nhiên cũng có tính tình của mình.

"Còn có hai hạt châu, giao ra!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lăng Vũ Mặc nhíu mày, vừa nghĩ tới liền Tiên Thiên tử khí đều giao ra, liền cũng không có bao nhiêu lưỡng lự, đem cái kia hai hạt châu cũng giao ra.

Sau đó, hai người cũng không quay đầu lại lách mình rời đi nơi này.

Thấy hai người rời đi, Trần Tâm lúc này mới thở dài một hơi, cũng đúng lúc này, tại bên cạnh hắn, một đạo tùy ý môn tùy theo mở ra, bên trong chính là Mạnh Bà Tửu quán, Ngu Diệu Qua thanh âm truyền đến, nói: "Hầu Thành thực lực, đã vượt xa ta dự đoán!"

Nàng hiển nhiên là nhận biết Hầu Thành, mà vừa rồi nàng không ra, là bởi vì tại Hầu Thành áp chế dưới, nàng tùy ý môn căn bản là không có cách mở ra.

"Ngươi không ra là đúng!"

Trần Tâm không có bất kỳ cái gì ý trách cứ.

Hắn tới nơi này, vốn là ôm quyết tâm quyết tử, có thể còn sống sót, hắn đã rất thỏa mãn.

Lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, ánh mắt của hắn vô cùng phức tạp.

Trước mắt tu sĩ, có thể so sánh Tinh Chủ còn đáng sợ hơn, lại muốn khó đối phó nhiều lắm, nhất là Dịch Thiên Mạch vừa rồi câu nói kia.

Nếu như không cho hắn đường sống, hắn liền mang theo toàn bộ Tinh tộc cùng một chỗ chôn cùng!

Giọng điệu này nặng lộ ra lạnh lùng, cùng Trường Sinh điện những tên kia không có gì khác nhau.

Càng làm cho người ta giận sôi chính là, Dịch Thiên Mạch bản thân cũng là Tinh tộc, hắn không chút nghi ngờ nếu như Trường Sinh điện thật dùng sức mạnh, thiếu niên ở trước mắt, thật có khả năng lôi kéo toàn bộ Tinh tộc cùng một chỗ chôn cùng!

Lúc này, Dịch Thiên Mạch cuối cùng từ cái kia hai hạt châu bên trên khôi phục lại.

Cảm nhận được lão sư tầm mắt, hắn dĩ nhiên biết lão sư giờ phút này đối với hắn kiêng kị, nhưng ở vừa rồi loại tình huống đó phía dưới, hắn cũng là không có biện pháp.

Đương nhiên, lão sư hiểu lầm hắn, hắn cũng không phải hết sức để ý, này ngược lại nhường thân phận của mình càng thêm an toàn.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch dứt khoát nói: "Nếu như các ngươi còn muốn tiếp tục hợp tác đi xuống, ta vẫn như cũ là minh hữu của các ngươi, dĩ nhiên, nếu như các ngươi không nguyện ý tiếp tục hợp tác, ta cũng không bắt buộc!"

Hắn cười cười  nói, "Dù sao, ta mục đích thực sự, là tiến vào Trường Sinh điện!"

Trần Tâm ngây ngẩn cả người, trong nháy mắt hắn liền hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, hắn nói ra: "Ngươi tiến nhập Trường Sinh điện, chúng ta còn hợp làm cái gì?"

"Đương nhiên là có hợp tác!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " bởi vì chuẩn bị cho ta nhường ngươi trở thành đời sau Tinh Chủ, đồng thời... Ta sẽ đem Tinh tộc pháp tắc bản nguyên, tất cả đều nhận làm con thừa tự cho ngươi, nhưng ta cần ngươi một cái hứa hẹn!"

Trần Tâm giật mình, hỏi: "Cam kết gì?"

"Ta cần ngươi hứa hẹn ta, nếu như ta tại Trường Sinh điện bên trong đã xảy ra chuyện gì, ngươi phải cho ta báo thù, mặt khác... Nếu như ta bị giam, ngươi đến suất lĩnh toàn bộ Tinh tộc, vì ta phất cờ hò reo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe đến lời này, Trần Tâm lập tức hiểu rõ, vì sao Dịch Thiên Mạch sẽ để cho hắn làm Tinh Chủ, lại tại sao lại đem trọn cái Tinh tộc pháp tắc bản nguyên, đều nhận làm con thừa tự cho hắn.

Đây là tại cùng Trường Sinh điện đánh cờ!

"Đã ngươi biết tiến vào Trường Sinh điện như thế hung hiểm, vì sao còn muốn đi vào?"

Trần Tâm nói nói, " gì không ở lại Tinh tộc, cùng ta Bàn Cổ tộc, cùng một chỗ thành lập một cái thế giới mới?"

"Tỉnh lại đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như ngươi loại này lời, lừa dối những Tiểu Thiên đó thế giới sâu kiến có lẽ có tác dụng, ngươi ta là cấp bậc gì?"

Trần Tâm không cần phải nhiều lời nữa.

"Như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tại sao là ta?" Trần Tâm lạnh giọng nói, " ngươi hoàn toàn có khả năng đem pháp tắc bản nguyên, giao cho đương nhiệm Tinh Chủ, hay hoặc là đáng giá ngươi tín nhiệm người!"

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " nhắc tới cũng châm chọc, này Tinh tộc có thể không có một cái nào đáng giá ta tín nhiệm người đâu, mà các ngươi này loại đồ đần, vừa vặn lại là đáng giá tín nhiệm, bởi vì ta biết, các ngươi sẽ không dễ dàng ruồng bỏ lời hứa của mình, huống chi, ta đối với các ngươi còn hữu dụng không phải sao?"

Trần Tâm lập tức không nói gì.

Nhưng hắn nghĩ đến, tiếp nhận trước mắt tất cả những thứ này, đối với Bàn Cổ tộc tới nói cũng là có lợi nhất, mà lại đây đúng là cả hai cùng có lợi kết quả!

"Ta tiếp nhận!"

Trần Tâm gật đầu nói.

Một bên Ngu Diệu Qua không thể tin được, bọn hắn tâm tâm đọc, chuẩn bị lâu như vậy, lại không nghĩ rằng, vậy mà dùng loại phương thức này, bắt lại một cái siêu cấp Cổ tộc!

Phải biết, cho dù là Bàn Cổ tộc Bàn Cổ điện, cũng không dám chế định này loại sách lược, tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, căn bản cũng không có bắt lại siêu cấp Cổ tộc tuyển hạng.

Tối đa cũng liền là xách động mấy cái siêu cấp Cổ tộc tu sĩ mà thôi.

"Rất tốt, ta đây đưa một kiện lễ vật!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía nơi xa.

Đúng lúc này, Tinh Chủ cùng Hãn Hải Thanh, mang theo một đám Tinh tộc tu sĩ chạy tới nơi này.

Làm thấy Trần Tâm lúc, Tinh Chủ biến sắc, đằng đằng sát khí, mà bên này Trần Tâm, tựa hồ cũng biết Dịch Thiên Mạch đưa cho hắn lễ vật là cái gì.

"Bái kiến Chúng Tinh chi chủ!"

Tinh Chủ đến đây, lập tức đi đại lễ.

Còn lại tu sĩ cũng là như thế, Hãn Hải Thanh nói thẳng: "Chúc mừng Chúng Tinh chi chủ, đạt được Tiên Thiên tử khí!"

Mặc dù bọn hắn không thấy chiến đấu, nhưng giờ phút này bên trong không có Trường Sinh điện tu sĩ, cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch khẳng định đạt được Tiên Thiên tử khí.

Bằng không, cùng Trường Sinh điện khiêu chiến, làm sao có thể không có đến tiếp sau đâu?

Tinh Chủ cũng tranh thủ thời gian chúc mừng, theo sát nhìn chằm chằm Trần Tâm, nói: "Bệ hạ, người này là Tinh tộc phản đồ, ta tấu thỉnh bệ hạ, lập tức đem hắn tru diệt!"

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Tinh Chủ lập tức mừng rỡ, đứng lên nói: "Trần Tâm, ngươi không nghĩ tới chính mình sẽ có hôm nay đi, mặc dù ngươi trở thành Long tộc, cũng giống vậy đấu không lại ta!"

Trần Tâm lại cười, nói ra: "Ngươi chỉ sợ cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ có hôm nay!"

Đang khi nói chuyện, Trần Tâm nhất kiếm hướng Tinh Chủ đâm tới!

Thấy này, Tinh Chủ cười lạnh nói: "Chớ nói ngươi bây giờ một bộ thân thể tàn phế, chính là ngươi đỉnh phong thời kì, ta cũng giống vậy tru ngươi..."

Phốc

Kiếm xuyên thấu Tinh Chủ ngực, máu chậm rãi theo rãnh máu bên trong tràn ra, Tinh Chủ nhìn chằm chằm Trần Tâm không thể tin được.

Ngược lại, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn phát hiện, trong cơ thể mình tinh nguyên lực, lại hoàn toàn không chịu khống chế.

"Vì cái gì?"

Tinh Chủ nhìn chằm chằm hắn.

Hãn Hải Thanh cũng là một mặt mộng bức.

"Ngươi là ta đưa cho hắn lễ vật!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Từ hôm nay trở đi, Trần Tâm sắp thành vì đời sau Tinh Chủ, hài lòng không?".