Chương 3277: Thứ chín đệ tử!

Chương 3277: Thứ chín đệ tử!

Tinh Chủ đến chết cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bị tru diệt, lại cuối cùng vẫn là chết tại Trần Tâm trong tay!

Liền Trần Tâm cũng cảm thấy, này có chút mộng ảo, nhưng nghĩ đến chính mình cùng "Nguyệt Bạch Tịch" giao dịch, hắn liền bình thường trở lại.

Bàn Cổ tộc ở trong mắt Nguyệt Bạch Tịch, là kiềm chế Trường Sinh điện quân cờ, lại cực lớn giá trị lợi dụng.

Càng quan trọng hơn là, nếu như hắn đi Trường Sinh điện, nếu như một đời mới Tinh Chủ bị xách động, vậy hắn tại Trường Sinh điện bên trong, liền chỉ có thể mặc cho xẻ thịt.

Nhưng nếu như là mình làm Tinh Chủ, trước không nói hứa hẹn, Dịch Thiên Mạch tại Trường Sinh điện bên trong, là có lợi cho hắn, cho nên, hai người là lợi dụng lẫn nhau quan hệ.

Cũng có thể làm lẫn nhau dựa.

Tinh Chủ bị trảm, cũng làm cho Hãn Hải Thanh chờ tu sĩ có chút rung động, chỉ bất quá thời khắc này Dịch Thiên Mạch thế lớn, đầu tiên là phá Trường Sinh điện sao băng kế hoạch.

Sau đó lại lấy được tất cả pháp tắc bản nguyên  có thể nói, áp chế toàn bộ Tinh tộc, đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mặc dù trung ương tinh vực đám gia hoả này không vừa lòng, lại cũng chỉ có thể tại Dịch Thiên Mạch thực lực hạ khuất phục.

Việc này sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch mang theo người quay trở về Chúng Tinh Điện, cũng duy trì Trần Tâm trở thành một đời mới Tinh Chủ, cũng tuyên cáo toàn bộ Tinh tộc, thậm chí ba ngàn thế giới, sẽ tại sau nửa tháng, cử hành lên ngôi nghi thức!

Chuyện này rất nhanh, truyền khắp tất cả Đại Thiên thế giới, chín đại siêu cấp Cổ tộc, là trước tiên nhận được tin tức.

Bất quá, vô luận là siêu cấp Cổ tộc, vẫn là Cổ tộc, đều không có chuẩn bị phái người tiến đến chúc mừng, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, Trần Tâm là Long tộc!

Nếu quả như thật đến đây chúc mừng, cái kia chính là trực tiếp cùng Trường Sinh điện đối nghịch, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt.

Trường Sinh điện, Vĩnh Hằng Ti, Vĩnh Hằng Đại Điện!

Mười vị sáng lập cự đầu điểm thứ tự, ngồi tại đại điện hai bên, chỉ chốc lát sau, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trung ương chủ tọa lên.

"Bái kiến Thánh Nhân!"

Mười vị sáng lập cự đầu đứng dậy chắp tay.

"Miễn lễ!"

Chủ tọa bên trên, đại biểu cho Trường Sinh điện Chí Cao quyền uy điện chủ giơ tay lên một cái.

Mông lung hào quang bên trong, thấy không rõ lắm hình dạng của hắn, nhưng ở tràng sáng lập cự đầu, lại không có một cái nào dám nhìn thẳng hắn.

"Thánh Nhân vì sao muốn đem Tiên Thiên tử khí chắp tay nhường cho Nguyệt Bạch Tịch?"

Hầu Thành đứng dậy, làm vì trường sinh điện dưới một người, Hầu Thành rất là không hiểu.

Tình huống hiện tại là, Trường Sinh điện sao băng kế hoạch triệt để thất bại, tân nhiệm Tinh Chủ sắp lên ngôi, hơn nữa còn là một vị Long tộc.

Vị này Nguyệt Bạch Tịch, có thể nói là "Ba ba" rút Trường Sinh điện mặt, đây đối với Trường Sinh điện đả kích, thậm chí còn muốn siêu từng lúc trước Dịch Thiên Mạch dẫn động long ngâm.

"Bây giờ các tộc tâm tư người động, mười hai vị Thiếu tư mệnh giám sát biết được, các tộc... Nhất là siêu cấp Cổ tộc, đều có phần cách khuynh hướng!"

Lăng Vũ Mặc theo sát nói ra.

Nàng đáy lòng cũng có chút bất mãn.

Dù sao trước đây trận chiến kia, Dịch Thiên Mạch mặc dù chiếm cứ quyền chủ động, nhưng nếu thật là đánh lên đến, bọn hắn chống đỡ cái mười năm đều không phải là vấn đề gì.

Huống hồ, dùng Trường Sinh điện thực lực, bọn hắn căn bản không cần cùng Dịch Thiên Mạch hao tổn tốn thời gian, có lẽ mấy ngày, liền có thể đem Dịch Thiên Mạch bắt lại.

Có thể hiện tại Trường Sinh điện chủ động nhượng bộ, không chỉ sao băng kế hoạch thất bại, mà lại, còn nhường ba ngàn thế giới thấy được Trường Sinh điện suy yếu.

Lại thêm Bàn Cổ tộc một mực tại các đại thế giới cổ động, cũng công thành đoạt đất, bọn hắn hết sức lo lắng độ kiếp kế hoạch, có thể hay không đang thực hiện.

Đối mặt mười vị sáng lập cự đầu nghi vấn, điện chủ lại nói: "Mong muốn độ kiếp thành công, Trường Sinh điện còn thiếu khuyết một vật, ta xác định vật như vậy, ngay tại Nguyệt Bạch Tịch trong tay!"

Ừm

Một đám sáng lập cự đầu đều là nghi hoặc, Hầu Thành không hiểu hỏi, "Đồ vật gì?"

"Một loại đến từ thiên ngoại phù văn!"

Điện chủ bình tĩnh nói, " chính là bởi vì này loại phù văn tồn tại, cho nên, Nguyệt Bạch Tịch có khả năng che giấu vận mệnh luân bàn dò xét  có thể hiểu rõ vận mệnh sợi tơ!"

Nghe đến lời này, mười vị sáng lập cự đầu một mặt chấn kinh.

Đến từ thiên ngoại phù văn? Mặc dù bọn họ cũng đều biết, xác thực tồn tại thiên ngoại, nhưng không ai đi qua, cũng không có người từng chiếm được chân chính thiên ngoại đồ vật.

Mặc dù thật có thứ này, bọn hắn cũng cần phải là cái thứ nhất làm liều đầu tiên người mới đúng, làm sao lại đến phiên Nguyệt Bạch Tịch đâu?

"Này loại phù văn, sớm có lưu truyền, vận mệnh luân bàn xây dựng, chính là nguồn gốc từ tại này loại phù văn, chỉ bất quá, ta cũng vẻn vẹn chẳng qua là đạt được một viên, lại lại không tiến triển!"

Điện chủ tiếp tục nói.

Nghe đến đó, mười vị siêu cấp cự đầu mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Mệnh Vận Ti chủ hòa Thương Khung Ti Chủ hai vị lý giải nhất thông thấu, bởi vì bọn hắn đều là chân chính cùng Dịch Thiên Mạch gặp qua, hoặc là giao thủ qua.

"Khó trách, cái tên này có khả năng quật khởi nhanh như vậy, lại còn có thể đoạt thức ăn trước miệng cọp, lấy đi Tinh tộc Tổ Linh trên người pháp tắc bản nguyên!"

Hầu Thành giờ phút này xem như hiểu rõ.

Hắn cùng Dịch Thiên Mạch lúc chiến đấu, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực, hắn nhưng là Trường Sinh điện người sáng lập, mặc dù Dịch Thiên Mạch có Tinh tộc bản nguyên gia trì, cũng không nên có thực lực như thế mới đúng.

"Thánh Nhân ra lệnh một tiếng, ta cái này tiến đến tiêu diệt Tinh tộc, đem Nguyệt Bạch Tịch bắt sống đến Trường Sinh điện!"

Hầu Thành nói ra.

Còn lại cự đầu cũng dồn dập phụ họa, nếu như Trường Sinh điện toàn lực ra tay, diệt một cái siêu cấp Cổ tộc căn bản chuyện đương nhiên.

Cho dù là Tinh tộc dạng này siêu cấp Cổ tộc.

Có thể điện chủ lại lắc đầu, nói ra: "Hắn chính là ta vị thứ chín đệ tử!"

"Cái gì! ! !"

Mười vị sáng lập cự đầu toàn bộ đứng lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem điện chủ.

Nhất là thời khắc này Luân Hồi Ti ti chủ Mặc Vân Hương, giờ phút này chính là nàng cũng không biết được, Thánh Nhân đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì!

Cái này xanh nhạt tịch đánh Trường Sinh điện mặt, cướp đi thứ thuộc về Trường Sinh điện, còn giết Mệnh Vận Ti một vị Đại tư mệnh!

Không xuất binh trừng trị thì cũng thôi đi, điện chủ lại còn muốn thu cái này xanh nhạt tịch làm đồ đệ?

"Việc này không cần nghị luận, tuân theo Thiên Đạo là được!"

Điện chủ bình tĩnh nói.

Lời này vừa nói ra, ở đây cự đầu tất cả đều yên lặng, cái gọi là tuân theo Thiên Đạo, chính là thuận theo tự nhiên, Trường Sinh điện không sẽ chủ động đi mời chào, chẳng qua là tùy ý hắn phát triển.

Có thể kể từ đó, chỉ sợ Trường Sinh điện vách quan tài, liền muốn ép không được.

Dù sao, có Tinh tộc cái này chim đầu đàn, Trường Sinh điện lại một điểm phản ứng đều không có, các đại siêu cấp Cổ tộc, còn không cầm vũ khí nổi dậy?

"Lui tán đi!"

Điện chủ nói ra.

Mặc dù bọn hắn đều là không hiểu ra sao, lại cũng chỉ có thể đứng dậy, chắp tay rời đi!

Chỉ lưu cái mạng lại vận ti chủ Lăng Vũ Mặc.

"Điện chủ có gì phân phó?"

Lăng Vũ Mặc hỏi.

"Nguyệt Bạch Tịch lai lịch, đã điều tra xong sao?"

Điện chủ hỏi.

"Vận mệnh luân bàn tiến hành mấy vòng tính toán, lai lịch của hắn, cũng không có vấn đề!"

Lăng Vũ Mặc nói ra.

"Không có vấn đề, cái kia chính là... Có vấn đề!"

Điện chủ cười cười  nói, "Truyền ta pháp chỉ..."

Ngày kế tiếp, Trường Sinh điện truyền xuống pháp chỉ vào ba ngàn thế giới, điện chủ đem thu vị thứ chín đệ tử, ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ, đồng đều có thể tham dự sát hạch.

Cũng là trong cùng một lúc, Tinh tộc Chúng Tinh Điện, đang cử hành lên ngôi nghi thức, toàn bộ Tinh tộc tất cả Thiên Đạo cự phách, đều tụ tập tại Chúng Tinh Điện.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng rất nhanh đạt được tin tức này..