Chương 3278: Trường Sinh điện cành ô liu

Chương 3278: Trường Sinh điện cành ô liu

Đang lúc lên ngôi nghi thức lúc bắt đầu, Chúng Tinh Điện lại tới một vị đặc thù khách nhân.

Làm thấy này khách nhân lúc, ở đây hết thảy cự phách, đều sắc mặt ngưng trọng, thậm chí có người nhìn về phía Chúng Tinh Điện bên ngoài, xác định không có đồng bọn, lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng hắn đến, vẫn như cũ nhường ở đây tu sĩ vô cùng khẩn trương, bởi vì vì người nọ đại biểu là Trường Sinh điện!

Không sai, chẳng ai ngờ rằng, tại Tinh Chủ lên ngôi nghi thức bên trên, các đại Cổ tộc cùng siêu cấp Cổ tộc, không có bất kỳ ai đến thăm, vậy mà lại có một vị Trường Sinh điện tu sĩ, mà vị này tu sĩ lại vẫn là Trường Sinh điện Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh!

Bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, mà Chúng Tinh Điện bên trong tu sĩ, nhưng cũng là tâm hoài quỷ thai.

Trận này lên ngôi nghi thức  có thể nói, ngoại trừ trung ương tinh vực Hãn Hải Thị Tộc, cùng với Thanh Long Thất Túc cùng Bạch Hổ Thất Túc bộ phận thế lực duy trì bên ngoài.

Toàn bộ Tinh tộc còn lại thế lực khắp nơi, đều là bị Dịch Thiên Mạch lực lượng cường đại đàn áp ở!

Cho nên, các phương đều rất chờ mong, Trường Sinh điện sẽ ra tay, kể từ đó, bọn hắn liền có cạnh tranh Tinh Chủ vị trí cơ hội!

Làm Long Duyên Chiêu đi vào Chúng Tinh Điện lúc, duy trì Dịch Thiên Mạch một phương này tu sĩ vô cùng khẩn trương!

"Ta liền nói, Trường Sinh điện sẽ không như thế từ bỏ ý đồ, một vị Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh đến, chỉ sợ Trường Sinh điện đại quân, đã tập kết tại bên ngoài, tùy thời chuẩn bị tiến công!"

"Hắn tới nơi này, hẳn là hạ tối hậu thư a!"

Ở đây tu sĩ trong lòng phỏng đoán, bọn hắn nhìn chằm chằm Long Duyên Chiêu  chờ đợi lấy một khắc này buông xuống.

Đi đến trong đại điện, không có người ngăn cản Long Duyên Chiêu, rõ ràng Trần Tâm vị này tân nhiệm Tinh Thần Chi Chủ, là cỡ nào không được ưa chuộng.

Mặc dù có Dịch Thiên Mạch đàn áp, mong muốn hoàn thành đối toàn bộ Tinh tộc tiêu hóa, cũng là một chuyện vô cùng khó khăn.

Long Duyên Chiêu tới đến trong đại điện, bỗng nhiên đứng vững, nói ra: "Truyền Thánh Nhân pháp chỉ, Thánh Nhân đem thu vị trí thứ tám đệ tử, ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ, đều có thể tham dự sát hạch, thu hoạch được vị thứ nhất người, có thể thành vì Thánh Nhân thân truyền, đồng tiến vào Trường Sinh điện tu hành!"

Oanh

Đại điện lập tức nổ tung, vận mệnh luân bàn thành lập ban đầu, liền có một cái tiên đoán, vị kia Vĩnh Hằng Chí Tôn, đem thu chín vị thân truyền đệ tử.

Mà cho tới bây giờ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thu tám vị, mà này tám vị, đều đều là ba ngàn thế giới, cường giả đứng đầu nhất.

Tin tức này, đưa tới trong đại điện sôi trào, thậm chí lấn át trước mắt trận này lên ngôi nghi thức.

Bất quá, bọn hắn đều không nói gì, mà là lẳng lặng cùng đợi Long Duyên Chiêu lời kế tiếp.

Đến mức ngồi ở chủ vị bên trên Trần Tâm không hoài nghi chút nào, nếu như giờ phút này Long Duyên Chiêu ra lệnh một tiếng, dưới đáy những tu sĩ này, lập tức liền sẽ rút đao khiêu chiến, đưa hắn đánh giết.

Dừng một chút, Long Duyên Chiêu tiếp tục nói: "Nguyệt Bạch Tịch ở đâu!"

"Đến rồi!"

Trong đại điện tu sĩ, lại có khẩn trương, lại có hưng phấn.

Trần Tâm chậm rãi đứng dậy, nói: "Ngươi tìm ngô chủ chuyện gì?"

Cùng Dịch Thiên Mạch định ra hiệp nghị, Trần Tâm tự nhiên muốn thực hiện đến cùng, mặc dù hiện tại Dịch Thiên Mạch còn không có đem pháp tắc bản nguyên quá độ cho hắn.

Long Duyên Chiêu quét mắt nhìn hắn một cái, cười nói: "Chúc mừng bệ hạ, trở thành tân nhiệm Tinh Chủ!"

Lời này vừa nói ra, không chỉ Trần Tâm sững sờ, ở đây tu sĩ cũng đều ngơ ngẩn, đây là ý gì?

Bọn hắn còn đang chờ đợi đoạn sau, lại không nghĩ rằng, Long Duyên Chiêu lập tức nói: "Nhường Nguyệt Bạch Tịch ra tới, tiếp Thánh Nhân pháp chỉ!"

Mọi người đều là không hiểu ra sao.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, xuất hiện ở trong đại điện, cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trên thân cái kia cỗ bàng bạc uy áp, ở đây Tinh tộc tất cả đều cúi đầu.

Mặc dù Trần Tâm, đều là toàn thân khó chịu.

"Chúng ta lại gặp mặt!"

Long Duyên Chiêu nói xong, xuất ra ngọc giản  nói, "Nguyệt Bạch Tịch tiếp pháp chỉ!"

Dịch Thiên Mạch cũng không biết Trường Sinh điện trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Nhưng hắn vẫn là hơi khom người, vươn hai tay, nói: "Nguyệt Bạch Tịch tiếp pháp chỉ!"

Long Duyên Chiêu lập tức nói: "Ta xem ngươi có đại khí vận tại thân, đặc biệt ban thưởng nhập môn khảo thí quyển trục một viên, để xem hiệu quả về sau!"

Oanh

Đại điện lại một lần nữa nổ tung, ở đây tu sĩ đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Này nhập môn khảo thí quyển trục, bọn hắn dĩ nhiên biết, đây là không cần đi qua sàng chọn, trực tiếp tiến nhập nội bộ khảo hạch phiếu ra trận a!

Nhưng vấn đề là, Dịch Thiên Mạch vừa mới vừa đánh Trường Sinh điện mặt, Trường Sinh điện chẳng những không có nắm Dịch Thiên Mạch thế nào, lại còn đạt được điện chủ ban thưởng nhập môn khảo thí quyển trục?

Ở đây rất nhiều tu sĩ đều cảm thấy giống như là giống như nằm mơ, thậm chí có chút phá vỡ chính mình tam quan.

Đây quả thực cũng không phải là bọn hắn nhận biết Trường Sinh điện.

Liền Dịch Thiên Mạch đều có chút kỳ quái dâng lên, bởi vì Long Duyên Chiêu trước khi đến, cũng không có cùng hắn bắt chuyện qua.

Nếu như Trường Sinh điện toàn diện tiến công, hắn không có chút nào kỳ quái, cũng sẽ không nghi hoặc, có thể hết lần này tới lần khác Trường Sinh điện không có tiến công, lại còn hướng hắn ném ra cành ô liu.

"Còn không tiếp pháp chỉ?"

Long Duyên Chiêu mỉm cười nói.

Trên thực tế, khi hắn tiếp vào người này nhiệm vụ lúc, cho dù là hắn cũng có chút khó tin, thậm chí tại đi vào Tinh tộc lúc, hắn đều coi là này là Trường Sinh điện kế sách.

Mãi đến tiến vào nơi này, hắn mới hiểu được không phải, dù sao Trường Sinh điện muốn diệt một chỗ, không cần dùng cái gì kế sách, trực tiếp thực lực nghiền ép là đủ.

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận ngọc giản, trả lời: "Đa tạ Thánh Nhân vun trồng!"

Ở đây tu sĩ đều là một mặt mộng bức, nhất là những cái kia nghi ngờ có dị tâm gia hỏa, giờ phút này xem như triệt để tuyệt vọng.

Sau đó, tại Long Duyên Chiêu chứng kiến dưới, Trần Tâm thuận lợi lên ngôi, trở thành một đời mới Tinh Chủ!

"Chuyện gì xảy ra?"

Hậu điện, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Long Duyên Chiêu thấy đại điện chung quanh, đều bị che giấu Thiên Cơ, lúc này mới thở dài một hơi, lại cười khổ nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cũng có thể là bởi vì, ngươi bây giờ nắm trong tay Tinh tộc pháp tắc bản nguyên, tăng thêm trước đây ngươi uy hiếp muốn đồng quy vu tận, cho nên..."

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt  nói, "Ngươi tại Trường Sinh điện lâu như vậy, lúc nào thấy qua trường sinh điện, sẽ chịu như thế áp chế?"

"Xác thực không có, Hầu Thành ti chủ cùng nhà ta ti chủ trở về, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì điện chủ mệnh lệnh!"

Long Duyên Chiêu nói nói, " bằng không, mặc dù ngươi uy hiếp muốn dẫn lấy Tinh tộc cùng một chỗ chôn cùng, Trường Sinh điện cũng sẽ không phải chịu áp chế!"

"Vậy liền kì quái!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như điện chủ mong muốn Tiên Thiên tử khí, hắn cũng không cần phải nhường Hầu Thành bọn hắn cho ta, nếu như..."

Hắn suy nghĩ nát óc, cũng có chút không rõ ràng cho lắm, vì cái gì điện chủ muốn cho hắn một cái nhập môn ngọc giản!

Nhưng hết sức rõ ràng, đây là một cái bẫy!

Đúng lúc này, Long Duyên Chiêu bỗng nhiên nói ra: "Có chuyện, không biết không biết có nên nói hay không!"

"Chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta trở về Trường Sinh điện, tiến vào Mệnh Vận Thần Điện về sau, vậy mà cảm giác vận mệnh luân bàn cùng ta rất thân hòa, phảng phất bên trong có đồ vật gì tại kêu gọi ta!"

Long Duyên Chiêu nói ra.

"Ngươi biết là cái gì không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngay từ đầu ta cũng không xác định, sau này ta phát hiện, giống như là ngài cho ta cái kia phù văn!"

Long Duyên Chiêu nói nói, " sau này ta còn cố ý đi so sánh một thoáng, sau đó..."

"Ta hiểu được!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, "Điện chủ hẳn là nhìn thấy cái gì, hay hoặc là nói, bản thân hắn liền biết này phù văn tồn tại!"

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch lại khó xử lên, "Liền biết, điện chủ có biết hay không ta thân phận thật sự!"

Nếu như điện chủ biết, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn bước vào Trường Sinh điện, đó là một con đường chết.

Mà điện chủ không biết khả năng, hẳn là vô cùng thấp!

Liền từ đó sự tình đến xem, điện chủ thực lực, vượt xa khỏi hắn dự đoán!.