Chương 3279: Hai cái vận mệnh!

Chương 3279: Hai cái vận mệnh!

Đi hoặc là không đi?

Dịch Thiên Mạch không có dạng này hoang mang, hắn nhất định phải đi, dù cho biết rất rõ ràng đây là một cái bẫy, hắn cũng nhất định phải đi!

Chỉ có giải phóng đi Long Hồn, triệt để phá mất vận mệnh luân bàn, nhường Thiên Đạo trật tự trở về, Bàn Cổ tộc mới có hi vọng, này chúng sinh mới có hi vọng!

"Nếu như điện chủ biết thân phận của ta, vì sao hắn không trực tiếp giết chết ta?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu như hắn không biết thân phận của ta, hắn để cho ta đi, vẻn vẹn chỉ là vì trên người ta này chút Hồng Mông linh văn sao?"

Hắn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng rất nhanh hắn liền đem này chút nghi hoặc buông xuống.

Giờ phút này hắn hết thảy có hai chuyện muốn làm, chuyện thứ nhất, là trợ giúp lão sư Trần Tâm, triệt để đem trọn cái Tinh tộc bắt lại, cũng chế tạo thành kín không kẽ hở thùng sắt!

Mà muốn làm chuyện này, nhất định phải tại vận mệnh lực lượng lần nữa buông xuống trước đó hoàn thành!

Hắn trước đây mượn nhờ pháp tắc bản nguyên, tăng thêm Hồng Mông linh văn lực lượng, chặt đứt vận mệnh sợi tơ.

Nhưng vận mệnh này sợi tơ sẽ lại một lần nữa tái tạo, đây là vấn đề thời gian, Long Duyên Chiêu đến, cũng ấn chứng chuyện này.

"Vận mệnh này sợi tơ, là không thể nào bị triệt để trảm diệt, mà lại, nếu như ngươi thật trảm diệt vận mệnh sợi tơ, vậy thế giới này chẳng mấy chốc sẽ lâm vào một mảnh Tử Vực."

Long Duyên Chiêu nói nói, " có điều, trước đó, ngươi xác thực có khả năng mượn nhờ trước mắt vận mệnh sợi tơ bị chém đứt sau không cửa sổ kỳ, cho Tinh tộc tu sĩ cải mệnh!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hắn ý tứ, đây đúng là hắn muốn làm, mà thay đổi thì là dùng Hắc Ám thần đan, nhất là nhường Tinh tộc cùng Minh Tộc dung hợp.

Mà ngoại trừ Hắc Ám thần đan bên ngoài, Dịch Thiên Mạch còn chuẩn bị mượn nhờ quang minh lực lượng, tới luyện chế Quang Minh thần đan!

Hắn muốn làm chuyện thứ hai, chính là tăng lên chính mình thực lực, bây giờ hắn đã đột phá Thiên Đạo, trong tay còn có Tiên Thiên tử khí, cùng với cái kia hai khỏa long châu.

Nếu như là có thể đem hai thứ đồ này lợi dụng, lại thêm bây giờ trong thân thể pháp tắc bản nguyên, hắn ít nhất có thể tiến vào một cái cảnh giới mới.

Kể từ đó, thực lực của hắn lại có thể tăng lên một cái cấp bậc.

Long Duyên Chiêu sau khi rời đi, việc này rất nhanh truyền khắp Tinh tộc, cũng cấp tốc hướng phía ba ngàn thế giới phóng xạ.

Này chấn động ba ngàn thế giới, nhất là chín đại siêu cấp Cổ tộc.

Rất nhanh, tất cả Cổ tộc, thậm chí siêu cấp Cổ tộc liền phái tới tu sĩ đến đây chúc mừng, trên danh nghĩa là chúc tân nhiệm Tinh Chủ, nhưng trên thực tế lại là tới cùng Dịch Thiên Mạch bấu víu quan hệ.

Nếu là Dịch Thiên Mạch thật trở thành Trường Sinh điện chủ thứ chín đệ tử, vậy hắn trước đây làm mọi chuyện cần thiết, tự nhiên cũng là không cần lại gánh trách.

Lại tiền đồ vô hạn!

Dịch Thiên Mạch nhưng không có tiếp gặp bọn họ ý tứ, mà tại Chúng Tinh Điện Đạo Tàng Các bắt đầu tu luyện.

Chúng Tinh Điện Đạo Tàng Các, chính là toàn bộ Tinh tộc cao nhất Đạo Tàng Các, bên trong thời gian chi luân luân chuyển một lần, chính là một ngàn năm.

Mà bên ngoài chỉ mới qua một ngày.

Dịch Thiên Mạch đầu tiên làm, liền là lợi dụng pháp tắc bản nguyên, tới hoàn thiện trong cơ thể của mình thế giới, cũng vững chắc chính mình Thiên Đạo chi cảnh.

Này pháp tắc bản nguyên, hắn sớm muộn là muốn cho lão sư, nếu như không cho lão sư, hắn căn bản không có khả năng trấn được Tinh tộc đám này kiệt ngạo chi đồ.

Lại càng không cần phải nói, nếu như hắn mang đi Tinh tộc pháp tắc bản nguyên, đây cũng là mang ý nghĩa, tướng tinh tộc bản nguyên mang đi, nơi này đồng dạng sẽ trở thành vì một mảnh tuyệt địa.

Bên trong xem thể nội thế giới.

Nguyên bản cái kia phiến đại lục, theo Khổ Vô thần thụ không ngừng sinh trưởng, lại một lần nữa khuếch trương, mà hắn đột phá Thiên Đạo về sau, trên phiến đại lục này khuếch trương có tới gấp mười lần.

Khổ Vô thần thụ đồng dạng cũng cao lớn mấy lần không biết, bây giờ đã là trăm vạn trượng đại thụ che trời!

Trên đó mười trái tim bên trong, đã có trái tim hoàn thành thuế biến, phân biệt là Xích Diễm Long Tâm, dãy núi Long Tâm, Thanh Mộc Long Tâm, Hoàng Kim Long tâm, Băng Sương Long Tâm, cùng với phong bạo long tâm, lôi đình Long Tâm, hắc ám Long Tâm, Quang Minh long tâm!

Mà một viên cuối cùng, thì là khí huyết Long Tâm.

Thập đại long chi tâm, phân biệt đại biểu cho khác biệt quy tắc, tại Dịch Thiên Mạch đột phá Thiên Đạo về sau, cũng vẻn vẹn chỉ có Quang Minh long tâm, chuyển hóa làm lực lượng pháp tắc.

Mà còn lại Long Tâm, cũng còn là quy tắc chi lực!

Nói cách khác, hắn còn có tám khỏa Long Tâm cần chuyển hóa, đến mức hắc ám Long Tâm, bản thân liền là pháp tắc chi thể, cái này cũng dựa vào lúc trước Dịch Thiên Mạch, tại ám hắc Hư Không, đối hắc ám Thiên Đạo lĩnh ngộ!

Có thể nói, pháp tắc là Thiên Đạo kéo dài, nhưng Thiên Đạo cũng không cùng cấp tại pháp tắc.

Dịch Thiên Mạch Hồng Mông linh quyết, tại đột phá Thiên Đạo về sau, thì tiến nhập đệ tứ trọng, theo thân thể khuếch trương, thân thể của hắn lại nhiều hơn rất nhiều không gian, tới khắc ấn Hồng Mông linh văn!

Mà hắn xương thế gian giới, mặc dù chỉ có mười vạn, lại có bình thường Tinh tộc trăm vạn gánh chịu, dùng Dịch Thiên Mạch phán đoán, đây cũng không phải là cực hạn của hắn.

Có đầy đủ thời gian, cùng với dùng mãi không cạn nguyên khí, Dịch Thiên Mạch bắt đầu tu luyện đệ ngũ trọng Hồng Mông linh quyết.

Cái gọi là Hồng Mông linh quyết, chính là lợi dụng Hồng Mông long văn, cưỡng ép đưa hắn tu luyện hết thảy pháp tắc, tất cả đều hòa hợp một lò, theo mà trở về đến bản chất trạng thái.

Đệ tứ trọng đến đệ ngũ trọng, cần thiết khắc ấn linh văn rất nhiều, bất quá lần này, Dịch Thiên Mạch cũng không có mình một người khắc ấn, mà là nhường trong cơ thể quang linh giúp mình cùng một chỗ khắc ấn, dùng đem thể nội thế giới cùng xương thế gian giới hoàn toàn lấp đầy!

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch khắc ấn linh văn, tăng cao thực lực thời khắc, vận mệnh vòng dưới bàn!

Lăng Vũ Mặc cùng mười hai vị Thiếu tư mệnh, đang toàn lực thôi động vận mệnh luân bàn, thôi diễn cái gì.

Theo thời gian trôi qua, chuyển động vận mệnh luân bàn bỗng nhiên chậm rãi ngừng lại, chỉ chốc lát sau, hai đạo ánh sáng tòng mệnh vận luân bàn Hỗn Độn hạch tâm bên trong bay ra, rơi vào Lăng Vũ Mặc trong tay.

Thấy trước mắt ngọc giản, Lăng Vũ Mặc mười phần ngưng trọng, cũng không dám quan sát.

Nàng bưng lấy ngọc giản, cung kính đi tới Vĩnh Hằng Đại Điện, nói ra: "Thánh Nhân, vận mệnh luân bàn đã có thôi diễn!"

Trong ánh sáng, vị kia Chí Cao thánh nhân mở mắt, sắc bén ánh sáng rơi vào hai phần ngọc giản lên.

"Vì sao là hai phần?"

Điện chủ hỏi.

"Thuộc hạ không biết!" Lăng Vũ Mặc có chút bối rối.

Trong ngày thường, vận mệnh luân bàn tiến hành thôi diễn, đều chỉ có một cái ngọc giản xuất hiện, mà lần này vẫn là nàng tự mình tiến hành thôi diễn.

Lại không nghĩ rằng, vậy mà lại xuất hiện hai phần ngọc giản.

"Ngươi nói, trước xem cái nào tốt?"

Điện chủ hỏi.

"Thỉnh Thánh Nhân định đoạt." Lăng Vũ Mặc cúi đầu.

"Trước xem bên trái!"

Điện chủ nói ra.

Lăng Vũ Mặc lúc này mở ra trái ngọc giản trên tay, nàng nhìn lướt qua, nội dung bên trong trong nháy mắt nhường nàng sắc mặt đại biến, hai tay của nàng hơi hơi rung động.

Mồ hôi trong nháy mắt làm ướt quần áo.

Qua rất lâu, Lăng Vũ Mặc lúc này mới bình tĩnh trở lại, nói ra: "Vận mệnh luân bàn sợ là ra sai, ta một lần nữa thôi diễn!"

"Nói đi!"

Điện chủ nói nói, " dài màn đêm sắp buông xuống, xuất hiện bất kỳ kết quả đều không kỳ quái!"

Lăng Vũ Mặc lúc này đem kết quả tự thuật một lần, mà lần này thôi diễn người và sự việc, đều chỉ có một kiện, cái kia chính là "Nguyệt Bạch Tịch" .

Nhưng nàng trái ngọc giản trong tay bên trong, lấy được kết quả, lại là đại hung, mặc dù cuối cùng báo trước xác suất vô cùng thấp, chỉ khi nào xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa, Trường Sinh điện đem lại bởi vì hắn mà hủy diệt!

Khi nàng giảng giải hoàn tất quả, Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong rơi vào trầm mặc.

"Cái thứ hai còn xem sao?"

Lăng Vũ Mặc cẩn thận hỏi.

"Không cần!" Điện chủ nói nói, " xem ra Bạch Vũ Huyễn cho chúng ta lưu lại một cái phiền toái lớn, gia hỏa này, thật đúng là không bớt lo a!"

Lăng Vũ Mặc nghe xong, lập tức mở ra cái thứ hai ngọc giản, nhìn lướt qua  đồng dạng là đại hung, nhưng phía trên lại có một cái tên.

Thấy sắc mặt của nàng, điện chủ lại mảy may cũng không kinh ngạc, nói ra: "Hắn luân hồi chuyển thế, là đạt được ta cho phép!"

"Cái gì! ! !"

Lăng Vũ Mặc không thể tin được..