Chương 3280: Nhập hồn!

Chương 3280: Nhập hồn!

Thân là Mệnh Vận Ti chủ, Lăng Vũ Mặc cơ hồ không thể tin được chính mình nghe được những lời này.

"Này còn muốn theo lúc trước vận mệnh luân bàn bắt đầu xây dựng bắt đầu!"

Điện chủ bình tĩnh nói nói, " lúc trước Chí Tôn Long Điện hủy diệt, chúng ta đều đang nghĩ, phải làm thế nào đem thế giới này hoàn mỹ khống chế lại, từ đó tránh cho tiếp tục suy sụp xuống..."

Đoạn lịch sử này, Lăng Vũ Mặc là rất rõ ràng.

Lúc trước Chí Tôn Long Điện xây dựng, Long Đế Dịch Hạo Nhiên muốn cho thời gian hết thảy tu sĩ, đều chiếm được tu luyện cơ hội.

Có thể ai cũng biết, nếu để cho những cái kia lũ sâu kiến đạt được tu luyện cơ hội, vậy bọn hắn tu hành tài nguyên, tất nhiên sẽ bị từng bước một từng bước xâm chiếm đi.

Ban đầu cái thế giới này liền ở vào không ngừng suy sụp trạng thái, khiến cái này lũ sâu kiến đạt được tu hành cơ hội, vậy liền mang ý nghĩa toàn bộ thế giới gia tốc suy sụp.

Nhưng tại Dịch Hạo Nhiên thực lực cường đại trước mặt, bọn hắn căn bản không có phản kháng chỗ trống, lại càng không cần phải nói, đại đa số sâu kiến, kỳ thật đều là đứng tại Dịch Hạo Nhiên bên kia.

Trực đến ngày đó đến, Dịch Hạo Nhiên khí tức bỗng nhiên suy sụp, cảnh giới của hắn rơi xuống Hỗn Nguyên...

Làm Dịch Hạo Nhiên ngã xuống về sau, Chí Tôn Long Điện bị đẩy lên, hết thảy thờ phụng Long Điện tu sĩ, đều bị đuổi tận giết tuyệt!

Đến mức những cái kia sâu kiến, chẳng qua là trở lại bọn hắn ban đầu vận mệnh mà thôi.

Vì duy trì cái thế giới này, nhường cái thế giới này không tiếp tục suy sụp xuống.

Thế là, Trường Sinh điện liền có xây dựng vận mệnh luân bàn kế hoạch, chỉ bất quá đương sơ vận mệnh luân bàn, liền không gọi vận mệnh luân bàn, mà gọi càn khôn luân bàn!

Sáng lập mười hai cự đầu lúc trước xây dựng luân bàn mục đích, vẻn vẹn chỉ là vì khống chế tài nguyên tổng số  dựa theo từng cái thế giới khác biệt đẳng cấp đến phân xứng tài nguyên.

Những cái kia không có tư chất tu sĩ, tự nhiên là không thể nào đạt được tài nguyên, dù sao cho bọn hắn cũng là lãng phí.

Mãi đến có một ngày, mười hai cự đầu đứng đầu thực lực tăng nhanh như gió, đồng thời lợi dụng một loại thủ đoạn đặc thù, hoàn toàn nắm trong tay vận mệnh luân bàn.

Cũng lấy Thiên Đạo mà thay vào, từ đó Trường Sinh điện, trở thành chúng sinh Thiên.

"Ngươi hẳn còn nhớ ngày đó, đó cũng là ta đang là trở thành Trường Sinh điện chủ một ngày!"

Điện chủ bình tĩnh nói.

"Nhớ kỹ!"

Lăng Vũ Mặc nói nói, " ta cũng không ngờ tới, ngài vậy mà có thể dùng càn khôn luân bàn, khống chế Thiên Đạo, diễn hóa thành vận mệnh luân bàn, loại lực lượng kia, cho dù là Dịch Hạo Nhiên cũng không có!"

"Đúng vậy, Dịch Hạo Nhiên cũng không có!"

Điện chủ nói nói, " bởi vì vậy căn bản không phải lực lượng của ta."

"Không là lực lượng của ngài?" Lăng Vũ Mặc kinh ngạc nói, " cái kia có thể là ai lực lượng, Dịch Hạo Nhiên lưu lại đồ vật sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Điện chủ tiếp tục nói, "Là đến từ thiên ngoại lực lượng, là một cái... Siêu việt cái thế giới này hệ thống phù văn!"

Lăng Vũ Mặc ngơ ngác nhìn hắn: "Thật sự có thiên ngoại sao?"

"Có lẽ chỉ có Dịch Hạo Nhiên chân chính nhìn qua thiên ngoại, ta chỗ nhìn thấy, chỉ có mịt mờ Hỗn Độn!"

Điện chủ nói nói, " nhiều năm như vậy, ta vẫn muốn lĩnh hội này Hỗn Độn huyền bí, nhưng không được kỳ môn mà vào, mãi đến gần nhất... Cái thanh âm kia lại xuất hiện!"

"Thanh âm gì?"

"Chỉ dẫn ta lĩnh ngộ cái kia phù văn thanh âm!"

"Gần nhất là lúc nào?"

"Ta cùng Bạch Vũ Huyễn đánh cược trước đó."

Điện chủ nói nói, " Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải bên trong thế giới kia, là Dịch Hạo Nhiên lưu lại không sai, nhưng cũng là ta để nó tồn tại."

"Vì cái gì?"

Lăng Vũ Mặc không thể tin được.

"Cái thế giới này, không thể chỉ có một con đường!"

Điện chủ bình tĩnh nói, "Nếu như chúng ta đường đi không thông, cái kia hẳn là nhường Dịch Hạo Nhiên đường đi ra tới, chỉ có dạng này, chúng ta mới có đường sống!"

Lăng Vũ Mặc trầm mặc, nói ra: "Cho nên, chúng ta độ kiếp xác suất kỳ thật không cao, phải không?"

"Ngươi ta cũng không từng từng tiến vào Hỗn Độn, huống chi, ngươi ta đều là cái thế giới này sinh linh, thế giới hủy diệt về sau, người nào có thể bảo chứng chúng ta sẽ không theo cùng một chỗ tiêu vong?"

Điện chủ nói ra.

"Cho nên, ngài cùng Bạch Vũ Huyễn đánh cược, cố ý đem Dịch Hạo Nhiên bố cục chuẩn bị ở sau lưu lại, còn muốn thu hắn làm đồ, mục đích đúng là vì, khiến cho hắn đi thông con đường này, đúng không?"

Lăng Vũ Mặc hỏi.

"Không sai!"

Điện chủ nói nói, " chúng ta không thể đem trứng gà, chỉ đặt ở một cái trong giỏ xách."

Lăng Vũ Mặc bừng tỉnh đại ngộ, nàng tựa hồ hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng sống tới ngày nay, vì cái gì có thể chuyển thế, tất cả những thứ này đều vẻn vẹn chẳng qua là điện chủ ý tứ mà thôi.

"Cho nên, Bạch Vũ Huyễn từ đầu đến cuối, đều không có phản bội Long Đế, hắn vẻn vẹn chỉ là vì thủ hộ Long Đế đường?"

Lăng Vũ Mặc hỏi.

"Ngươi cùng hắn nhận biết lâu như vậy, ngươi cảm thấy hắn là sẽ phản bội tín ngưỡng người sao?"

Điện chủ mỉa mai cười một tiếng, "Ha ha, tín ngưỡng!"

"Hắn dĩ nhiên không phải!" Lăng Vũ Mặc nghiêm túc nói, " cho nên, Thánh Nhân bây giờ chuẩn bị dẫn hắn vào Trường Sinh điện, thu hắn làm đồ sao?"

Nói đến đây, Lăng Vũ Mặc lại lo lắng nói, " nếu là Long Hồn được phóng thích, vận mệnh luân bàn bị phá trừ, chúng ta liền vô pháp chưởng khống cái thế giới này, đến lúc đó... Chúng ta thật có khả năng đàn áp ở hắn sao?"

"Ha ha!"

Điện chủ cười cười, nói nói, " Dịch Hạo Nhiên chết, nhường ta hiểu được một sự kiện!"

"Chuyện gì?"

"Cái thế giới này, lại không người nào có thể bước vào Hỗn Nguyên, mặc dù có Tiên Thiên tử khí cũng không được, tài nguyên tổng số, đã không đủ để chống đỡ một vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân xuất hiện!"

Điện chủ nói nói, " Dịch Hạo Nhiên sẽ là ba ngàn thế giới, vị cuối cùng Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

"Có thể này cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ gì?"

Lăng Vũ Mặc kỳ quái nói.

Có thể nàng vừa hỏi xong, bỗng nhiên hiểu rõ, "Ý của ngài là... Hắn tối đa cũng liền là Thiên Đạo cửu trọng! ! !"

"Thông minh!"

Điện chủ nói nói, " ta chính là nửa bước Hỗn Nguyên, mà hắn đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể tu luyện tới Thiên Đạo cửu trọng, vô luận hắn cuối cùng có đi hay không đến thông hắn con đường kia, cuối cùng, ta đều có thể chưởng khống toàn cục, huống chi... Độ kiếp Hỗn Độn chi chu, đã kiến tạo không sai biệt lắm!"

Lăng Vũ Mặc nghe toàn thân phát lạnh.

Đến lúc này nàng ý thức được, điện chủ đã sớm nắm trong tay hết thảy, cặp kia trải qua tuế nguyệt con ngươi, xem bọn hắn phảng phất tựa như là đang nhìn một bầy kiến hôi đánh nhau!

Cái này khiến nàng đối vị này, trở nên càng thêm cung kính.

"Cái kia đến từ thiên ngoại thanh âm, còn có xuất hiện qua sao?" Lăng Vũ Mặc tràn đầy tò mò.

Điện chủ không có trả lời, lại là phủ nhận ý tứ, cái này khiến Lăng Vũ Mặc có chút tiếc nuối.

Qua rất lâu, đang lúc nàng chuẩn bị cáo lui, điện chủ lại nói: "Hỗn Độn chi chu, là nàng chỉ dẫn ta xây dựng, nàng nói đây là chúng ta cơ hội duy nhất!"

Lăng Vũ Mặc há to miệng, không thể tin được.

Đợi Lăng Vũ Mặc sau khi rời đi, một tên khác sáng lập cự đầu, đi tới Vĩnh Hằng Đại Điện.

Nhìn cái kia bùng cháy bất tận Vĩnh Hằng Chi hỏa, vị này kịch thấu cung kính thi lễ một cái, nói ra: "Thần Nông Ti chủ, bái kiến Thánh Nhân!"

"Miễn lễ!" Điện chủ lập tức hỏi nói, " hạt giống sưu tập như thế nào?"

"Đã sưu tập chín thành, đều cất vào Bỉ Ngạn chi chu, hiện nay chỉ còn lại có cuối cùng một bộ phận, tối đa cũng liền mười năm khoảng chừng, liền có thể thu thập xong!"

Thần Nông Ti chủ nói ra.

"Dài màn đêm sắp buông xuống, mệnh Thần Luyện Ti, chuẩn bị nhập hồn!"

Điện chủ trong thanh âm không có chút nào tình cảm, "Đây là ta này tính mạng y tồn chỗ, vạn không được có nửa điểm sơ xuất!".