Chương 3281: Minh Tộc quy thuận!

Chương 3281: Minh Tộc quy thuận!

Chúng Tinh Điện, Đạo Tàng Các!

Bên ngoài một ngày, Đạo Tàng Các bên trong Nhật Nguyệt Tinh Thần luân chuyển một tuần, ngàn năm thời gian thoáng qua trôi qua.

Dịch Thiên Mạch một hít một thở, chung quanh nguyên khí tất cả đều bị dẫn động, tiến vào hắn trong cơ thể, trên người hắn lập loè tối tăm mờ mịt sáng bóng.

Này một ngàn năm bên trong, Dịch Thiên Mạch đem Hồng Mông linh quyết, theo đệ tứ trọng, tu luyện đến đệ ngũ trọng.

Thể nội thế giới mỗi một chỗ khu vực, đều khắc ấn linh văn, mà tại linh văn chống đỡ dưới, hắn thể nội thế giới, xa so với tu sĩ tầm thường thể nội thế giới muốn kiên cố nhiều lắm.

Huống chi, Dịch Thiên Mạch còn có mười vạn xương thế gian giới, tại đây thời gian ngàn năm bên trong, Dịch Thiên Mạch đem khuếch trương xương thế gian giới, toàn bộ khắc đầy linh văn.

Mà này linh văn tác dụng, tựa như là một tòa nhà thừa trọng trụ, không có này cột nhà, tự nhiên là lung lay sắp đổ.

Nhưng có này cột nhà, liền có thể mặc cho nó gió táp mưa sa, đất rung núi chuyển!

Đương nhiên, này một ngàn năm Dịch Thiên Mạch ngoại trừ củng cố cảnh giới của mình, nắm Hồng Mông linh quyết tu luyện tới đệ ngũ trọng bên ngoài, còn chiếu cố thôi diễn ra cái thứ mười linh văn!

Hồng Mông linh quyết tu luyện, không chỉ có quyết định bởi tại cảnh giới của hắn  đồng dạng cũng quyết định bởi với hắn đối linh văn thôi diễn.

Nếu như cảnh giới đi đến, nhưng không có thôi diễn ra linh văn, lại là không làm nên chuyện gì.

Có thể thôi diễn ra cái thứ mười linh văn, cũng may mà cái kia hơn một trăm vị Tổ Linh!

Nếu như không phải bọn hắn, nắm này một ngàn năm toàn bộ thời gian, đều đặt ở linh văn thôi diễn bên trên, chỉ sợ cũng rất khó thôi diễn ra tới!

Hồng Mông linh quyết linh văn, nhường trong cơ thể hắn thập đại Nguyên lực, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngăn trở dung hợp lại cùng nhau.

Khi hắn bày ra tinh thể, từng mảnh từng mảnh Long Lân mọc ra, này chút Long Lân tất cả đều là tối tăm mờ mịt, dày nặng vô cùng!

Tuyệt đối không kém hơn bất luận cái gì Cực Đạo chiến giáp, thậm chí còn muốn cao hơn một bậc!

Mặc dù vẫn như cũ chẳng qua là Thiên Đạo nhất trọng, nhưng Dịch Thiên Mạch thực lực, lại so trước đó cùng Hầu Thành một trận chiến lúc, tăng cường mấy cái lượng cấp.

"Ta nếu là có thể đem còn lại bát đại Nguyên lực, chuyển hóa làm pháp tắc, cho dù là không có pháp tắc bản nguyên tại, cũng có thể đánh với Hầu Thành một trận!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mặc dù đã trải qua ngàn năm củng cố, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, chính mình cùng Hầu Thành chênh lệch vẫn như cũ rất lớn.

Trước đây có thể cùng Hầu Thành đánh ngang tay, cái kia hoàn toàn là bởi vì hắn chặt đứt vận mệnh sợi tơ  giống như là giải phóng toàn bộ Tinh tộc.

Mà tại Tinh tộc pháp tắc bản nguyên gia trì dưới, lúc này mới có thể đứng ở thế bất bại!

Nhưng hắn mong muốn sát hầu thành, cũng cơ hồ là không thể nào.

Này ngàn năm tu hành, nhường niềm tin của hắn tăng gấp bội.

Trong tay hắn hào quang lóe lên, một đen một trắng hai cánh tay moi ra hiện, chính là trước đó hư vô bao tay.

Theo một đen một trắng hai khỏa long châu, tiến vào bao tay bên trong trong rãnh, hai bộ bao tay tại linh văn gia trì dưới, đi qua Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa thối luyện, đã có tạo hóa thần khí uy năng!

Mặc dù còn không phải tạo hóa thần khí, nhưng cũng chỉ kém một lần chứng đạo mà thôi.

Cái bao tay này màu sắc, cũng theo nguyên lai toàn bộ màu trắng bạc, biến thành một nhánh đen một đầu trắng, màu trắng cái tay kia mặc lên, khảm nạm chính là hạt châu màu đen.

Màu đen bao tay bên trong, khảm nạm chính là hạt châu màu trắng!

Hắn phát hiện, khi hắn rót vào hắc ám Nguyên lực lúc, cái kia hạt châu màu đen sẽ sáng lên, bao tay có thể bộc phát ra lực lượng, là bản thân hắn cực hạn lực lượng gấp đôi!

Nhi đồng dạng, khi hắn thi triển đại biểu cho quang minh tinh nguyên lực lúc, màu đen cái tay kia mặc lên, hạt châu màu trắng sẽ sáng lên, tăng phúc thực lực  đồng dạng cũng là hắn cực hạn gấp đôi!

Cuối cùng, chính là cái kia Tiên Thiên tử khí!

Nhưng Dịch Thiên Mạch trải qua ngàn năm luyện hóa, cũng không thể đủ đem này Tiên Thiên tử khí luyện hóa hết.

Bất quá, uẩn dưỡng ở trong người Tiên Thiên tử khí, quả thật làm cho hắn tu hành thuận lợi rất nhiều.

Mà lại, nhất là đem Tiên Thiên tử khí, uẩn dưỡng tại Hồng Mông tháp lúc, tất cả ánh sáng Linh, đều lại nhận khí tức tẩm bổ, nhường thân thể của bọn hắn trở nên càng thêm trơn bóng sáng long lanh, tư duy nhanh nhẹn.

Có thể thôi diễn ra cái thứ mười phù văn, ngoại trừ những Tổ Linh đó công lao bên ngoài, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì này tử khí duyên cớ.

Mà lại, hắn còn phát hiện, này Tiên Thiên tử khí có tẩm bổ bảo vật công hiệu, Hồng Mông tháp tại tử khí rót vào về sau, trở nên càng thêm trang nghiêm Thần Thánh.

Sau này hắn dứt khoát, đem Nhan Thái Chân lưu cho mình vận mệnh xúc xắc, cũng đưa vào tử khí ở trong uẩn dưỡng, hắn rất muốn nhìn một chút, này xúc xắc cuối cùng sẽ bị dưỡng thành bộ dáng gì.

Kết thúc tu hành về sau, Dịch Thiên Mạch rời đi Đạo Tàng Các.

Hắn đến là rất muốn, tại đây Đạo Tàng Các bên trong, tu luyện cái một vạn năm.

Chỉ tiếc, bây giờ Tinh tộc nguyên khí, đối với hắn tu hành, đã không có quá lớn trợ giúp.

Mặc dù lưu tại nơi này tu luyện một vạn năm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là lãng phí thọ nguyên mà thôi.

Rời đi Đạo Tàng Các, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện, hắn đi tới Chúng Tinh Điện bên trong một chỗ thiền điện, gặp được một tên thân mang áo đen người trung niên!

Trừ cái đó ra, bên cạnh hắn còn đứng thẳng một lão giả.

Trong thiên điện, Trần Tâm đang cùng vị này người trung niên thương nghị cái gì  chờ về sau đã lâu Trung Niên Nhiên lần nữa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, ánh mắt lộ ra một sợi kinh ngạc.

"Không hổ là có thể có được Tổ Linh phù hộ thiên phú, vừa mới qua đi bao lâu, liền đột phá Thiên Đạo, dùng ngươi thực lực hôm nay, mặc dù không có pháp tắc bản nguyên, chỉ sợ cũng có thể cùng cô đánh một trận nắm!"

Người tới chính là Minh chủ.

Người đứng bên cạnh hắn, chính là Minh Tộc thủ tịch Đan sư Điện Tiên Vân, từ khi lần trước Dịch Thiên Mạch tại Minh Tộc lấy ra Hắc Ám thần đan thứ này về sau, vị này liền thành Dịch Thiên Mạch nhỏ mê đệ.

Minh chủ hòa hắn, vẫn luôn chú ý Dịch Thiên Mạch tin tức.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch đáy lòng lại nghĩ, ta hiện tại không biết có thể cùng ngươi một trận chiến, diệt ngươi hẳn là đều nhẹ nhàng!

Đương nhiên, Minh chủ dù sao cũng là minh hữu của hắn, nếu như đem Minh Tộc thế lực dẫn vào Tinh tộc, Trần Tâm đem có thể tốt hơn khống chế lại Tinh tộc các thế lực lớn.

Hắn đến cũng dứt khoát, lấy ra một cái hộp ngọc, nói ra: "Đây là ngươi muốn đan dược!"

Minh chủ có chút xúc động, tiếp nhận hộp ngọc sau lập tức mở ra, chỉ thấy một viên tròn vo, toàn thân lập loè ánh sáng lấp lánh đan dược lẳng lặng nằm tại trong hộp ngọc.

Điện Tiên Vân một thoáng liền nhìn mà trợn tròn mắt, nói ra: "Cái này là Quang Minh thần đan?"

"Không sai, cái này là Quang Minh thần đan, chỉ cần có loại đan dược này, Minh Tộc liền có thể vô thương chuyển hóa làm Tinh tộc, cũng hấp thu này tinh nguyên Lực tu luyện!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Này Quang Minh thần đan luyện chế thành công, chủ yếu công lao không phải Dịch Thiên Mạch, mà là những Tổ Linh đó!

Tại Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn Hắc Ám thần đan đan phương về sau, này chút các tổ linh cho Dịch Thiên Mạch rất nhiều linh cảm.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch vui mừng, lúc trước vẻn vẹn chẳng qua là trấn áp bọn hắn, mà không phải đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, không phải, tổn thất này đã có thể quá lớn.

Một bên Trần Tâm hiểu biết Hắc Ám thần đan lực lượng, lại thấy này Quang Minh thần đan, con mắt cũng thẳng.

Mặc dù hắn hiện tại là Tinh Chủ, nhưng hắn có thể khống chế thế lực cũng không có bao nhiêu, mong muốn hoàn toàn tiêu hóa hết toàn bộ Tinh tộc, cần không chỉ có riêng chẳng qua là thời gian.

Nhưng nếu như hắn có thể nắm giữ Quang Minh thần đan cùng Hắc Ám thần đan, hắn liền có thể khống chế Minh Tộc, lại mượn trợ Minh Tộc thế lực, tới áp chế bên này Tinh tộc, cũng tạo thành một cái cân bằng.

Tại Điện Tiên Vân xác nhận đan dược này có thể dùng về sau, Minh chủ kích động khó tự kiềm chế: "Này đan xuất hiện, đối ta Minh Tộc tới nói, không khác tái tạo chi ân!"

"Lớn nhân nhật hậu, như có dùng được địa phương, ta Minh Tộc nhất định muôn lần chết không chối từ!"

Minh chủ cung kính nói..