Chương 3282: Thái Cổ tộc nguy hiểm

Chương 3282: Thái Cổ tộc nguy hiểm

Đối với Minh chủ tuyên thệ hiệu trung, Dịch Thiên Mạch cũng không có thật để ở trong lòng.

Trộn lẫn đến hắn cấp bậc này, dĩ nhiên biết Minh chủ đây là tại cùng hắn khách sáo.

Bất quá, Minh chủ có thể nói ra lời như vậy, cũng là mang ý nghĩa, lợi ích của song phương liên quan càng ngày càng sâu, ít nhất có thể làm cho Minh chủ tạm thời đứng tại phía bên mình.

Bất quá, đối với một bên Trần Tâm, Minh chủ liền không có khách khí như vậy.

"Ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lại ta hi vọng hai vị ngày sau có thể to lớn đến đỡ."

Minh chủ lập tức giật mình, nhìn về phía Trần Tâm.

Bởi vì hắn là Bàn Cổ tộc duyên cớ, Minh chủ kỳ thật hết sức không nguyện ý cùng Bàn Cổ tộc liên hệ, dù sao, cùng Bàn Cổ tộc liên lụy quá sâu, ngày sau chỉ sợ Trường Sinh điện không tha cho hắn.

"Xảy ra chuyện, không phải còn có ta chịu lấy sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sợ cái cái gì?"

Đạt được Dịch Thiên Mạch cam đoan, Minh chủ vẻ mặt này mới tốt lên rất nhiều, sau đó Dịch Thiên Mạch liền cho Điện Tiên Vân liếc mắt ra hiệu, rời đi thiền điện.

Ra cửa cùng Điện Tiên Vân hàn huyên mấy miệng, lập tức hắn đem Quang Minh thần đan cùng Hắc Ám thần đan đan phương, đều cho Điện Tiên Vân.

Đây cũng là báo đáp hắn lúc trước cho mình Hắc Ám Thần lửa ân tình!

Điện Tiên Vân cũng là hết sức chân thành, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trực tiếp cho mình đan phương, kích động kém chút rơi lệ.

"Dù sao cũng là Minh Tộc thủ tịch Đan sư, chỉ có ngần ấy tiền đồ?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Điện Tiên Vân lại vừa cười vừa nói: "Ta có thể là ngừng lưu tại cảnh giới này rất lâu, ngươi ta đều là Đan sư, ngài hẳn là rõ ràng loại cảm giác này!"

"Ta... Không rõ lắm!"

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, biểu thị chính mình có rất ít bình cảnh.

"..." Điện Tiên Vân.

"Nhưng ta hi vọng ngươi không chỉ có là Minh Tộc thủ tịch Đan sư, cũng hi vọng ngươi có khả năng trở thành ba ngàn thế giới thủ tịch Đan sư!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Câu nói này, ta khắc trong tâm khảm!"

Điện Tiên Vân chân thành nói.

Thấy hắn vẻ mặt thành thật bộ dáng, ban đầu chẳng qua là khách sáo một thoáng Dịch Thiên Mạch ngược lại có chút lúng túng, bất đắc dĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Nửa ngày sau!

Trần Tâm tới đến đại điện bên trong tìm hắn, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Như thế nào?"

"Điều kiện đã thỏa đàm!"

Trần Tâm chân thành nói.

"Thỏa đàm liền tốt." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, cũng không hỏi tới.

Trần Tâm lại nói: "Ngươi không hỏi xem, chúng ta đến cùng nói chuyện điều kiện gì sao?"

"Điều này rất trọng yếu sao?"

Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " ngược lại ta cuối cùng là phải đi Trường Sinh điện, này ba ngàn thế giới phát sinh cái gì, cùng ta có liên can gì!"

Trần Tâm im lặng.

Hắn hiểu được Dịch Thiên Mạch ý tứ, đây là nói cho bọn hắn, mặc dù trợ giúp bọn hắn, cũng vẻn vẹn chỉ là vì lợi dụng bọn hắn, cho mình tạo thế mà thôi.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chuẩn bị cái gì?"

Trần Tâm lại là một mặt mờ mịt.

Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện, suy nghĩ khẽ động, một cỗ bàng bạc pháp tắc lực lượng, liền đem Trần Tâm giam cầm tại tại chỗ.

Trần Tâm biến sắc, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch muốn động thủ với hắn, nhưng rất nhanh phát hiện cũng không là!

Theo pháp tắc giam cầm, một cỗ khổng lồ bản nguyên lực lượng, theo Dịch Thiên Mạch trong tay tràn ra, cũng đặt tại ót của hắn lên!

"Ầm ầm!"

Pháp tắc lực lượng, trong nháy mắt quán xuyên Trần Tâm trán, mới đầu hắn còn cảm giác được áp bách, nhưng loại cảm giác này trong nháy mắt liền biến mất.

Hắn phảng phất về tới mẫu thai bên trong, thân thể sung sướng đê mê đồng thời, phảng phất muốn hòa tan tại cái này bản nguyên bên trong!

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch tay dần dần thu hồi.

Trần Tâm cũng theo đó mở mắt, lập loè tinh quang con ngươi, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, vậy mà lộ ra mấy phần cảm giác áp bách.

Nếu là trước đó, hắn có lẽ thật là có điểm e ngại, nhưng một ngàn năm tu luyện, nhường Dịch Thiên Mạch thực lực lại một lần nữa tăng cường.

Cái thứ mười linh văn diễn hóa, khiến cho hắn Hồng Mông Thiên Y hoàn toàn có khả năng ngăn cách đi cỗ này pháp tắc khí tức áp bách

"Cứ như vậy cho ta?"

Trần Tâm cảm thấy có chút khó tin.

Đây chính là Tinh tộc pháp tắc bản nguyên, đạt được này pháp tắc bản nguyên, là có thể chưởng khống toàn bộ Tinh tộc, mặc dù thân phục tâm không phục, cái kia lại có thể thế nào?

"Sao còn muốn như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cho là ngươi sẽ tự mình lưu lại một bộ phận, hay hoặc là, cho một bộ phận Minh chủ!"

Trần Tâm nói ra.

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " đầu tiên, ta lấy lấy này pháp tắc cũng vô dụng, dù sao rời đi Tinh tộc, này pháp tắc bản nguyên mặc dù có ích, nhưng trợ giúp cũng không phải là rất lớn, thứ hai, nếu như ta mang đi một bộ phận pháp tắc bản nguyên, này Tinh tộc chắc chắn pháp tắc không được đầy đủ!"

"Lại nói, ta đi là Trường Sinh điện, nếu muốn các ngươi cho ta tạo thế, đó là đương nhiên các ngươi càng mạnh càng tốt, ít nhất phải có tư cách cùng Trường Sinh điện đấu pháp!"

"Đến mức đem pháp tắc cho ngươi một người, rất đơn giản, ta tin tưởng ngươi sẽ tuân thủ lời hứa của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trần Tâm nhất thời im lặng, giờ khắc này hắn lại đối Thiên Mạch sinh ra mấy phần hảo cảm, kẻ trước mắt này, mặc dù hám lợi đen lòng, lại đi minh bạch rõ ràng, từ trước tới giờ không che giấu chính mình.

Hắn không khỏi thầm nghĩ: "Cái tên này nếu là thật có thể thành tâm vào ta Bàn Cổ tộc, đến là một sự giúp đỡ lớn!"

Đương nhiên, hắn biết mình ý nghĩ căn bản khó mà thực hiện, liền triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

Đem pháp tắc bản nguyên giao phó về sau, Dịch Thiên Mạch lại lấy ra một cái chìa khóa, nói: "Đây là Chúng Tinh Điện Tàng Bảo các chìa khoá, đã ngươi đã chính thức trở thành Tinh Chủ, lẽ ra nên giao cho ngươi bảo quản."

Tiếp nhận chìa khoá Trần Tâm đến không có quá kinh hỉ, Dịch Thiên Mạch có thể đưa chìa khóa cho hắn, chắc là sớm đã đem Tàng Bảo các vơ vét một lần.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị rời đi, Mạnh Bà Tửu quán tùy ý môn bỗng nhiên mở ra, một người vội vàng đi ra, nói: "Trần Tâm đại nhân, việc lớn không ổn!"

Thấy người tới cuống quít bộ dáng, Trần Tâm nhíu mày: "Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

Người tới chính là Tô Mục.

Làm Giám Sát Ti ti chủ, hắn lẽ ra không nên xuất hiện ở chỗ này.

Nhìn thấy một bên Dịch Thiên Mạch, hắn lập tức bình tĩnh lại.

Dịch Thiên Mạch cũng biết, Tô Mục xuất hiện mang ý nghĩa có đại sự xảy ra, hắn lập tức rời đi đại điện.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch có thể không hề rời đi ý tứ.

Trần Tâm thấy Dịch Thiên Mạch rời đi, mới hỏi thăm Tô Mục tình huống cụ thể.

Hắn không biết là, mặc dù hắn che giấu Chúng Tinh Điện, Dịch Thiên Mạch linh thức vẫn như cũ có khả năng nghe được bọn hắn nói chuyện.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trần Tâm lập tức hỏi.

Tô Mục lúc này tự thuật nổi lên tình huống cụ thể.

Việc này vẫn phải theo Thái Cổ tộc nói lên, từ khi Dịch Thiên Mạch cùng Hư Vô Tộc có liên hệ về sau, Bàn Cổ tộc liền có thu phục Thái Cổ tộc ý nghĩ. Việc này ngay từ đầu tiến hành vô cùng thuận lợi.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới Trường Sinh điện trên đường đâm một cước, cái này khiến Bàn Cổ tộc tổn thất nặng nề, nhất là đem Thái Cổ tộc rút lui cái này ngăn khẩu.

"Doanh Chính bây giờ hãm sâu nhà tù, chúng ta mặc dù tiến vào một khu vực như vậy, cũng không làm nên chuyện gì!"

Tô Mục vẻ mặt thật không tốt.

"Người nào tại ôm cây đợi thỏ?"

Trần Tâm hỏi.

"Ngư Huyền Cơ!"

Tô Mục nói nói, " nàng tựa hồ biết kế hoạch của chúng ta, cho nên, tại vùng hư không kia chờ lấy chúng ta, nàng còn nói, trừ phi bệ hạ tự mình. Đi qua, bằng không, nàng liền đem Thái Cổ tộc hết thảy ngủ say tu sĩ giết sạch!"

Trần Tâm biến sắc, này rõ ràng là một cái bẫy.

"Bệ hạ là có ý gì?"

Trần Tâm hỏi.

"Từ bỏ Thái Cổ tộc!"

Tô Mục cười khổ nói, " đây cũng là Bàn Cổ điện chư vị hiền giả ý tứ.".