Chương 3283: Thái Cổ quyết tới tay

Chương 3283: Thái Cổ quyết tới tay

Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, có chút khẩn trương.

Lúc trước hắn đã đáp ứng Hư Vô Tộc Chiêm Đài Nhạc phải cứu tộc nhân của hắn, nhưng bởi vì khi đó thực lực của hắn không đủ.

Mà lại, hắn sau này cùng Trường Sinh điện định ra khế ước, căn bản không có thời gian đi cứu Thái Cổ tộc.

Hiện nay Doanh Chính bị khốn ở Thái Cổ chi cảnh, mà lại là Ngư Huyền Cơ bày bẫy rập, dù như thế nào hắn đều không thể ngồi nhìn mặc kệ!

"Ta nếu là chủ động đi tìm lão sư, khiến cho hắn đem nhiệm vụ giao cho ta, không khỏi quá mức đột ngột!"

Hắn đến không thèm để ý chính mình nên giải thích như thế nào.

Hắn sợ chính là Trần Tâm lại bởi vậy mà hoài nghi thân phận của mình.

Lúc này, Trần Tâm lại nói: "Ngươi trở về chuyển cáo bệ hạ, ta đã được đến Tinh tộc pháp tắc bản nguyên, đợi thêm mấy ngày, đối đãi ta đem đến chuyện nơi đây bàn giao về sau, liền đi cứu Doanh Chính!"

Tô Mục cười khổ một tiếng, cũng chỉ có thể đi chuyển đạt Trần Tâm ý nghĩ.

Hắn tới tìm Trần Tâm, ngoại trừ tìm hắn nghĩ biện pháp bên ngoài, chính là bảo hắn biết chuyện này.

Dù sao, thân là Doanh thị con cháu, Doanh Chính bị nhốt, Doanh Tứ bệ hạ tại ước định tình huống về sau, liền quyết định không nữa đi cứu viện.

Nguyên nhân có hai, một là không muốn tại góp đi vào càng nhiều tộc nhân.

Hai là, Doanh Chính như là đã đi lên con đường này, vậy hắn nên cùng tất cả Bàn Cổ tộc một dạng, làm tốt muốn hi sinh chính mình chuẩn bị.

Doanh Tứ không thể bởi vì thắng đang là thân nhân của mình, liền lợi dụng trong tay mình quyền hành, đi cứu Doanh Chính một người.

Tô Mục sau khi rời đi, Trần Tâm cũng không yên lòng, hắn cũng không yên lòng, mà là cấp tốc bắt đầu tay xử lý Tinh tộc sự vụ!

Nếu như có thể tốc độ cao tướng tinh tộc tiêu hóa hết, mặc dù vận mệnh lực lượng lần nữa buông xuống, đó cũng là đối Trường Sinh điện một loại suy yếu.

Trọng yếu nhất chính là, Tinh tộc dù sao cũng là siêu cấp Cổ tộc, có thể tại siêu cấp Cổ tộc, đánh xuống như thế một khỏa cây đinh, liền có thể kiềm chế Trường Sinh điện rất nhiều tinh lực.

Nếu như từ bỏ này chút, đi cứu Doanh Chính, vậy hắn liền phải lãng phí rất nhiều thời gian, đằng sau phát sinh cái gì, liền không được biết.

Tô Mục sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch liền tìm đi Quan Vu Thái Cổ chi cảnh phương vị.

Lúc trước Chiêm Đài Nhạc cấp cho hắn chỉ dẫn, chỉ cần hắn dẫn động trong cơ thể Khổ Vô thần thụ, cũng rót vào Chiêm Đài Nhạc một sợi khí tức, hắn là có thể định vị Thái Cổ chi cảnh!

Doanh Tứ không cứu, hắn không thể không cứu!

Theo khí tức tiến vào Khổ Vô thần thụ, chính như Chiêm Đài Nhạc nói, Khổ Vô thần thụ rất nhanh liền cấp ra chỉ dẫn, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, này chỉ dẫn phương hướng, cũng không tại ba ngàn thế giới, mà là tại Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải!

Này Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, cũng là Trường Sinh điện chỉ hai không có chưởng khống khu vực, cùng Cửu Uyên ma hải có chút tương tự.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch lên đường đi tới Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải về sau, Trần Tâm bắt đầu giao phó Tinh tộc hết thảy sự vật.

Hắn cùng Minh chủ định ra hiệp nghị, sẽ dẫn vào Minh Tộc thế lực tiến vào Tinh tộc.

Có Quang Minh thần đan cùng Hắc Ám thần đan, bọn hắn chỉ cần chầm chậm cầu chi là được!

Bất quá, bởi vì Quang Minh thần đan cùng Hắc Ám thần đan luyện chế vấn đề, cho dù là Tinh tộc cùng Minh Tộc bên này toàn lực ứng phó, cũng vẫn như cũ vô pháp đại lượng luyện chế.

Mong muốn Tinh tộc phản tổ, hiển nhiên là một cái rất lớn công trình, cứ việc Dịch Thiên Mạch đã đối đan dược làm đơn giản hoá!

Nếu như không phải giản hóa duyên cớ, chỉ sợ Tinh tộc cùng Minh Tộc, chưa hẳn có thể luyện chế ra tới.

Trần Tâm vẫn là đem đan phương, đưa đến Bàn Cổ tộc, nhường Bàn Cổ tộc Đan Các tiến hành thôi diễn, cũng tiến một bước đơn giản hoá.

Sắp xếp xong xuôi phần lớn sự vụ, Trần Tâm lúc này mới nhớ tới Dịch Thiên Mạch cho hắn Tàng Bảo các chìa khoá.

Mặc dù hắn cảm thấy, Dịch Thiên Mạch khẳng định đã vơ vét một lần, bên trong sẽ không lưu lại vật gì tốt, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, huống chi là Tinh tộc Tàng Bảo các.

Nếu như có thể lưu lại một chút điểm, đó là bình thường Cổ tộc so sánh không bằng.

Nhưng mà, làm Trần Tâm mở ra bảo khố môn, lại trợn tròn mắt, bởi vì hắn phát hiện, này Tàng Bảo các bên trong đồ vật, giống như căn bản cũng không có động đậy.

Bên trong phân loại cất giữ lấy đến từ ba ngàn thế giới đủ loại bảo vật, ngoại trừ bảo vật bên ngoài, chính là đủ loại tu luyện công pháp, cùng với khan hiếm luyện chế thần tài.

Này không khỏi nhường Trần Tâm có chút kỳ quái, chẳng lẽ Dịch Thiên Mạch căn bản không có vơ vét?

"Hay hoặc là nói, đồ vật trong này, hắn đã coi thường?"

Trần Tâm đáy lòng thầm nghĩ.

Bất luận Dịch Thiên Mạch làm tính toán gì, theo Trần Tâm, đây đối với Bàn Cổ tộc tới nói tự nhiên là chuyện thật tốt!

Nhưng Trần Tâm cũng không có đem bảo khố triệt để chuyển không ý nghĩ, dù sao này Tàng Bảo các duy trì lấy Tinh tộc hệ thống, nếu thật là dời trống, sợ là sẽ phải xảy ra vấn đề lớn.

Thế là, Trần Tâm bắt đầu ở trong tàng bảo các, tuyển lựa lấy đủ loại bảo vật, chuẩn bị cầm một chút trở về cho Bàn Cổ tộc tu sĩ.

Mặc dù có Hoàng Lương vị này luyện khí đại sư, lại thêm Địa Linh Tộc công tượng, nhưng những Cực Đạo đó vũ khí, lại là Bàn Cổ tộc vô cùng khan hiếm.

Mà trong ngày thường, tại Cửu Uyên ma hải cơ hồ không gặp được Cực Đạo vũ khí, tại đây Tinh Tộc Tàng Bảo Các bên trong, lại là khắp nơi đều thấy, hắn nhìn kỹ một chút.

Những bảo vật này, là từng cái thời đại Tinh tộc tu sĩ lưu lại, rất nhiều cũng là chiến lợi phẩm.

Có chừng mười vạn kiện nhiều!

Thoạt nhìn không nhiều, có thể tăng thêm Cực Đạo hai chữ, liền hoàn toàn khác nhau.

Trần Tâm chọn lựa một vạn kiện, sau đó lại tuyển lựa một chút đan dược và thần tài.

Hắn trọng điểm quan tâm khu vực, còn là tu luyện công pháp, cùng với võ học phương diện, trong này ngoại trừ Tinh tộc chính mình bên ngoài, còn có thật nhiều ngoại tộc.

Đơn giản liền là một cái võ học bảo khố!

Trần Tâm không hề nghĩ ngợi, chuẩn bị toàn bộ phục khắc một phần, đóng gói cho Bàn Cổ Điện Thư Viện, từ đó tăng tiến toàn bộ Thư Viện dự trữ!

Tinh tộc đồ vật, dĩ nhiên sẽ không kém, những vật này một khi đóng gói trở về, bị ứng dùng, toàn bộ Bàn Cổ tộc nội tình, lại đem tăng lên mấy cái cấp bậc.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn có khả năng tại đây chút trong điển tịch, tăng lên đối toàn bộ ba ngàn thế giới nhận biết.

Nhưng mà, ngay tại phục khắc trong đó một phần ngọc giản lúc, Trần Tâm lại gặp vấn đề.

Dùng hắn bây giờ chưởng khống Tinh tộc pháp tắc bản nguyên, lại thêm bản thân thực lực cơ sở, muốn phục khắc những ngọc giản này căn bản sẽ không có gì khó.

Có thể bên trong một cái ngọc giản, lại làm cho ngừng lại, bởi vì bên trong phương pháp tu hành, thậm chí còn có phù văn, đều để hắn cảm giác được cực độ quen thuộc.

Mà công pháp này tên, được xưng là "Thái Cổ quyết" .

Hắn sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì bên trong phương pháp tu hành, vượt xa quá hắn chỗ nhận biết bất luận một loại nào phương pháp tu hành.

Mà lại, bên trong dính đến phù văn, vậy mà cùng hắn tu hành thần bí phù văn, không có sai biệt!

Chỉ bất quá, tại vận dụng đến này Thái Cổ quyết ở trong lúc, căn bản cũng không cần lĩnh ngộ phù văn, mà là trực tiếp tu luyện trình độ!

Này nắm Trần Tâm hù dọa.

Bởi vì Bàn Cổ tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật, liền là cái kia thần bí không gian, còn có trong không gian thần bí phục khắc ra trận văn.

Tại Bàn Cổ điện chư hiền không ngừng nỗ lực, không ngừng nếm thử phía dưới, cũng mới lĩnh ngộ trong đó không đến ba cái phù văn.

Có thể chính là như thế, ứng dùng, cũng cho toàn bộ Bàn Cổ tộc, mang đến lớn / nhảy vào giống như tăng lên.

Nhưng trước mắt nơi này, lại có một bộ công pháp, vậy mà hoàn toàn là dùng này phù văn làm cơ sở xây dựng, Trần Tâm làm sao có thể đủ không sợ hãi?

Hắn thậm chí không kịp phục khắc, liền lập tức đem công pháp mang đi, quan hệ song song hệ Ngu Diệu Qua.

Làm Ngu Diệu Qua biết được việc này lúc, còn tưởng rằng hắn là đang nói đùa, nhưng nhìn xong công pháp về sau, Ngu Diệu Qua cũng không bình tĩnh.

Sau đó bộ công pháp kia bị nhanh chóng đưa đến Cửu Uyên ma hải Bàn Cổ đại lục, Trung Ương Long Thành!

Bàn Cổ điện chư hiền, lập tức để tay xuống bên trong hết thảy sự vụ, toàn bộ tiến nhập bộ công pháp kia thôi diễn ở trong.

Tại thời gian trận văn trợ giúp dưới, bọn hắn dùng trọn vẹn thời gian mười năm, cuối cùng đem bộ công pháp kia hoàn chỉnh phân tích ra tới!

Chính như Trần Tâm sở liệu, bộ công pháp kia đúng là dùng thần bí trận văn làm cơ sở xây dựng, mà để bọn hắn cảm giác được đáng sợ là, bộ công pháp kia người thành lập, ít nhất lĩnh ngộ chín cái thần bí phù văn..