Chương 3284: Thắng Thiên con rể

Chương 3284: Thắng Thiên con rể

Tại ra kết luận trước tiên, Doanh Tứ liền triệu tập Bàn Cổ điện chư hiền, bắt đầu thương thảo việc này!

Pháp môn này quan hệ to lớn, mà Bàn Cổ tộc luôn luôn là đem thần bí trận văn sự tình, xem như tộc bên trong cơ mật tối cao!

Cho dù là sáng tạo ra rất nhiều công pháp, nhưng cũng không có chân chính lấy ra xem người.

Bọn hắn càng đem này phù văn, xem như đối kháng Trường Sinh điện thẻ đánh bạc.

Có thể hiện tại đột nhiên xuất hiện một bộ công pháp, mà lại bên trong lĩnh ngộ phù văn, vậy mà so với bọn hắn lĩnh ngộ còn muốn nhiều, này để bọn hắn rất là uể oải, cũng mười phần tuyệt vọng.

Bọn hắn lại làm sao biết, thứ này là Dịch Thiên Mạch cho, vì không để bọn hắn phát giác cái gì không đúng, còn cố ý sửa lại tên, nắm Bàn Cổ quyết, đổi thành Thái Cổ quyết.

Sở dĩ cho Trần Tâm chìa khoá, cũng chính là vì công pháp này, hắn đặt ở trong bảo khố.

Hắn tin tưởng Trần Tâm khẳng định sẽ đem công pháp bên trong toàn bộ khắc lục trở về.

Nhưng hắn không nghĩ tới, này lại ở Bàn Cổ tộc dẫn tới lớn như vậy oanh động, thậm chí làm cho cả Bàn Cổ tộc cao tầng, đều sinh ra bực này sa sút tinh thần cảm xúc.

"Ngư Sơ Kiến, Trường Sinh điện bên trong, có loại công pháp này sao?"

Doanh Tứ trực tiếp hỏi.

Nơi này chỉ có Ngư Sơ Kiến, đối Trường Sinh điện hiểu rõ nhất, mà lại là tại Trường Sinh điện tu hành qua.

Bây giờ Ngư Sơ Kiến, đã là Thư Viện tiên sinh, kiêm nhiệm Long Điện hiền giả, mà Long Điện vận mệnh luân bàn thời gian pháp tắc, chính là Ngư Sơ Kiến một tay chủ trì cấu dựng lên.

"Không có!"

Ngư Sơ Kiến nói nghiêm túc, "Ta có thể xác định, Trường Sinh điện không có dạng này công pháp!"

"Không có dạng này công pháp, cũng không có nghĩa là, không có dạng này phù văn, đúng không!"

Doanh Tứ gấp hỏi tiếp.

Ngư Sơ Kiến rơi vào trầm mặc, nàng rõ ràng cũng không hiểu rõ Trường Sinh điện cơ mật cốt lõi nhất, huống chi, nàng cũng không phải là Mệnh Vận Ti Long Duyên Chiêu.

Có khả năng tiếp xúc đến vận mệnh luân bàn!

"Chúng ta muốn làm tốt, Trường Sinh điện bản thân cũng có này loại phù văn dự định, mà lại, bọn hắn so với chúng ta càng sớm hơn tiếp xúc cùng hiểu rõ này loại phù văn!"

Doanh Tứ tràn đầy sầu lo.

Ở đây chư hiền giờ phút này cũng là lặng ngắt như tờ.

Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, nếu như Trường Sinh điện đạt được này loại phù văn, đồng thời so với bọn hắn còn phải sớm hơn lĩnh hội, đây cũng là mang ý nghĩa, bước tiến của bọn hắn, sợ là vĩnh viễn cũng không đuổi kịp Trường Sinh điện.

"Đại gia có nghĩ tới hay không, công pháp này tại sao lại xuất hiện tại Tinh tộc, lại vì sao không có người tu luyện, mà vừa lúc lại bị Trần Tâm đại nhân đạt được rồi?"

Thanh y đột nhiên hỏi.

Lời này vừa nói ra, ở đây chư hiền cũng đều lâm vào nghi hoặc ở trong.

Theo lý thuyết, loại cấp bậc này công pháp, xuất hiện tại Tinh tộc, không có khả năng bị lưu tại trong bảo khố tích xám, mặc dù phần lớn Tinh tộc đều xem không hiểu, nhưng vẫn sẽ có một số nhỏ Tinh tộc đi lĩnh hội.

Có thể hết lần này tới lần khác công pháp này, liền bị Trần Tâm đạt được, vẫn là muộn như vậy thời gian, Tinh tộc bên này càng là không có tu sĩ tu luyện công pháp này ghi chép tồn tại.

Này bản thân liền là một kiện vô cùng chuyện kỳ quái!

"Có lẽ, là có người cố ý bỏ vào, nhường Trần Tâm đại nhân đạt được, theo mà truyền lưu đến ta Bàn Cổ tộc?"

Nghĩ đến đây, chư hiền lập tức lãnh ý dẫn đến.

"Không thể nào là Trường Sinh điện, nếu như là Trường Sinh điện, làm sao có thể đem thứ này cố ý cho chúng ta, mà lại chúng ta đã thôi diễn qua, lại dùng mệnh vận luân bàn tiến hành tính toán, công pháp này cũng không có thiếu hụt!"

"Chẳng những không có thiếu hụt, mà lại mười phần hoàn mỹ, ít nhất là chúng ta bây giờ có thể hiểu được hoàn mỹ!"

"Trường Sinh điện không có khả năng làm này loại tư địch ngu xuẩn kỹ thuật, trừ phi. . . Bọn hắn sọ đầu đều bị hư."

Chư hiền nghị luận ầm ĩ, cảm thấy khả năng này không lớn.

"Đó là ai cho chúng ta ngọc giản, vì cái gì lại có thả ở bên trong, cố ý nhường Trần Tâm đại nhân đạt được?"

Vấn đề này một thoáng làm khó Trường Sinh điện chư hiền.

Liền Doanh Tứ, đều là trăm mối vẫn không có cách giải.

Đúng lúc này, trong góc một thanh âm truyền đến: "Có khả năng hay không, là đến từ chỗ kia thần bí không gian chủ nhân?"

Mọi người thấy đi, phát hiện cái này người chính là Đường Thiến Lam.

Làm Dịch gia ba đời, Dịch Thiên Mạch muội muội, Đường Thiến Lam bây giờ tại toàn bộ hệ thống bên trong, chiếm cứ lấy vị trí trọng yếu.

Nàng lập tức nhường ở đây tu sĩ, toàn bộ mở ra mạch suy nghĩ.

Nếu quả như thật là cái kia thần bí không gian chủ nhân, cái kia tất cả những thứ này, đều có thể dùng giải thích thông được.

Mà lại, đi qua bọn hắn đối toàn bộ thần bí không gian lĩnh hội, bọn hắn càng thêm phát hiện, cái kia thần bí không gian chủ nhân, nhưng thật ra là nghĩ muốn trợ giúp cái thế giới này.

"Bất kể như thế nào, trước tu luyện lại nói!"

Doanh Tứ nói nói, " chúng ta cũng không có lựa chọn khác!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không biết, chính mình lưu lại công pháp, vậy mà lại mang cho Bàn Cổ tộc lớn như vậy chấn động.

Khi hắn chạy tới Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải lúc, hắn mới biết được vì cái gì Trường Sinh điện, không nguyện ý đem vận mệnh luân bàn lực lượng, lãng phí ở nơi này!

Đây là một mảnh rộng lớn vô biên hải dương!

Cùng đại đa số hải dương cơ hồ không có có chênh lệch, đây là một mảnh hải dương màu xanh lam, khác biệt duy nhất, khả năng liền là bên trong vùng biển này, cũng không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại.

Mà đây là một mảnh, hoàn toàn do Vi Trần Vũ Trụ tạo thành hải dương, chính là dùng Dịch Thiên Mạch hiện tại tầng mười bốn Thần Hồn Tháp linh thức, đều không thể tính toán, bên trong đại dương này đến cùng có nhiều ít cái Vi Trần Vũ Trụ!

Vùng biển này, nhìn như không có sinh mệnh, có thể trong nước biển, lại lộ ra bàng bạc sinh cơ, Dịch Thiên Mạch thậm chí không thể tin được, chính mình là sinh ra tại, dạng này một cái Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, một cái Vi Trần Vũ Trụ bên trong!

Giờ phút này chính là hắn, cũng không khỏi cảm thán sinh mệnh dày nặng, thế giới thần kỳ.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn lại có một loại đốn ngộ cảm giác, trong chớp mắt, hắn phảng phất bắt được lĩnh ngộ quang minh chi tâm linh cảm!

Đang lúc hắn chuẩn bị ngồi xếp bằng xuống lĩnh ngộ lúc, một cái hùng vĩ thanh âm, bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn nổ tung, nói: "Người hữu duyên, nếu đi vào nơi này, liền cùng ta đánh cờ một ván!"

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút sốt ruột, nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn liền quăng bắn tới, chỉ thấy xa xa trên biển, vậy mà đứng thẳng một cái to lớn trông đợi.

Một tên lão giả tóc trắng, ngồi tại bàn cờ đằng trước, tựa hồ đang đợi hắn.

Dịch Thiên Mạch đi một bước, trong nháy mắt đi tới bàn cờ đằng trước, trong chớp nhoáng này, hắn nghĩ tới từng nghe qua Trân Lung kỳ cục, còn có cái kia Thắng Thiên con rể chuyện xưa!

Muốn đi vào Trường Sinh điện tu hành, trừ bỏ bị chọn trúng bên ngoài, bình thường tu sĩ, chỉ có một cái cơ hội, cái kia chính là tại Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, thông qua đánh cờ, phá giải Trân Lung kỳ cục, mới có thể đi vào Trường Sinh điện.

Xem lấy lão giả trước mắt, Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được có mấy phần quen thuộc.

Nhưng hắn cũng không có cùng lão giả đánh cờ ý tứ, chủ yếu là hắn không thế nào biết, thứ hai là hắn thời gian đang gấp, cũng không định lãng phí nơi này!

Tựa hồ là phỏng đoán đến Dịch Thiên Mạch tâm ý, lão giả nói ra: "Ngươi nếu là không thắng được, liền không đi được ngươi muốn đi địa phương!"

"Làm sao ngươi biết, ta muốn đi đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thái Cổ chi cảnh!"

Lão giả nói xong, lấy ra cờ bát, "Hạ cờ đi!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, không trải qua bắt đầu tò mò, lão giả trước mắt, đến cùng là người phương nào.

Đúng lúc này, lão giả nói ra: "Ta không phải người, cũng không phải vật, cũng không này chúng sinh một thành viên!"

"Vậy ngươi là ai?"

Dịch Thiên Mạch có chút hoảng hốt.

Đối phương vậy mà có khả năng đọc tâm? Mà lại, hắn rõ ràng có Hồng Mông Thiên Y  có thể che giấu Thiên Cơ..