Chương 3285: Liễu ám hoa minh

Chương 3285: Liễu ám hoa minh

Lão giả lại cười không nói, chẳng qua là nhìn về phía bàn cờ, ý tứ rất đơn giản, chỉ cần ngươi cùng ta đánh cờ, thắng ngươi liền sẽ biết ta là ai!

Dịch Thiên Mạch lại mặt mũi tràn đầy sầu khổ, hắn xác thực sẽ không hạ cờ, cho dù là Dịch Hạo Nhiên trong trí nhớ có đánh cờ, nhưng hắn cũng không có chân chính thao luyện qua.

Lại càng không cần phải nói, đây chính là Trân Lung kỳ cục, Trường Sinh điện đem hắn đặt ở này Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải bên trên, có thể phá này ván cờ người, không khỏi là này ba ngàn thế giới người nổi bật.

Khẳng định là đều nghiên cứu qua, như thế đều không phá được, chớ nói chi là hắn.

Chớ nói chi là, hắn căn bản không cần thiết hạ bàn cờ này.

Lập tức linh thức quét qua, trong cơ thể Khổ Vô thần thụ bắt đầu truy tung cỗ khí tức kia.

Nhưng mà, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, cỗ khí tức kia vậy mà biến mất, cái này khiến Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hắn nhìn về phía lão giả trước mắt, đã thấy lão giả không nói một lời, tựa hồ sớm có dự kiến.

Rơi vào đường cùng, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể nhìn hướng về phía trước mắt bàn cờ, đối thân phận của lão giả này, càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Ta nếu là thật thắng, thật có thể giúp ta đi đến muốn đi địa phương?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nếu là thật thắng, ta chẳng những có thể để giúp ngươi đi đến ngươi muốn đi địa phương, còn có thể nói cho ngươi một cái bí mật!"

Lão giả mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch cũng không nói nhảm, lúc này xem xét lên bàn cờ  dựa theo cờ lý, trước hạ cờ người chiếm ưu.

Hắn cũng không nói nhảm, đưa tay hướng cờ bát chộp tới, lại phát hiện cờ trong chén rỗng tuếch.

Lão giả lại cười cười, từ nắm vào trong hư không một cái, sau đó một con cờ ngưng tụ, hóa thành màu trắng, đã rơi vào trên bàn cờ.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem cái kia viên màu trắng quân cờ, biến sắc, bởi vì con cờ này, lại là do một cái Vi Trần Vũ Trụ tạo thành.

Mà lại, hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được, cái này Vi Trần Vũ Trụ bên trong là có sinh mệnh tồn tại, thậm chí cùng hắn ra đời Bàn Cổ Thế Giới, không có quá lớn khác nhau.

"Dùng thế giới làm quân cờ!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Cái kia nếu là ăn hết này quân cờ, này phương vũ trụ phải chăng còn tồn tại?"

"Tự nhiên không tồn tại."

Lão giả bình tĩnh nói.

"Này cờ ta không dưới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vì sao?" Lão giả tò mò hỏi.

"Dùng chúng sinh làm quân cờ, ta làm không được, bởi vì ta cũng là chúng sinh một thành viên!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Này quân cờ trong vũ trụ sinh mệnh, ngươi căn bản không có bất luận cái gì liên quan, chúng nó bất quá là một bầy kiến hôi thôi, ngươi hà tất như thế để ý."

Lão giả mỉm cười nói, " đừng quên, nếu như ngươi không thắng được ta, liền không đi được ngươi muốn đi địa phương."

"Trong mắt ngươi sâu kiến, trong mắt ta, lại cùng này ba ngàn thế giới chúng sinh cũng không có quá lớn khác biệt, có lẽ còn sống thế giới không giống nhau, nhưng bọn hắn cũng đều là có máu có thịt sinh linh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta địa phương muốn đi có khả năng chính mình tìm, liền không làm phiền ngươi hỗ trợ!"

Dứt lời, hắn đứng dậy liền muốn rời khỏi.

"Dừng lại!"

Lão giả mở miệng nói, " ván đầu tiên, ngươi thắng."

Dịch Thiên Mạch lại giật mình, quay đầu lại nhìn xem hắn, theo sát cái kia con cờ tan biến, lại về tới Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải.

"Một phương này vũ trụ chúng sinh, hẳn là cảm kích ngươi."

Lão giả bình tĩnh nói.

"Cảm kích ta làm gì, ta không hề làm gì." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có sát sinh, liền là làm, thế gian này hết thảy, vốn là có nhân quả định số, chúng nó vốn nên nên hủy đi."

Lão giả nói ra.

"Chính là Thiên Đạo cũng không có tư cách nói như vậy, ngươi Trường Sinh điện, càng không có tư cách!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ván thứ hai, mới thật sự là đánh cờ!"

Lão giả nói ra.

"Ngươi không phải nói, chỉ cần ta thắng, liền nói cho ta biết một cái bí mật sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta vừa rồi thắng ván đầu tiên, mà lại, ta không muốn hạ ván thứ hai!"

"Ai nói chỉ có một ván mới xem như thắng?"

Lão giả mỉm cười nói, " ba cục hai thắng."

"..." Dịch Thiên Mạch.

Hắn nhìn về phía cờ bát, phát hiện cờ bát bên trên, giờ phút này đã xuất hiện quân cờ, xác định đây không phải do Vi Trần Vũ Trụ tạo thành quân cờ, lúc này mới nắm lên quân cờ hạ cờ.

Hắn hạ cờ hết sức hợp quy tắc, trên cơ bản liền là dựa theo cơ bản cờ lý tới xuống.

Mặc dù hắn sẽ không hạ cờ, cũng không thông kỳ đạo, có thể thần hồn của hắn tháp, đã là tầng mười bốn, bên trong còn dựng dục Tiên Thiên tử khí đây.

Tại mạnh mẽ linh thức gia trì dưới, Dịch Thiên Mạch khả năng tính toán, tại thế gian này chỉ sợ cũng ít có người có thể đối kháng.

Cho nên, hắn căn bản không quan tâm bình thường kỳ đạo, mà là bắt đầu theo bước thứ nhất bắt đầu, liền tính toán nổi lên tiếp xuống mỗi một bước!

Lão giả hạ cờ cũng rất nhanh, nhưng Dịch Thiên Mạch hạ cờ càng nhanh.

Hai người cơ hồ không có đi qua bất kỳ suy nghĩ.

Hai bên trên bàn cờ triển khai giao phong, theo thời gian trôi qua, hai người đã trên bàn cờ, đã đại chiến mấy chục vạn cái hiệp, giết khó phân thắng bại.

Dịch Thiên Mạch trên mặt đã xuất hiện mồ hôi rịn, bởi vì hắn căn bản không phải tại phía dưới cờ phương thức đánh cờ, mà chỉ dùng của mình linh thức tính toán mỗi một bước!

Đối phương hạ cờ về sau, sẽ xuất hiện cái gì khả năng tính, sau đó lại làm tiến công cùng phòng thủ.

Hắn nghĩ thầm, ta mặc dù kỳ đạo không tinh, nhưng ta tại khả năng tính toán, khẳng định là muốn cao ngươi một bậc.

Nhưng hắn lại phát hiện, vô luận hắn tính toán đến cỡ nào đúng chỗ, đối phương đều có thể nhẹ nhõm phá giải, mà hắn thủy chung, đều sẽ lạc hậu đối phương một bước.

Cuối cùng, đại chiến gần một canh giờ, Dịch Thiên Mạch phát hiện mình vậy mà đã không đường có thể đi, trước mặt đã là một cái tử cục!

"Ngươi thắng một ván, ta cho ngươi biết một cái bí mật!"

Lão giả trong tay nắm quân cờ, nói nói, " Trường Sinh điện đang tại kiến tạo một chiếc Hỗn Độn chi chu, đã hoàn thành, vị điện chủ kia đang chờ ngươi, đưa một vật đi qua!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn lão giả, hắn muốn hỏi lão giả làm sao biết.

Có thể lão giả tầm mắt toàn trên bàn cờ.

Dịch Thiên Mạch biết, muốn có được đáp án, liền nhất định phải thắng được ván này, nhưng hết sức đáng tiếc là, mình đã đã rơi vào một mảnh chết trong cục, căn bản vô lực hồi thiên.

Vô luận hắn làm sao dưới, đều là thua!

Đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị từ bỏ lúc, hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nghĩ đến một chiêu.

Hắn không hề nghĩ ngợi, liền đem quân cờ rơi vào ở giữa vị trí đó.

Cũng chính là hạ xuống trong nháy mắt, toàn bộ ván cờ, nhìn như một mảnh tử cục, lại tại con cờ này hạ xuống về sau, trong nháy mắt bàn sống!

Mặc dù nói, cũng không có đại sát tứ phương.

Nhưng đối phương cũng không cờ có thể rơi xuống.

Lão giả không có quá nhiều suy nghĩ, thấy cục diện trước mắt, vừa cười vừa nói: "Diệu chiêu, thật sự là diệu chiêu, không nghĩ tới, ngươi vậy mà có khả năng nghĩ ra như thế diệu cách đi!"

"Đó cũng không phải ta nghĩ ra tới."

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Hắn có này linh cảm, hoàn toàn là bởi vì lúc trước tại Mạnh Bà Tửu trong quán, nhìn qua một đen một trắng hai vị tu sĩ đánh cờ.

Hắn nhớ đến lúc ấy Ngu Diệu Qua còn muốn chính mình học, nhưng hắn một chút hứng thú không có.

Hắn chỉ vừa nhìn thấy liền là cuối cùng này một con, cùng trước mắt ván cờ ngạch, có này cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Không có nghĩ đến lúc này vậy mà có đất dụng võ.

Nhưng hắn tưởng tượng, Mạnh Bà Tửu trong quán hai vị kia khách nhân, chỉ sợ là Ngu Diệu Qua cố ý mời tới.

Vì chính là, khiến cho hắn phá này Trân Lung kỳ cục, tiến vào Trường Sinh điện?

"Nguyên lai là bọn hắn!"

Lão giả tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói nói, " bọn hắn hẳn là cảm tạ ngươi."

"Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

"Bọn hắn cũng là này Vi Trần Vũ Trụ bên trong một thành viên, từng cùng ta đánh cờ vô số lần, đó là một cái kỳ đạo thế giới."

Lão giả bình tĩnh nói ra.

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, nhưng hắn cảm giác trước đó thấy cái kia hai cái lão giả, khí thế tuyệt không yếu.

Bất quá, giờ phút này hắn không có có tâm tư truy tìm lai lịch của bọn hắn, trực tiếp hỏi: "Ngươi vừa rồi nói cho ta biết sự tình, là từ đâu biết được?".