Chương 3286: Thôn phệ thiên phú!

Chương 3286: Thôn phệ thiên phú!

"Này chúng sinh có ngươi thủ hộ, là vận may của bọn hắn."

Đang khi nói chuyện, lão giả trước mắt đột nhiên biến mất, chỉ để lại một câu không giải thích được.

Hắn không khỏi nghi hoặc, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến lão giả khả năng thân phận.

"Có được khổng lồ như thế khả năng tính toán, mặt ta linh thức cũng không sánh bằng hắn, còn biết được như thế sâu bí mật, chẳng lẽ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng có suy đoán, lại không dám xác định.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lần nữa cảm nhận được Thái Cổ chi cảnh khí tức.

Chỉ thấy bình tĩnh Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải bên trên, bỗng nhiên một đầu màu lam Cự Kình từ trong mặt nước nhảy lên một cái, đồng phát ra linh hoạt kỳ ảo kình tiếng hót.

Mà Thái Cổ chi cảnh, vậy mà liền tại đây đầu to lớn cá voi xanh trên thân.

Theo Kình Lạc vào trong biển, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên lập tức đuổi tới, nhưng vào lúc này, cá voi xanh lần nữa nhảy lên một cái.

Chờ đến Dịch Thiên Mạch kịp phản ứng lúc, cá voi xanh mở cái miệng rộng, trong nháy mắt đưa hắn nuốt vào...

Đây là một mảnh thủy chi thế giới!

Tại đây trong nước, có vô số cái bọt khí, mỗi một cái bọt khí đều là dường như một cái thế giới, bên trong lộ ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Nếu là nhìn kỹ, sẽ phát hiện này bọt khí bên trong, bao vây lấy vô số loại khác biệt sinh linh, nhưng những sinh linh này, tất cả đều trong trạng thái mê man.

Mà tại phương thế giới này trung ương, là một đám mây sương mù lượn lờ cung điện!

"Bọn hắn sẽ không tới cứu ta, ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Một tên thanh niên bị trấn áp tại trước cung điện, mấy tên Tài Quyết ti tu sĩ tranh tạm giam lấy hắn.

Mà tại hắn một bên Chiêm Đài Nhạc, liền tương đối thảm rồi, bởi vì là Hư Vô Tộc quan hệ, cho nên hắn bị dùng một loại đặc thù phù văn pháp trận vây khốn, nhìn xem hết sức thống khổ dáng vẻ.

Nghe đến lời này, Ngư Huyền Cơ nhướng mày, trong tay Tài Quyết Chi Nhận, gác ở trên cổ của hắn, nói ra: "Ngươi không sợ chết sao?"

"Người nào không sợ chết đâu?"

Doanh Chính mỉm cười nói, " có điều, trên đời này có so sống sót chuyện trọng yếu hơn, đáng giá đánh đổi mạng sống!"

"Ngu xuẩn!"

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " bọn hắn không tới cứu ngươi, ngươi chẳng lẽ đáy lòng không có oán hận?"

"Ta vì sao muốn hận?"

Doanh Chính vừa cười vừa nói, "Người luôn có một lần chết, nếu như ta chết, có thể đổi lấy bọn hắn không tới cứu ta, ta tài cao hưng đâu, nếu là bọn họ tới cứu ta, cũng chỉ là cho ngươi tặng đầu người mà thôi, chẳng phải là theo ngươi nguyện!"

Ngư Huyền Cơ không cần phải nhiều lời nữa, chẳng qua là lạnh lùng nói: "Xem ra ngươi không có cái gì giá trị lợi dụng, nếu không có giá trị, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Tay nàng khởi kiếm rơi, chém về phía Doanh Chính.

Mặc dù cảm thấy nguy cơ tử vong, đã có thể giống Doanh Chính chính mình nói, hắn không có hoảng sợ, ngược lại là một bộ thản nhiên chịu chết biểu lộ.

Nếu là có tiếc nuối, đó chính là không nhìn thấy cái kia thế giới mới đi, Doanh Chính đáy lòng thầm nghĩ.

Keng

Tài Quyết Chi Nhận chém xuống, lại bị một cái tay ngăn trở, màu trắng bạc bao tay bên trên, có một viên hạt châu màu đen, phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

Bao tay gắt gao nắm này nắm chém giết vô số, đại biểu cho Tài Quyết ti thẩm phán ý chí thần khí!

Xuất hiện tại Ngư Huyền Cơ trước mặt không là người khác, chính là Dịch Thiên Mạch!

Thấy người trước mắt, không chỉ Ngư Huyền Cơ kỳ quái, liền Doanh Tứ cũng rất kỳ quái, nghĩ thầm, chẳng lẽ mình thật lâu không có trở về, hậu bối tu sĩ, đều mạnh như vậy sao?

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Ngư Huyền Cơ có thể là Tài Quyết ti ti chủ, thực lực của nàng nhẹ nhõm liền nghiền ép hắn, ít nhất cùng Trần Tâm đại nhân là một cấp bậc.

Hậu bối mạnh hơn, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy đuổi kịp Trần Tâm.

"Ngươi là người phương nào?"

Ngư Huyền Cơ lông mày nhíu chặt, cảm thấy nguy hiểm.

Trước mắt tu sĩ, mười phần lạ lẫm, có thể trên người cỗ khí tức kia, lại mang cho nàng cực độ cảm giác áp bách.

"Ta là ai ngươi tạm thời không cần biết được!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Bất quá, ngươi hẳn phải biết ta một cái tên khác!"

"Ít giả thần giả quỷ!"

Ngư Huyền Cơ căn bản chưa từng nghe qua, "Ngươi cũng đã biết cùng Trường Sinh điện đối nghịch hậu quả!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay, liền đem Ngư Huyền Cơ kiếm đánh văng ra, nói với Doanh Chính: "Thất thần làm gì, ngươi thật chẳng lẽ nghĩ chết ở chỗ này sao?"

Doanh Chính mặc dù không biết trước mắt tu sĩ là người phương nào, nhưng giờ phút này có cơ hội chạy trốn, hắn dĩ nhiên sẽ không dừng lại, nhanh đi giải cứu Chiêm Đài Nhạc.

"Giết bọn hắn!"

Ngư Huyền Cơ đằng đằng sát khí nói, " một tên cũng không để lại!"

Có thể mệnh lệnh của nàng hạ đạt, lại không có một cái nào Tài Quyết ti tu sĩ động thủ.

Nàng nhìn lướt qua, lúc này mới phát hiện, chính mình mang tới mấy trăm tên Tài Quyết ti tu sĩ, vậy mà toàn bộ đoạn tuyệt sinh cơ, tốc độ này quá nhanh!

Doanh Chính càng là không thể tin được, đây là bực nào tốc độ, này chút Tài Quyết ti tu sĩ căn bản không có sức phản kháng.

Nhưng hắn nhưng không có dừng lại, mang theo Chiêm Đài Nhạc liền chuẩn bị rời đi.

Bên này Chiêm Đài Nhạc lại không hề rời đi ý tứ, ngược lại là khẩn cầu: "Vị đại nhân này, có thể hay không mau cứu tộc nhân của ta!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhìn về phía bọt khí bên trong ngủ say Thái Cổ tộc, nói ra: "Các ngươi mau sớm, ta ngăn chặn hắn!"

Chiêm Đài Nhạc lập tức trên mặt đất cho Dịch Thiên Mạch dập đầu, sau đó mới cùng Doanh Chính đi giải cứu cái kia chút ngủ say Thái Cổ tộc.

Thấy hai người rời đi, Ngư Huyền Cơ cũng không để ý, nói ra: "Ngươi cũng không phải là Bàn Cổ tộc, vì sao muốn lẫn vào Bàn Cổ tộc sự tình?"

Ngư Huyền Cơ còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là Tinh tộc cất giấu lão già.

"Ta thích, ngươi quản được sao?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Ngư Huyền Cơ trong mắt huyết quang lóe lên, màu đen Tài Quyết Chi Nhận bên trên, sáng lên huyết sắc phù văn, khí tức của nàng cũng theo đó phóng thích ra ngoài.

Từ lần trước bị Dịch Thiên Mạch diệt sát về sau, Ngư Huyền Cơ một lần nữa khôi phục.

Tại điện chủ quán đỉnh dưới, nàng lần nữa khôi phục đỉnh phong thực lực, thậm chí so với nàng kiếp trước còn mạnh hơn nhiều, chiến lực tuyệt không kém hơn bình thường cự phách.

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Ngư Huyền Cơ không nói nhảm, chỉ thấy huyết quang lóe lên, nàng huy kiếm xông Dịch Thiên Mạch chém tới, bàng bạc huyết sắc sát ý bùng nổ.

Ầm

Một tiếng vang trầm, bạc nắm đấm màu trắng rơi vào Ngư Huyền Cơ trên bụng.

Quyền kình trong nháy mắt quán xuyên nàng toàn thân, trên mặt của nàng tràn đầy rung động, tại quyền kình nghiền ép phía dưới, thân thể của nàng cấp tốc bắt đầu giải thể.

Tài Quyết Chi Nhận cũng rơi trên mặt đất!

Oanh

Một tiếng nổ vang, một quyền này trực tiếp đem Ngư Huyền Cơ đánh nổ, máu tươi bắn tại cung điện các ngõ ngách.

Xa xa Doanh Chính đều thấy choáng mắt, không thể tin được này thời gian lại có như thế cường giả.

Nhưng hắn rất nhanh liền nhắc nhở: "Vị tiền bối này, đây không phải Ngư Huyền Cơ chân thân, hắn chân thân tại đây Thái Cổ Đại Điện bên trong!"

Chiêm Đài Nhạc cũng nói: "Nàng chân thân đã đi vào rất lâu, chúng ta không biết nàng đến cùng đang làm cái gì!"

"Không nói sớm!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Đúng lúc này, trên mặt đất Tài Quyết Chi Nhận, bay vào đại điện bên trong, theo sát bên trong truyền đến Ngư Huyền Cơ thanh âm, nói: "Thủ đoạn cao cường, chính là tại Trường Sinh điện bên trong, ngươi thực lực này cũng có thể có thể so với cự đầu!"

Dịch Thiên Mạch thân hình một thân, đẩy ra đại điện nhóm, chậm rãi đi vào.

Đập vào mặt, chính là một cỗ nồng đậm mùi máu tanh, sắc mặt của hắn nhất biến, đã thấy đến Ngư Huyền Cơ ngồi tại đại điện vương tọa lên.

Cái kia vương tọa là huyết sắc, mà tại bên cạnh nàng, lưu lại vô số thây khô, giống như là bị cái gì hút khô.

Nhìn kỹ, chính là những Thái Cổ tộc đó!.