Chương 3287: Vạn Kiếp Chi Thể

Chương 3287: Vạn Kiếp Chi Thể

Thấy tình cảnh này, Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày.

Dùng Ngư Huyền Cơ làm trung tâm vương tọa bên trên, bố trí một cái khổng lồ trận văn, đang chỉ hướng trên mặt đất những cái kia thây khô.

"Ngươi thật khiến ta kinh nha, vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Đạo nhất trọng, vậy mà liền có ít nhất luân chuyển tám lần, Thiên Đạo cửu trọng khổng lồ nội tình!"

Ngư Huyền Cơ có khả năng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch thân bên trên truyền đến đáng sợ cảm giác áp bách.

Nhi đồng dạng, tại Ngư Huyền Cơ trên thân, Dịch Thiên Mạch cũng có thể cảm nhận được, cỗ này cảm giác áp bách mãnh liệt, trước mắt Ngư Huyền Cơ, người sở hữu không kém hơn Hầu Thành cảm giác áp bách!

"Bọn họ đều là ngươi giết?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Ngư Huyền Cơ cười cười, nói ra: "Không sai, những người này đều là ta giết!"

"Ngược lại bọn hắn sớm muộn cũng phải chết, hiện tại chết cùng qua một đoạn thời gian nữa chết, có cái gì khác biệt đâu?"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " đến là ngươi, mãi cho tới bây giờ, ta vậy mà cũng nhìn không thấu được ngươi lai lịch!"

Nàng nắm trong tay Tài Quyết Chi Nhận, chậm rãi hướng Dịch Thiên Mạch đi tới.

Nàng thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, trong tay kiếm đã tích góp được vô cùng kiếm thế, hướng hắn chém xuống!

Này tốc độ nhanh chóng, không chút nào kém cỏi hơn Hầu Thành, thậm chí so Hầu Thành còn nhanh hơn mấy phần!

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, nhẹ nhõm tránh đi một kiếm này.

Có thể Ngư Huyền Cơ kiếm thế, như bóng với hình, thuận thế liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới.

Dịch Thiên Mạch không có né tránh, nắm chặt hai quả đấm, liền hướng Tài Quyết Chi Nhận thắng đi lên!

"Thương thương thương..."

Nắm đấm cùng mũi kiếm va chạm tại một chỗ, tiếng kim thiết chạm nhau bên tai không dứt, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lệnh người bất ngờ chính là, tòa đại điện này vậy mà tại này quyền kình cùng kiếm khí phía dưới, không có bị phá hủy đi.

Hai người chiến đấu dư ba, tất cả đều bị tòa đại điện này hấp thu.

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, cảm giác được không thích hợp, một quyền chấn khai Tài Quyết Chi Nhận, liền chuẩn bị thoát ra nơi này!

Nhưng mà, Ngư Huyền Cơ phản ứng rất nhanh, lách mình liền ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, nhất kiếm hướng hắn mặt đánh xuống.

Keng

Dịch Thiên Mạch bị chấn lùi lại mấy bước, thân thể khí huyết cuồn cuộn, hắn Lưu Quang Tinh Thể Thuật, đã siêu việt cực hạn thập trọng, hoàn toàn siêu việt tốc độ ánh sáng.

Mà siêu việt tốc độ ánh sáng, cũng là mang ý nghĩa siêu việt không gian cùng thời gian, hoàn toàn không có trở ngại.

Nhưng tại bên trong tòa đại điện này, ở trước mắt Ngư Huyền Cơ trước mặt, hắn vậy mà không có thể nghiền ép đối phương.

Tốc độ của đối phương, lại không chút nào kém cỏi hơn hắn.

Bất quá, hắn kinh ngạc, Ngư Huyền Cơ càng là kinh ngạc, nói ra: "Ta thôn phệ nhiều như vậy Thái Cổ tộc thiên phú, mới có thể có được thực lực hôm nay, lại không nghĩ rằng, ngươi này Tinh tộc tu sĩ, vậy mà có khả năng cùng ta một trận chiến!"

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được, cùng hắn chiến đấu Ngư Huyền Cơ, đã không còn là trước kia cái kia bị nàng nghiền ép Ngư Huyền Cơ.

Trước mắt đại điện, cũng thập phần cổ quái.

"Kẹt kẹt!"

Đại môn đóng chặt, Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " ngươi đến cùng là ai!"

"Ta là ai?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nhanh như vậy liền quên ta đi sao?"

Ngư Huyền Cơ lại giật mình, nàng nhìn lên trước mắt Dịch Thiên Mạch, cảm giác được mười phần lạ lẫm, tại trên người của đối phương, nàng không cảm ứng được mảy may khí tức quen thuộc.

"Ít giả thần giả quỷ!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " chẳng cần biết ngươi là ai, có thể tu cho tới bây giờ, cũng không dễ dàng, ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi thần phục với ta, ta có thể cho ngươi trở thành này ba ngàn thế giới dưới một người!"

"Ngượng ngùng, ta chỉ muốn lộng chết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không chút do dự.

Thân hình hắn lóe lên, tiến vào đệ ngũ trọng Hồng Mông linh quyết dẫn động, trong cơ thể hắn hết thảy linh văn, tại thời khắc này toàn bộ bị phát động.

Trong nháy mắt, thập đại long chi tâm lực lượng, toàn bộ bị linh văn hội tụ, tiến vào trong cơ thể, cùng khí huyết cùng xương thế gian giới lực lượng tương hợp.

Lực lượng của hắn, trong nháy mắt, đạt đến đỉnh phong!

Thân hình hắn lóe lên, không nhìn thẳng không gian cùng thời gian trở ngại, đi vào Ngư Huyền Cơ trước mặt, một quyền liền hướng gáy của nàng đánh tới!

Giờ phút này thời gian cùng không gian, phảng phất dừng lại, đơn giản là Dịch Thiên Mạch tốc độ vượt qua thời gian cùng không gian!

Oanh

Trốn tránh không vội Ngư Huyền Cơ, giống như là đứng im tại tại chỗ con rối, tại đây một cái trọng quyền phía dưới, trực tiếp oanh bạo đầu.

Quyền kình bao phủ mà qua, thân thể của nàng, cũng trong nháy mắt bị ép thành bột mịn, máu tươi văng khắp nơi, nhuộm đỏ toàn bộ đại điện!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, Ngư Huyền Cơ khí tức, cũng không có tan biến!

Tu sĩ tầm thường, thụ hắn như thế một quyền, chỉ sợ sớm đã đã hồn phi phách tán.

Có thể Ngư Huyền Cơ khí tức, lại còn tồn tại ở trong đại điện này!

Chỉ chốc lát sau, Ngư Huyền Cơ thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Huyết vương chỗ ngồi.

"Tu La Huyết Thần Tử?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Huyết Thần Tử?"

Ngư Huyền Cơ cười to nói, " không, đây không phải Tu La Huyết Thần Tử, đây là Thái Cổ Huyết tộc thiên phú, bất tử bất diệt!"

"Vô luận vết thương nặng đến đâu thế, chỉ cần còn có một giọt máu tồn tại, liền có thể lập tức đầy máu phục sinh!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " không nóng nảy, ta sẽ từ từ nhường ngươi kiến thức một chút, này chút Thái Cổ tộc thiên phú, dù sao, ngươi là người thứ nhất đối mặt, ta này Vạn Kiếp Chi Thể người!"

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, Ngư Huyền Cơ lại một lần nữa bị đánh bạo.

Máu thịt bắn tung tóe tại vương tọa bên trên, đáng sợ quyền kình phóng xạ mà qua, trong nháy mắt đem trọn cái trong đại điện, tất cả máu thịt, tất cả đều nghiền nát thành bột mịn.

Nhưng mà, Ngư Huyền Cơ thân hình, lại sau lưng hắn Hư Không, lại một lần nữa ngưng tụ mà ra, khí tức không giảm chút nào, thậm chí so vừa rồi, còn phải mạnh hơn mấy phần.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch sắc mặt có chút khó coi, lực lượng của hắn rõ ràng có khả năng nghiền ép Ngư Huyền Cơ, nhưng chính là giết không chết nàng!

"Không đúng, không chỉ là Thái Cổ Huyết tộc lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, không chỉ là Thái Cổ Huyết tộc lực lượng, ngươi vừa mới cảm nhận được, là Thái Cổ Hà Đồ tộc lực lượng!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " Hà Đồ tộc có khả năng hấp thu tất cả công kích, biến hoá để cho bản thân sử dụng, càng lớn càng mạnh, chỉ cần ngươi không giết chết được ta, ta liền lại không ngừng hấp thu lực lượng của ngươi, trở nên càng ngày càng mạnh!"

Đang khi nói chuyện, Ngư Huyền Cơ vậy mà thu hồi Tài Quyết Chi Nhận, thân hình lóe lên vậy mà biến mất ở trước mắt.

Khi nàng xuất hiện lúc, đã một quyền "Oanh" tại Dịch Thiên Mạch trên bụng.

Bàng bạc quyền kình, không chút nào kém cỏi hơn vừa rồi hắn một quyền!

Ầm

Một thân vang trầm, trong cơ thể hắn thế giới dời sông lấp biển, thân thể khí huyết dập dờn.

Đau nhức truyền khắp toàn thân hắn, thân thể tầng tầng nện ở đại điện trên cây cột, nhưng không có đem này cột nhà đụng gãy, ngược lại là chấn trong thân thể của hắn, khí huyết lại là một hồi cuồn cuộn.

"Đây là quá cổ kính tộc lực lượng  có thể phục chế, cũng phản chiếu hết thảy công kích!"

Ngư Huyền Cơ đắc ý nói, "Ngươi công càng là hung mãnh, cuối cùng đều có thể phản kích lại trên người ngươi."

Nghe được hắn, Dịch Thiên Mạch đáy lòng quả thực có chút rung động.

Đừng nói là hắn, chính là Hầu Thành vị này dưới một người tới, chỉ sợ cũng phải giống như hắn đau đầu!

Đầu tiên là bất tử bất diệt thân thể, còn có thể phục chế hết thảy công kích, không hề đứt đoạn phản chiếu, càng quan trọng hơn là, gia hỏa này còn có thể hấp thu lực lượng của hắn, càng đánh càng mạnh!

Này muốn là tiếp tục chiến đấu xuống, mặc dù Dịch Thiên Mạch có gần một triệu dư xương thế gian giới dung lượng, lại thêm một cái Khổ Vô thần thụ vô hạn chữa trị, chỉ sợ cũng phải bị nàng mài chết!.