Chương 3288: Đánh nổ Ngư Huyền Cơ!

Chương 3288: Đánh nổ Ngư Huyền Cơ!

"Đầu hàng đi!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " tại đây bên trong, ngươi là đánh không lại ta!"

Dịch Thiên Mạch nhìn nàng, lại không có chút nào uể oải, ngược lại là nói ra: "Ngươi cũng nói, tại đây bên trong ta đánh không lại ngươi, vậy nếu như ra khỏi nơi này đâu?"

Ngư Huyền Cơ biến sắc: "Ngươi ra không được!"

"Ta không cần đi ra!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ngươi tất cả lực lượng, cũng không phải là là tới từ tự thân, mà là tới từ tòa đại điện này, cho nên, chỉ cần ta hủy đi tòa đại điện này, ngươi không chỉ vô pháp chưởng khống ngươi thân lực lượng trong cơ thể, thậm chí sẽ bị những lực lượng này cắn trả!"

Ngư Huyền Cơ vẻ mặt không tốt.

"Tòa đại điện này, được xưng là Vạn Kiếp Thần Điện, chính là bên trên một thời đại bên trong, một cái tên là vạn kiếp đạo nhân Hỗn Nguyên Thánh Nhân luyện chế mà thành!"

Ngư Huyền Cơ bình tĩnh nói, "Này Vạn Kiếp Thần Điện  có thể hấp thu hết thảy thiên phú và lực lượng, hòa hợp làm một thể, muốn được xưng là Vạn Kiếp Chi Thể!"

"Ta vốn là mong muốn thu ngươi làm người hầu, cũng tốt ngày sau cho ta làm bạn, không nghĩ tới ngươi như thế không biết điều!"

"Đã như vậy, ta đây liền đem ngươi một khối, thu nhập này Vạn Kiếp Thần Điện bên trong đi!"

Vừa dứt lời, Ngư Huyền Cơ trong miệng tụng niệm, trong tay kết nổi lên pháp ấn.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác, chung quanh một hồi trống rỗng, không gian biến mất, thời gian cũng đã biến mất, chung quanh một chút, đều lâm vào trong hư vô.

Hắn không cảm giác được pháp tắc, thậm chí vô pháp di chuyển chính mình thân thể, mà lực lượng trong cơ thể, cũng ở vào hoàn toàn không bị khống chế trạng thái.

Không sai, cái này là Hư Vô Tộc lực lượng, hắn trước đây cảm thụ qua!

Chẳng qua là, tại Vạn Kiếp Thần Điện gia trì phía dưới, Ngư Huyền Cơ muốn so Chiêm Đài Nhạc, mạnh mẽ gấp mười gấp trăm lần.

Mà muốn phá Hư Vô Tộc hư vô chi cảnh, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là lực lượng đủ để cường đại đến, nứt vỡ này hư vô chi cảnh, kể từ đó, đối phương tự nhiên cũng sẽ không thể áp chế chính mình.

Có thể hiện tại vấn đề là, lực lượng của hắn, cũng không thể cường đại đến, đủ để hoàn toàn áp chế Ngư Huyền Cơ, hai bên tối đa cũng liền là thế lực ngang nhau mà thôi.

Lúc này, Ngư Huyền Cơ trong tay, Tài Quyết Chi Nhận lần nữa thoáng hiện, cùng một thời gian, nàng quanh thân, mọc ra vô số lít nha lít nhít huyết sắc sợi tơ.

Những sợi tơ này đều dài hơn lấy gai nhọn, cùng những cái kia vận mệnh sợi tơ có chút tương tự, lại cũng không là vận mệnh sợi tơ.

"Này gọi vạn kiếp sợi tơ!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " có khả năng hấp thu tất cả lực lượng cùng thiên phú, biến hoá để cho bản thân sử dụng, thành thành thật thật trở thành ta một bộ phận đi!"

Dịch Thiên Mạch lại cảm thấy có chút ác tâm!

Làm những cái kia gai nhọn, hoàn toàn vào chính mình thân thể lúc, hắn lập tức cảm giác được một cỗ toàn tâm đau đớn truyền đến.

Một cỗ khổng lồ hấp lực, theo những sợi tơ này bên trong không ngừng truyền đến, hắn cảm giác lực lượng của mình, tại từng tia bị hấp thu đến Ngư Huyền Cơ trong thân thể.

Thế nhưng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên phát khởi phản kích: "Kinh Thần!"

Thức hải Hồng Mông tháp, hội tụ ra một cỗ bàng bạc vô cùng linh thức, hóa thành một thanh kiếm, trực tiếp đâm vào Ngư Huyền Cơ thức hải!

Cái này khiến Ngư Huyền Cơ sắc mặt đại biến, có thể này Kinh Thần đâm, vốn là linh thức biến thành, cũng là vô hình vô tương tồn tại.

Phốc

Treo lơ lửng ở giữa không trung Ngư Huyền Cơ, một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch!

Có thể nàng rất nhanh liền nở nụ cười: "Ha ha ha... Hồn Tộc Kinh Thần đâm, nhưng ngươi quên lời của ta mới vừa rồi sao?"

Ngư Huyền Cơ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Kính tộc có phục chế hết thảy công kích, cũng phản kích lại công hiệu!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được một cỗ bàng bạc linh thức lực lượng, theo Ngư Huyền Cơ trong thân thể bắn ra, cùng một thời gian, chui vào thức hải của hắn!

Không có tao ngộ qua Kinh Thần đâm, cũng không biết Kinh Thần đâm khủng bố cỡ nào!

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy, thức hải của mình, một cái sấm nổ vang vọng, một mảnh dời sông lấp biển, đây là chính mình linh thức biến thành Kinh Hồn thứ!

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không có đáp lại, ngay đầu tiên, lại một lần nữa đáp lễ một cái Kinh Thần đâm!

Cái này khiến Ngư Huyền Cơ có chút kỳ quái, vì sao Dịch Thiên Mạch biết rõ công kích vô hiệu, lại còn muốn tiếp tục công kích?

"Ngươi giãy dụa càng nhiều, chết càng nhanh!"

Ngư Huyền Cơ tay cầm Tài Quyết Chi Nhận, huy kiếm hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống.

Cùng một thời gian, kính tộc thiên phú, lại một lần nữa bị kích khởi, lại là một cái Kinh Thần đâm đánh vào Dịch Thiên Mạch thức hải, phản kích trở về.

Nhưng mà, này một cái Kinh Thần đâm, lại so bên trên một cái Kinh Thần đâm, yếu nhược quá nhiều.

Dịch Thiên Mạch ổn định thức hải Hồng Mông tháp, trơ mắt nhìn Tài Quyết Chi Nhận chém xuống!

Này nếu là rơi vào trên người, cho dù là hắn Long Lân, chỉ sợ cũng là không ngăn nổi.

Thế nhưng ngay tại kiếm chém xuống trong nháy mắt, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên toàn thân run lên, giống như là nhận lấy đồ vật gì ăn mòn!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch chung quanh hư vô chi cảnh đột nhiên biến mất!

Hắn rơi trên mặt đất, trong tay trong nháy mắt kết ấn, mười cái linh văn khắc ấn ra tới, cũng hợp thành một cái trận pháp, hắn hướng xuống đất tầng tầng đè xuống.

Oanh

Toàn bộ đại điện chấn động, loại kia bị áp bách cùng hấp thu cảm giác, cuối cùng tại thời khắc này biến mất.

"Làm sao có thể, vì sao lại dạng này!"

Ngư Huyền Cơ vẻ mặt trong nháy mắt biến, nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi làm cái gì?"

"Quá cổ kính tộc có khả năng phục chế hết thảy công kích, cũng phản chiếu trở về, như vậy..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng nó cũng không thể phỏng chế ra, siêu việt chúng nó đẳng cấp đồ vật đi!"

"Ngươi có ý tứ gì!"

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên cảm giác, trước mắt đại điện, cũng có chút không đúng.

Ầm

Một quyền tầng tầng rơi vào Ngư Huyền Cơ trên thân.

Bàng bạc quyền kình bùng nổ, Ngư Huyền Cơ thân thể, trong nháy mắt bị đánh bạo, kinh khủng quyền kình bao phủ mà qua, trong nháy mắt đưa nàng nghiền nát thành bột mịn.

Mà giờ khắc này, toàn bộ đại điện, cũng thời gian dần qua bắt đầu lay động, huyết sắc vương tọa bên trên, lần nữa ngưng tụ ra Ngư Huyền Cơ thân hình.

Nhưng giờ phút này thân thể của nàng, lại không còn có vừa rồi loại kia hội tụ tốc độ.

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi vào trước mặt nàng, giữ lại cổ họng của nàng.

Trong tay màu bạc bao tay bên trên, cái kia hạt châu màu đen bên trong, hội tụ ra một cỗ bàng bạc Hắc Ám pháp tắc, đem Ngư Huyền Cơ toàn bộ bao vây lại, cùng một thời gian, tay phải của hắn ngưng tụ thành quyền, màu đen bao tay bên trong, hạt châu màu trắng lóe ra chói mắt vầng sáng, một cỗ bàng bạc lực lượng hủy diệt, theo quyền sáo bên trong bùng nổ!

Hắn nâng lên nắm đấm, mạnh mẽ quyền tầng tầng đánh vào Ngư Huyền Cơ trên mặt!

Ầm

Đầu của nàng lần nữa bị oanh bạo, quyền kình bao phủ, thân thể lần nữa bị nghiền nát thành bột mịn.

"Giết không chết ngươi, ta đây liền giết nhiều mấy lần!"

Làm Ngư Huyền Cơ lần nữa ngưng tụ ra thân hình lúc, Dịch Thiên Mạch đã đến trước mặt nàng.

Thời khắc này Ngư Huyền Cơ, ở trước mặt hắn, tựa như là một tôn con rối, hắn lần nữa giữ lại cổ họng của nàng, trong tay quyền sáo, lại là tầng tầng một quyền xuống.

Ngư Huyền Cơ lần thứ tư xuất hiện lúc, trực tiếp biến thành hư vô hình dáng, lúc này mới tránh khỏi Dịch Thiên Mạch mặt khác một quyền.

Nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, giờ phút này có chút sợ hãi!

Bởi vì nàng phát hiện, Vạn Kiếp Thần Điện lại bị một cỗ kỳ dị lực lượng cho xâm lấn, mà lại nàng kính tộc thiên phú, vậy mà không có phục chế thành công.

Càng đáng sợ chính là, nàng hấp thu hết cái khác thiên phú, cũng không có trước đó tốt như vậy dùng!

"Ngươi đến cùng là ai!"

Ngư Huyền Cơ nhìn chòng chọc vào hắn, "Chúng ta không oán không cừu!"

"Ngươi thật đúng là không có trí nhớ, nhanh như vậy liền đem ta đem quên đi sao?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn nàng, lộ ra hình dáng.

Làm thấy này tờ quen thuộc mặt lúc, Ngư Huyền Cơ choáng váng: "Ngươi... Ngươi... Dịch Thiên Mạch... Ngươi làm sao có thể..."

"Không đúng, ngươi chuyển thế! ! !"

Giờ khắc này, Ngư Huyền Cơ rốt cuộc minh bạch, vì sao trước mắt sẽ xuất hiện như thế một cái kỳ quái cường giả..