Chương 3289: Nàng nhìn thấy ánh sáng!

Chương 3289: Nàng nhìn thấy ánh sáng!

Biết được sự thật về sau, Ngư Huyền Cơ rốt cuộc minh bạch, vì sao chính mình sẽ không biết Dịch Thiên Mạch.

Có thể nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại có phách lực như thế, cam nguyện từ bỏ trước đây hết thảy, luân hồi chuyển thế!

Phải biết, này cùng Trường Sinh điện tu sĩ không giống nhau.

Một khi có chuyện bất trắc, Dịch Thiên Mạch liền triệt để chơi xong.

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Ngư Huyền Cơ nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi cùng món nợ của ta, cũng nên tính toán!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha..."

Ngư Huyền Cơ lại cất tiếng cười to.

"Ngươi cười cái gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi không có thể giết ta, bởi vì ta đối ngươi còn có giá trị lợi dụng, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta có thể giúp ngươi phá Trường Sinh điện!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " bằng vào ta thực lực bây giờ, phối hợp thêm này Vạn Kiếp Thần Điện, cho dù là Hầu Thành tiến đến, cũng giống vậy chết không có chỗ chôn!"

"Điều kiện này, xác thực hết sức mê người!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi Bàn Cổ tộc những cái kia sâu kiến, căn bản không giúp được ngươi cái gì." Ngư Huyền Cơ mỉm cười nói, " chỉ có ta có thể giúp ngươi, ngươi ta nếu là hợp lại, sẽ vô địch thiên hạ!"

"Lại nói, lúc trước không có ta, ngươi cũng không có khả năng đi cho tới hôm nay!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Xác thực hết sức mê người, chỉ bất quá, ngươi có chút tự phụ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ngươi đừng quên, trên người của ta, còn có hai cái linh hồn tồn tại, các nàng đã cùng ta hoàn toàn hòa làm một thể, ngươi nếu là giết ta, các nàng cũng sẽ cùng theo một lúc chết!"

Ngư Huyền Cơ ăn chắc hắn.

Dịch Thiên Mạch biết hai người này là ai, phân biệt là Ngư Ấu Vi cùng Chu Lan Đình!

Ngư Ấu Vi là bị Đa Xá linh hồn, mà Chu Lan Đình thì là tại Tiên Cảnh lúc, vì trợ giúp chính mình diệt Ngư Huyền Cơ, từ đó chủ động cùng dung hợp.

Chỉ bất quá, sau này Ngư Huyền Cơ sau khi giác tỉnh, vô luận là Ngư Ấu Vi, vẫn là Chu Lan Đình, đều triệt để bị áp chế.

"Thế nào?"

Ngư Huyền Cơ cười nói, " ngươi mặc dù hận ta, cũng phải suy nghĩ một chút các nàng."

"Ngươi nói không sai, ta lại là muốn cân nhắc các nàng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chết không sao, nhưng các nàng thật tốt tốt sống sót!"

"Cho nên..."

"Cho nên, ta quyết định đánh ngươi hồn phi phách tán, làm cho các nàng chiếm cứ thân thể này!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Trong tay hắn pháp ấn ngưng tụ, chỉ chốc lát sau, trong miệng tụng niệm  nói, "Lục Đạo, Luân Hồi!"

Tại lồng ngực của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cái Lục Đạo luân hồi pháp ấn, cũng bắt đầu chuyển động, Luân Hồi lực lượng, từ nơi này pháp ấn bên trong bộc phát mà ra.

Một đầu đen kịt địa ngục tay, bánh xe phụ hồi trở lại pháp ấn bên trong chậm rãi duỗi ra, hướng phía Ngư Huyền Cơ thân thể chộp tới.

Này địa ngục tay bên trên, khắc ấn lấy cổ lão linh văn, lộ ra một cỗ U Minh lực lượng.

Làm thấy bàn tay này lúc, Ngư Huyền Cơ cuối cùng sợ hãi, toàn bộ đại điện đều đang lắc lư: "Ngươi không thể làm như thế, dùng lực lượng của ngươi, nếu như giết ta, các nàng cũng sẽ chết!"

"Ngượng ngùng, ngươi đánh giá thấp lực lượng của ta bây giờ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là trước đó, ta lại là làm không được, nhưng bây giờ mà!"

Hắn không nói gì, theo cái tay kia không ngừng duỗi ra, lập tức chạm đến Ngư Huyền Cơ thân thể, liền phảng phất đụng chạm tới sóng nước. Nổi lên gợn sóng.

Địa ngục tay trong nháy mắt xuyên thấu Ngư Huyền Cơ thân thể.

Lúc này, Ngư Huyền Cơ trong thân thể, bỗng nhiên xuất hiện ba cái thần hồn, bên trong một cái cùng Ngư Huyền Cơ vô cùng tương tự, mà một cái khác thì là hắn quen thuộc Chu Lan Đình bộ dáng.

Nhưng giờ phút này hai cái thần hồn lại cùng Ngư Huyền Cơ quấn quýt lấy nhau, không phân khác biệt!

A

Thống khổ tiếng thét chói tai truyền khắp đại điện, "Dịch Thiên Mạch... Ngươi thật là một cái vong ân phụ nghĩa gia hỏa, ngươi chết không yên lành, ngươi..."

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, ánh mắt của hắn rơi vào mặt khác hai cái thần hồn bên trên, trong tay khắc ấn lấy pháp ấn, chính là Hồng Mông linh văn!

Theo thứ nhất linh văn pháp ấn khắc ấn hoàn thành, hắn đưa tay liền hướng thần hồn của Chu Lan Đình đánh tới!

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, theo pháp ấn tiến vào, thần hồn của Chu Lan Đình lập tức mọc lên quang.

Ngư Huyền Cơ sắc mặt hết sức khó coi, mà thần hồn của Chu Lan Đình, tại linh văn bảo vệ dưới, bị một chút theo thần hồn của Ngư Huyền Cơ bên trong chia lìa ra tới.

A

Thống khổ kêu gào tiếng truyền khắp toàn bộ đại điện, đây là ba cái thanh âm bất đồng đang thét gào, Ngư Huyền Cơ thanh âm càng lớn, "Ba!"

Quang mang lóe lên, thần hồn của Chu Lan Đình trước hết nhất bị chia lìa ra tới, nhưng giờ phút này lại hết sức suy yếu, thậm chí ở vào mơ hồ bên trong, nếu không phải có linh văn, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, liền đem thần hồn của Chu Lan Đình, trực tiếp đưa vào Hồng Mông trong tháp, dùng tử khí uẩn dưỡng!

Nhưng tiếng thét chói tai cũng không có kết thúc, Ngư Huyền Cơ diện mạo dữ tợn, hướng về phía Dịch Thiên Mạch phát ra gào thét: "Ngươi không có khả năng theo trên người của ta mang đi nàng, ngươi mang không đi nàng!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng sắc mặt ngưng trọng.

Chu Lan Đình dù sao không phải Ngư Huyền Cơ cộng sinh linh hồn, nhưng Ngư Ấu Vi xác thực cộng sinh linh hồn.

Theo Ngư Huyền Cơ đoạt xá thân thể này bắt đầu, hai cái này linh hồn, liền đã dây dưa không rõ, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi!

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch dừng lại, Ngư Huyền Cơ cười đắc ý: "Nếu là ngươi đưa nàng cùng ta cưỡng ép phân liệt, chúng ta đều sẽ hồn phi phách tán, mặc dù có vận mệnh nguyên thạch, cũng cứu không được!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem một cái trong đó hồn phách, nàng vẫn như cũ bị áp chế lấy, cái này khiến trong óc của hắn, hồi tưởng lại trong trí nhớ cái kia mười ba năm!

Hắn đã từng yêu tha thiết người này.

Mười ba năm bên trong, hắn thân ở trong địa lao, vô số lần sụp đổ, nàng là chính mình duy nhất quang.

Mãi đến mười ba năm kết thúc ngày đó, một trận phản bội, hoàn toàn thay đổi vận mệnh của mình!

Hắn hận ý sâu tận xương tủy!

Cho đến giờ phút này, hắn mới chân chính xác nhận, hắn đã từng yêu người kia là chân thật tồn tại.

Hắn nhìn lên trước mắt Ngư Huyền Cơ, thở ra một cái thật dài, nói ra: "Lúc này, đến phiên ta làm ngươi thế giới hết!"

Hắn đưa tay ra, trong tay ngưng tụ ra phản ứng, cùng một thời gian, một sợi tử khí bao quanh cánh tay của hắn, màu tím linh văn từng cái hội tụ mà thành, đi sâu đến thần hồn của Ngư Huyền Cơ ở trong.

A

Thống khổ tiếng gào thét, vang vọng ở trong đại điện, Ngư Huyền Cơ thần hồn, mong muốn trốn chạy, lại bị địa ngục tay, gắt gao câu thúc lấy!

"Dịch Thiên Mạch... Ngươi bất nhân... Đừng trách ta bất nghĩa... Ta sẽ không... Nhường ngươi cứu nàng... Chúng ta... Đồng quy vu tận!"

Ngư Huyền Cơ hướng về phía gào thét.

Khí tức hủy diệt, theo thần hồn của Ngư Huyền Cơ bên trong bộc phát mà ra, phảng phất sao trời tại từng khỏa nổ tung, thần hồn của Ngư Ấu Vi, cũng bị ảnh hưởng đến.

"Ngươi làm không được!"

Dịch Thiên Mạch ngữ khí kiên định, "Ta không còn là lúc trước cái kia, bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay Dịch Thiên Mạch!"

Tử khí rót vào Ngư Huyền Cơ trong thân thể, nương theo lấy vô số linh văn, đem thần hồn của nàng định trụ, thần hồn của Ngư Ấu Vi, bị một chút móc ra.

Ba

Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, hai cái thần hồn tại tước đoạt đồng thời, chia năm xẻ bảy!

"Vì cái gì, vì sao lại dạng này, vì cái gì..."

Cùng một thời gian, thần hồn của Ngư Huyền Cơ khôi phục lại, lại bị địa ngục chi tay vồ một cái, trực tiếp câu thúc tiến vào trong luân hồi!

Mà một cái khác thần hồn, thì hóa thành vô số tinh điểm, hội tụ thành một cái tàn ảnh.

Nàng không phát ra được thanh âm nào, chỉ là hướng về phía Dịch Thiên Mạch mỉm cười, giờ khắc này, nàng nhìn thấy quang..