Chương 3290: Hết chuyện để nói

Chương 3290: Hết chuyện để nói

"Đã lâu không gặp."

Dịch Thiên Mạch vươn tay, chạm đến lấy khuôn mặt của nàng.

Ngư Ấu Vi không nói gì, nhưng hồn phách của nàng, lại bày biện ra tiêu tán trạng thái.

Dịch Thiên Mạch trong tay chính mình, cấp tốc rót vào đến thần hồn của nàng bên trong, khoát tay, thần hồn bị đánh vào trong thân thể.

Hắn buông lỏng ra bóp chặt cổ nàng cái tay kia. Mà nàng thương thế trên người, cũng theo hắn buông ra, dần dần bắt đầu phục hồi như cũ.

"Đã lâu không gặp."

Ngư Ấu Vi mở mắt, nhẹ nhàng trả lời.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Ngư Ấu Vi rõ ràng còn không có thích ứng trước mắt cỗ thân thể này, liền rơi trên mặt đất, ngồi xếp bằng bắt đầu khôi phục.

Bên này, một vệt bóng mờ lóe lên, chính là Chu Lan Đình.

"Ta không có nhìn lầm ngươi!"

Thần hồn của Chu Lan Đình phiêu hốt ở trước mặt hắn, "Cuối cùng đem này tiện / người giết chết!"

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch cởi mở tiếng cười truyền đến  nói, "Còn chưa có chết, nàng như là chết, sẽ hỏng rất nhiều chuyện, mà lại... Song sinh hồn phách, nếu như chết đi một cái, một cái khác cũng sẽ chết!"

"Cho nên?"

"Ta sẽ đem nàng trấn áp trong bóng đêm, vĩnh không thấy ánh mặt trời!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Rất tốt, để cho nàng cứ thế mà chết đi, xác thực lợi cho nàng, cũng làm cho nàng nếm thử, trong bóng đêm cô độc vĩnh sinh cảm giác!"

Chu Lan Đình đối Ngư Huyền Cơ oán niệm hiển nhiên là rất sâu, "Đúng rồi, ta muốn đi xem cái kia thế giới mới, ngươi có thể cho ta một câu thân thể a?"

"Đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay tại trong hư không vẽ phác thảo.

Lăng không tạo ra một cái linh hồn thủ đoạn, hắn là không có, nhưng bằng không tạo ra một cỗ nhục thân đến, với hắn mà nói, bất quá là hạ bút thành văn sự tình.

Mà lại, hắn hư vô bao tay, từ khi có cái kia hai hạt châu về sau, người sở hữu này loại tạo vật năng lực.

Chỉ chốc lát sau, một cỗ nhục thân liền bị Dịch Thiên Mạch khắc ấn ra tới.

"Còn có chỗ nào cần đổi sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt tác phẩm.

Chu Lan Đình suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi xoay người sang chỗ khác, còn lại ta tự mình tới."

Dịch Thiên Mạch dứt khoát rời đi này Vạn Kiếp Thần Điện, dung mạo của hắn lại thay đổi trở về.

Tới đi ra bên ngoài, trong tay của hắn bỗng nhiên lơ lửng một cái màu đen khối cầu, mà tại hình cầu này bên trong, câu thúc lấy một cái linh hồn, chính là Ngư Huyền Cơ.

Hắn không có giết chết Ngư Huyền Cơ, là bởi vì nếu như giết chết nàng, song sinh Ngư Ấu Vi, cũng đồng dạng sẽ hồn phi phách tán.

Dùng năng lực hiện tại của hắn, vẻn vẹn có thể làm được đem Ngư Ấu Vi cùng Ngư Huyền Cơ chia lìa ra tới.

Hắn có khả năng thấy Ngư Huyền Cơ, nhưng Ngư Huyền Cơ lại không nhìn thấy nàng, mà tại nàng vị trí thế giới bên trong, là một mảnh không có bất kỳ cái gì màu sắc hắc ám.

Dịch Thiên Mạch đưa tay tại đây màu đen khối cầu bên trên, bố trí một cái cấm chỉ, cấm chế này là Luân Hồi cấm chế!

Ở bên trong, Ngư Huyền Cơ sẽ trải qua vô số cái Luân Hồi, mà mỗi một cái Luân Hồi, đều sẽ là vô cùng thống khổ kết cục.

"Dù sao cũng phải nhường ngươi có chút việc làm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Lúc này, Vạn Kiếp Thần Điện đại môn mở ra, hai tên nữ tử theo bên trong đi ra, một cái là Chu Lan Đình, mà một cái khác là Ngư Ấu Vi.

Chu Lan Đình thân thể, tự nhiên là so ra kém Ngư Ấu Vi.

Nhưng cũng tuyệt đối không kém, đây là Dịch Thiên Mạch cố ý cho nàng chế tạo Tinh Minh chi thể, đồng thời, trong này thiên sinh liền phụ thêm lấy linh văn, còn có Bàn Cổ quyết phương pháp tu luyện.

Ngư Ấu Vi thì kế thừa Ngư Huyền Cơ hết thảy!

Bao quát nàng thôn phệ hết những cái kia thiên phú, còn có trước mắt Vạn Kiếp Thần Điện.

Đồng dạng, nàng cũng biết Ngư Huyền Cơ hết thảy trí nhớ, chỉ bất quá, linh hồn hai người là không giống nhau.

Thấy Ngư Ấu Vi, Dịch Thiên Mạch liền phảng phất, thấy được lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc dáng vẻ.

Chu Lan Đình thức thời đến một bên, cho hai người nói chuyện cơ hội.

"Đi một chút?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ngư Ấu Vi nhẹ gật đầu, hai người tại đại điện quảng trường đằng trước, dạo bước.

"Có phải hay không đã không trở về được lúc trước rồi?"

Ngư Ấu Vi đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch định trụ bước chân, nói ra: "Trở về không được."

"Rất tốt."

Ngư Ấu Vi cười cười, nói nói, " chỉ tiếc, chúng ta chung quy là hữu duyên vô phận, nhưng ta sẽ giúp ngươi cứu nàng."

Dịch Thiên Mạch không biết nên nói cái gì cho phải, lại nói: "Ngươi có khả năng cùng Chu Lan Đình, đi thế giới mới bên trong, nơi đó có ngươi quen thuộc hết thảy, chỉ cần ngươi nguyện ý."

"Quá khứ, hãy để cho nó qua đi."

Ngư Ấu Vi nói nói, " luôn là muốn bắt đầu sống lại lần nữa."

Nàng chợt dừng bước, kéo lại Dịch Thiên Mạch tay, nhào tới trong ngực hắn, dùng sức ôm lấy hắn.

Hai người bốn mắt đối lập, Ngư Ấu Vi không chút do dự tại môi hắn bên trên, nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức buông ra hắn, xoay người sang chỗ khác: "Ngươi không phải còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn sao?"

Cảm thụ được khóe miệng ướt át, Dịch Thiên Mạch có chút hốt hoảng, nói ra: "Ngươi hoàn toàn có khả năng lại bắt đầu lại từ đầu!"

Không

Ngư Ấu Vi nói nói, " ta có sứ mạng của mình, nếu như ngươi thật tôn trọng ta, vậy liền để cho ta đi hoàn thành tất cả những thứ này, ngươi ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Dịch Thiên Mạch không nói gì.

Lúc này Vạn Kiếp Thần Điện bỗng nhiên bắt đầu co vào, cuối cùng đã rơi vào Ngư Ấu Vi trong tay, nàng đưa lưng về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ta tại Trường Sinh điện chờ ngươi."

Quang mang lóe lên, nàng tan biến tại tại chỗ.

"Nàng đi!"

Chu Lan Đình lại trở về.

Dịch Thiên Mạch này mới hồi phục tinh thần lại.

"Có một vấn đề muốn hỏi ngươi!" Chu Lan Đình đột nhiên nói ra.

"Ngươi hỏi."

"Ngươi thật chưa từng có phân rõ ràng qua các nàng sao?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, không biết nên trả lời như thế nào.

"Ngươi thứ cặn bã nam!"

Chu Lan Đình tức giận nói, "Còn tốt, ta không có bị ngươi lừa, đưa ta đi thế giới mới đi!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, lại nói: "Nếu muốn đi thế giới mới, cái kia liền dứt khoát giúp ta một chuyện!"

"Giúp cái gì?"

Chu Lan Đình kỳ quái nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Bàn Cổ quyết sự tình tự thuật một lần, hắn nghĩ đến, Doanh Tứ bọn hắn bên kia, khẳng định lại bởi vì Bàn Cổ quyết sự tình, sinh ra một chút kỳ quái ý nghĩ.

Hắn hi vọng Chu Lan Đình có thể đi, đem tất cả những thứ này giải thích rõ ràng. Dĩ nhiên, là tại không bạo lộ tình huống của hắn xuống.

"Cho nên, ngươi dự định một người đi Trường Sinh điện, giải phóng đi Long Hồn?"

Chu Lan Đình lập tức hiểu rõ hắn ý tứ.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Ngươi vẫn là như cũ."

Chu Lan Đình xoay người sang chỗ khác, hướng phía hắn phất phất tay, "Hi vọng còn có thể nhìn thấy ngươi, nếu là có kiếp sau, ta hi vọng... So với các nàng đều trước nhận biết ngươi."

Nàng thân hình lóe lên, biến mất không còn tăm tích.

Thái Cổ chi cảnh!

Doanh Chính đã đem tất cả Thái Cổ tộc, đều chuyển dời đến an toàn khu vực, lúc này Chu Lan Đình bỗng nhiên xuất hiện.

Thấy nữ tử trước mắt, Doanh Chính giật mình kêu lên, nói ra: "Ngươi là người phương nào?"

"Ngươi quản ta là ai, vừa rồi người kia nói với ta, chuyện nơi đây, không cần ngươi quản, ngươi dẫn ta trở về đi!"

Chu Lan Đình nói ra.

"Người kia?"

Doanh Chính nhớ tới thần bí Dịch Thiên Mạch, lại cảnh giác, "Ta tại sao phải mang ngươi trở về!"

Chu Lan Đình cười cười, nói ra: "Cô nãi nãi, có các ngươi mong muốn đồ vật!"

Trên người nàng linh văn lấp lánh, làm thấy những linh văn này lúc, Doanh Chính lập tức trợn mắt hốc mồm: "Trên người ngươi tại sao có thể có những thứ này... Những vật này!"

"Ngươi quản ta?"

Chu Lan Đình nói nói, " mang ta trở về sao?"

Mang

Doanh Chính cảm thấy chuyện này rất trọng yếu, so với cứu Thái Cổ tộc có thể trọng yếu hơn.

Nhưng nghĩ đến những thứ này Thái Cổ tộc, hắn liền có chút lo lắng, nói ra: "Chúng nó làm sao bây giờ?"

"Người kia sẽ giải quyết!"

Chu Lan Đình vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Không chờ bọn họ phản ứng lại, Doanh Chính cùng Chu Lan Đình cùng một thời gian, bị truyền đưa ra Thái Cổ chi cảnh..