Chương 3291: Thu phục Thái Cổ tộc!

Chương 3291: Thu phục Thái Cổ tộc!

Doanh Chính rất muốn hỏi người kia là ai, Chu Lan lại chẳng qua là cười một tiếng, nói: "Về sau ngươi sẽ biết!"

Xuyên qua tùy ý môn, nàng đi tới Mạnh Bà Tửu quán, đối với nơi này nàng cũng chưa quen thuộc.

Nhưng Ngu Diệu Qua lại tại trên người của nàng, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, nàng nhíu mày.

Tại hỏi thăm lai lịch của nàng về sau, Ngu Diệu Qua lại cảnh giác.

Hiện tại toàn bộ Bàn Cổ tộc đều còn chưa hiểu cái kia Thái Cổ quyết lai lịch, mà bọn hắn hoài nghi lại là Trường Sinh điện.

Chu Lan Đình nhìn ra nàng lo nghĩ, khoát tay liền lại trong hư không, khắc ấn mười cái hoàn chỉnh Hồng Mông linh văn!

Mặc dù nàng đối với mấy cái này Hồng Mông linh văn không có lĩnh hội.

Có thể Dịch Thiên Mạch tại sáng tạo nàng cỗ thân thể này lúc, cũng đã đem này mười cái Hồng Mông linh văn, trực tiếp viết vào thân thể của nàng ở trong.

Ít nhất so với Ngu Diệu Qua bọn hắn, Chu Lan Đình là muốn hiểu nhiều lắm.

Quả nhiên, thấy này mười cái linh văn, Ngu Diệu Qua sắc mặt một thoáng liền biến!

Cho đến bây giờ, các nàng cũng là tìm hiểu bốn cái Hồng Mông linh văn.

Đây là đạt được Thái Cổ quyết tình huống dưới, Thư Viện chuyên môn có một cái phụ trách việc này bộ môn, cũng là Bàn Cổ tộc cơ mật tối cao.

Nhưng trước mắt tu sĩ, một thoáng liền lấy ra tới mười cái.

"Muốn biết đây là cái gì ư?"

Chu Lan Đình mỉm cười nói.

Ngu Diệu Qua nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Cái gì?"

"Hồng Mông linh văn!"

Chu Lan Đình nói nói, " tự có Thế Giới Thụ bắt đầu, liền tồn tại ở thế giới trên cây linh văn, ta Hồng Mông nhất tộc, đem hắn sáng tạo ra đến, cũng là thiên địa này bản nguyên!"

"Hồng Mông nhất tộc?"

Ngu Diệu Qua vẫn còn có chút hoài nghi.

Nhưng giờ phút này nàng lại tin tưởng hơn phân nửa, thế là, nàng quyết định tự mình hộ tống Chu Lan Đình đi tới Bàn Cổ tộc!

Tiến vào trước mắt thế giới mới lúc, Chu Lan Đình cảm nhận được là một cỗ nồng đậm nguyên khí dồi dào.

Ánh mắt của nàng quét qua, hơi kinh ngạc, trước mắt thế giới, cùng với nàng trong tưởng tượng có chút không giống.

Bởi vì thế giới này nhiều hơn rất nhiều, liền nàng đều không tưởng tượng ra được đồ vật.

Cao vút trong mây kiến trúc khổng lồ bên trong, lại lộ ra một cỗ bỗng nhiên sinh khí, nàng chưa bao giờ thấy qua dạng này một cái cổ quái thế giới.

Nhưng nàng lại có thể theo những kiến trúc kia bên trong, cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc, rồi lại hết sức không giống nhau.

"Từ khi bệ hạ, đem phụ thân ta trí nhớ đưa đến nơi này, toàn bộ Bàn Cổ tộc mỗi giờ mỗi khắc không đang tiêu hóa!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " phụ thân ta đến từ một cái kỳ dị Vi Trần Vũ Trụ, cái vũ trụ kia văn minh, cùng rất nhiều vũ trụ cũng không giống nhau!"

"Trước mắt tất cả những thứ này, có phụ thân ta truyền thừa, cũng là cái kia văn minh kế thừa!"

Ngu Diệu Qua tiếp tục nói.

"Hết thảy khu vực nguyên khí, đều như thế dồi dào, vẫn là chỉ có này tòa thành nguyên khí như thế dồi dào?"

Chu Lan Đình hỏi.

"Chính ngươi xem!"

Các nàng vị trí khu vực, Lưu Ly đảo Bàn Cổ đại lục, Trung Ương Long Thành!

Mà ở trong đó cũng là toàn bộ Cửu Uyên ma hải hạch tâm chỗ, từ một con Huyền Vũ, kéo lấy lấy toàn bộ đại lục tại đi.

Đến từ Cửu Uyên ma hải hết thảy tu sĩ, đều có thể đi vào Bàn Cổ đại lục tu hành.

"Dĩ nhiên, cho tới bây giờ liền không có tuyệt đối công bằng, chúng ta có thể bảo đảm, vẻn vẹn chẳng qua là đối lập công bằng!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

Nàng không có thời gian cho Chu Lan Đình nói rõ lí do các nàng hệ thống, dù sao mặc dù nàng nói, Chu Lan Đình cũng chưa chắc sẽ tin tưởng, còn không bằng nhường chính nàng đi xem.

Khi lại một lần nữa nhìn thấy Doanh Tứ lúc, Chu Lan Đình hồi tưởng lại, Vi Trần Vũ Trụ bên trong, Ẩn Nguyên tinh Đan Minh, nàng dĩ nhiên gặp qua Doanh Tứ.

Nàng nhớ lại Đan Minh, nhớ lại Đằng Vương các, cũng nhớ lại nơi đó phát sinh hết thảy.

Hữu nghị từ nơi đó bắt đầu, một mực diễn sinh đến chỗ này, chưa bao giờ đoạn tuyệt!

Nàng không khỏi hâm mộ.

Không giống cái thế giới này đại đa số hữu nghị, đều lại bởi vì lợi ích cuối cùng mỗi người đi một ngả.

Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch hữu nghị, một mực kéo dài.

"Chúng ta là không phải đã từng thấy qua?"

Doanh Tứ trực tiếp hỏi.

"Hàn Giang Cô Ảnh, giang hồ người qua đường, gặp lại hà tất từng quen biết?"

Chu Lan Đình nói ra.

"Há, ngươi vậy mà cũng biết câu nói này, xem ra các ngươi Hồng Mông tộc với cái thế giới này hiểu rõ không ít!"

Doanh Tứ có chút ngưng trọng lên.

Câu nói này, cũng là theo Dịch Hạo Nhiên trong trí nhớ móc ra tới, trừ phi tại Bàn Cổ tộc trong thư viện học qua, bằng không căn bản không có khả năng biết.

Chu Lan Đình tựa hồ cũng ý thức được, chính mình đoạn văn này nói có chút không đúng, vội vàng nói: "Ta Hồng Mông tộc tự sáng tạo thế bắt đầu, liền một mực tồn tại ở thế gian này, quan sát đến thế gian vạn vật diễn hóa..."

"Hồng Mông tộc?"

Đúng lúc này, một cô gái áo đỏ đi tới, nói nói, " vì sao ta chưa từng nghe nói qua, có cái này Hồng Mông tộc?"

Chu Lan Đình nhìn lại, chỉ thấy nữ tử này một thân hồng trang, dáng người uyển chuyển, nhưng cặp mắt kia, lại phát ra màu tím ánh sáng, phảng phất cùng phiến thiên địa này, hòa thành một thể.

Chu Lan Đình biết, đây là Ám Duệ thần tộc nữ vương, tại trước khi tới đây, Dịch Thiên Mạch liền đã cáo tri nàng.

"Các ngươi Ám Duệ tộc từ thế giới chi thụ sinh ra, liền một mực tại gốc chuyển động, thượng tầng sự tình, các ngươi dĩ nhiên không có khả năng biết được!"

Chu Lan Đình nói ra.

"Đã các ngươi là thế giới chi thụ Thủ Hộ giả, cái kia vì sao trơ mắt nhìn thế giới chi thụ bị phạt đảo!"

Ám Duệ nữ vương hỏi.

Mọi người cũng đều nhìn Chu Lan Đình, đã thấy Chu Lan Đình một mặt trấn định, nói: "Ta cũng không có nói, chúng ta là thế giới chi thụ Thủ Hộ giả, huống chi, thế giới chi thụ bị phạt đảo, cũng chỉ là thiên số thôi!"

Ám Duệ nữ vương lập tức ngậm miệng không trả lời được.

"Đã các ngươi với cái thế giới này thờ ơ, vậy tại sao còn phải tới đây?"

Ám Duệ nữ vương đằng đằng sát khí.

"Dài màn đêm sắp buông xuống!"

Chu Lan Đình nói nói, " cho dù là ta Hồng Mông tộc, cũng không thể chỉ lo thân mình, ta tới đây là vì truyền đạo, các ngươi nếu là nguyện ý tiếp nhận, ta có khả năng đem Hồng Mông linh văn truyền cho các ngươi, để cho các ngươi tránh né đại kiếp, nếu như các ngươi không nguyện ý tiếp nhận, ta cũng sẽ không cưỡng cầu!"

Mắt thấy Ám Duệ nữ vương đằng đằng sát khí muốn động thủ, Doanh Tứ ngăn cản nàng.

"Các ngươi vì sao chỉ truyền cho chúng ta?"

Doanh Tứ hỏi.

"Chỉ có các ngươi có được hi vọng!"

Chu Lan Đình nói nói, " này vô số cái kỷ nguyên, đã từng có hi vọng nhất chính là Chí Tôn Long Điện, đáng tiếc, Chí Tôn Long Điện hủy diệt, hiện tại có hi vọng nhất chính là bọn ngươi!"

"Lý do này đầy đủ sao?"

Chu Lan Đình nói ra.

Cái này khiến Doanh Tứ đám người ngậm miệng không trả lời được, nếu như là lý do khác, bọn hắn thật đúng là không nhất định tin tưởng.

Thái Cổ chi cảnh!

Dịch Thiên Mạch đem Chiêm Đài Nhạc gọi đi qua, thấy tình cảnh này, Chiêm Đài Nhạc lại có chút bối rối, bởi vì hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch ý đồ đến.

Nếu như hắn thật giống như Ngư Huyền Cơ, là vì Thái Cổ tộc thiên phú tới, đây cũng là mang ý nghĩa, toàn bộ Thái Cổ tộc đều sẽ táng thân tại này.

Dịch Thiên Mạch cũng không giải thích cho hắn, mà là thả ra một sợi Khổ Vô thần thụ khí tức ra tới.

Làm cảm ứng được này khí tức lúc, Chiêm Đài Nhạc lập tức ngẩng đầu, nói: "Đại nhân, ngài... Ngài... Ngài là..."

"Ta chính là trong lòng ngươi đáp án kia!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Chiêm Đài Nhạc lập tức kích động rơi lệ: "Có thể là, ngài vì cái gì không có bất kỳ cái gì khí tức quen thuộc?"

"Ta luân hồi chuyển thế!"

Dịch Thiên Mạch nói rõ lí do nói, " đừng suy nghĩ nhiều như vậy, bằng vào ta thực lực bây giờ  có thể nhường các tộc nhân của ngươi, toàn bộ tiến vào trong cơ thể của ta thế giới tu hành.".