Chương 3292: Ước pháp tam chương!

Chương 3292: Ước pháp tam chương!

Chiêm Đài Nhạc lập tức thở dài một hơi.

Sau đó tại Dịch Thiên Mạch dùng linh thức, đem tất cả Thái Cổ tộc toàn bộ khóa chặt, theo hắn suy nghĩ khẽ động, này chút Thái Cổ tộc, tất cả đều bị Dịch Thiên Mạch chuyển qua thể nội thế giới Bàn Cổ đại lục.

Tiến vào thể nội thế giới về sau, bọt khí bắt đầu vỡ tan, Thái Cổ tộc nhóm dồn dập thức tỉnh, làm thấy trước mắt này to lớn Khổ Vô thần thụ lúc, trong mắt của bọn nó, tất cả đều là vẻ chấn động.

"Thế giới chi thụ, trên thế giới này lại còn có mặt khác một khỏa thế giới chi thụ!"

"Có hy vọng, cái thế giới này có hy vọng, này thế giới chi thụ, đã mở ra nhụy hoa!"

Còn sót lại Thái Cổ tộc kích động dị thường.

Bọn hắn sinh trưởng thời đại, chính là phiến thiên địa này ban đầu thời đại, thời đại kia cũng thích hợp bọn hắn nhất sinh tồn.

Nhưng sau đó, theo thời đại biến thiên, nhất là thế giới chi thụ bị phạt đảo về sau, nguyên bản thân là phiến thiên địa này kẻ thống trị bọn hắn, nhưng bởi vì thế giới chi thụ hủy diệt, vô pháp duy trì lực lượng của mình.

Thái Cổ tộc chết thì chết, ẩn núp, lúc này mới có còn lại bộ tộc quật khởi chỗ trống.

"Không đúng, đây không phải thế giới chi thụ, cỗ khí tức này, còn rất yếu, cũng không có thế giới chi thụ thụ tâm!"

"Đúng, đây là Khổ Vô thần thụ trạng thái, còn xa xa không có đi đến thế giới chi thụ trình độ!"

Rất nhanh liền có Thái Cổ tộc phát hiện không thích hợp.

Bọn hắn cảm xúc trong nháy mắt có chút sụp đổ, "Cái kia đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Một đám Thái Cổ tộc đều là không hiểu.

"Đó là vật gì, vì cái gì phía trên này lại còn có mười trái tim?"

Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện long chi tâm tồn tại.

Chiêm Đài Nhạc mau chạy ra đây nói rõ lí do, cũng cáo tri nơi này là Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, mà này chút ngủ say Thái Cổ tộc nghe được chuyện này, lập tức biến sắc.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn giờ phút này chỉ có thể mặc cho làm thịt?

"Chiêm Đài Nhạc, ngươi đem chúng ta đưa vào một cái hậu bối sinh linh thể nội thế giới, ngươi đến cùng là mục đích gì!"

"Xong, chúng ta sợ là muốn trở thành nô bộc của hắn!"

Bọn hắn rõ ràng hiểu rõ thể nội thế giới là tình huống như thế nào.

Chiêm Đài Nhạc đau cả đầu, nghĩ thầm đây đã là tốt nhất đường ra, hắn tranh thủ thời gian cho này chút Thái Cổ tộc tiền bối nói rõ lí do tình huống.

Cũng thông báo cho bọn hắn Dịch Thiên Mạch cụ thể thân phận!

Vừa nghe nói Dịch Thiên Mạch đang cùng Trường Sinh điện đối nghịch, mà lại mười phần nhân nghĩa, này chút Thái Cổ tộc cuối cùng thở dài một hơi.

Kính tộc một tên trưởng lão nói ra: "Thỉnh Thế Giới Chi Chủ ra đến nói chuyện!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới hiện ra thân hình.

Đối với bọn hắn khủng hoảng Dịch Thiên Mạch đến cũng lý giải, đổi lại hắn tiến vào người khác thể nội thế giới, khẳng định cũng sẽ có lo lắng như vậy.

"Chư vị yên tâm, ta sẽ không để cho chư vị trở thành nô bộc của ta!"

Dịch Thiên Mạch vừa mở miệng liền trực tiếp cam đoan.

Cùng hắn đàm phán, phân biệt là kính tộc, Hà Đồ tộc, Thái Cổ Huyết tộc, còn có trấn Linh Tộc trưởng lão.

"Chúng ta không chỉ có hi vọng đạt được cam đoan của ngươi, mà lại, chúng ta hi vọng trong cái thế giới này, ủng có nhất định quyền lợi!"

"Không sai, chúng ta có thể giúp ngươi duy trì Khổ Vô thần thụ sinh trưởng, nhưng ngươi nhất định phải cam đoan không nô dịch chúng ta, trừ cái đó ra, không cho phép can thiệp chúng ta tu hành!"

"Còn có, chúng ta cũng cần một bộ phận Khổ Vô thần thụ quyền lợi!"

Mấy vị trưởng lão đưa ra yêu cầu của mình.

"Ta có khả năng đáp ứng các ngươi, đồng thời tại trong cơ thể của ta thế giới, cho các ngươi vạch ra khu vực tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không được, chúng ta cần tự chọn!"

Huyết tộc trưởng lão nói nói, " mà lại, một khi xác định khu vực, không có chúng ta cho phép, ngươi không cho phép nhìn trộm!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nhưng vẫn là đáp ứng.

Dù sao, nếu như này chút Thái Cổ tộc, dựa vào Khổ Vô thần thụ khôi phục thực lực, lấy chiến lực, tuyệt đối sẽ không kém hơn siêu cấp Cổ tộc.

Mà trước mắt Thái Cổ tộc, tiếp cận mười vạn!

Nếu như có thể toàn bộ mở phát ra tới, cái này là một đám vô địch mười vạn đại quân a.

"Trừ cái đó ra, chỉ cần là chúng ta khống chế khu vực, ngươi không thể thiện động, nhất định phải đi qua chúng ta cho phép!"

"Còn có Khổ Vô thần thụ, vì duy trì Khổ Vô thần thụ sinh trưởng, ngươi cần đem cái kia mười trái tim bỏ đi đi!"

Trấn Linh Tộc trưởng lão nói ra.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt một thoáng liền biến, cảm giác này giống như không phải mình cứu được bọn hắn, giống như là bọn hắn cứu mình một dạng.

"Có chút điều kiện có khả năng đáp ứng, có chút điều kiện có khả năng thương nghị!"

Dịch Thiên Mạch áp chế tức giận ở đáy lòng.

"Không được, ngươi nhất định phải đáp ứng, không có có chúng ta, này Khổ Vô thần thụ chỉ sợ căn bản là không có cách trưởng thành là thế giới chi thụ!"

"Lúc trước thế giới chi thụ, chính là bị các ngươi những sinh linh này phạt đảo, viên này Khổ Vô thần thụ, là chúng ta hy vọng duy nhất, không thể lại để cho các ngươi làm càn rỡ!"

Mấy vị trưởng lão thái độ cường ngạnh.

Dịch Thiên Mạch lại cười, nói ra: "Có khả năng, ta toàn bộ đáp ứng các ngươi, ta thậm chí có khả năng đem một phương thế giới này, đều phong ấn, để cho các ngươi dốc lòng ở bên trong bồi dưỡng Khổ Vô thần thụ!"

Mấy vị trưởng lão nghe xong, có chút không đúng.

Kính tộc trưởng lão nói ra: "Ngươi không phải đang nói đùa với chúng ta a?"

"Nói đùa!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta đương nhiên là tại nói đùa các ngươi !"

Ngươi

Mấy vị trưởng lão lập tức nổi giận.

"Là ta cho các ngươi mặt sao?"

Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ.

Tại trong thế giới của hắn, lập tức lôi đình cuồn cuộn, kinh khủng cảm giác áp bách, nhường tất cả Thái Cổ tộc, trực tiếp quỳ.

Chiêm Đài Nhạc cũng biết bọn hắn có chút quá phận, tranh thủ thời gian hoà giải: "Đại nhân ngài bớt giận, chư vị trưởng lão cũng là vì này Khổ Vô thần thụ, dù sao cũng có trước trải qua!"

"Ngươi còn nói hắn nhân nghĩa, ngươi xem, hắn này điểm yêu cầu đều không thỏa mãn được, sợ không phải chờ chúng ta bồi dưỡng lên Khổ Vô thần thụ, hắn liền muốn trở mặt không quen biết!"

Một tên Thái Cổ tộc trưởng lão nói ra.

Dịch Thiên Mạch bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn lạnh lùng quét này chút Thái Cổ tộc liếc mắt, nói: "Đầu tiên, các ngươi đến hiểu rõ một chút, ta cũng không xin các ngươi, cứu các ngươi vẻn vẹn bởi vì các ngươi chính là cái thế giới này chúng sinh một thành viên!"

"Thứ hai, mặc dù không có các ngươi, này Khổ Vô thần thụ ta cũng giống vậy bồi dưỡng đến lớn như vậy, ta so với các ngươi càng đau lòng hơn!"

"Thứ ba, Thái Sơ cái kia viên thế giới chi thụ, cũng không là ta phạt đảo, cùng ta không có nửa xu quan hệ, mà lại, các ngươi lúc ấy làm cái gì, chính các ngươi rõ ràng, bớt ở chỗ này giả mù sa mưa!"

Hắn trực tiếp vạch mặt, rơi xuống cuối cùng thông điệp, "Các ngươi muốn cảm thấy ta nhân nghĩa, liền dễ khi dễ, vậy các ngươi liền sai lầm, có thể đi đến ta một bước này, không có một cái nhân nghĩa hạng người!"

"Ta người này luôn luôn là, người ta đối ta nhân nghĩa, ta liền đối với người khác nhân nghĩa, dưới gầm trời này không có rớt đĩa bánh chuyện tốt, các ngươi muốn muốn ở lại chỗ này tu hành, liền phải tuân thủ quy củ của ta!"

"Nếu như không tuân thủ, đều cho ta xéo đi, yêu đi đâu đi đâu, Lão Tử không lạ gì!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch mở rộng cửa lớn, một bộ bọn hắn tùy thời có thể dùng rời đi biểu lộ.

Một đám Thái Cổ tộc lập tức trợn tròn mắt!

Nhìn lên trước mặt cửa lớn, cùng với ngoại giới thế giới, lại một cái cũng không có động.

Dồn dập nhìn về phía Chiêm Đài Nhạc.

Chiêm Đài Nhạc nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Đại nhân, chúng ta hết thảy đều nghe theo ngươi phân phó!"

"Vậy không được, ta cũng không bức bách các ngươi, các ngươi nếu như không muốn ở lại chỗ này, ta liền đưa các ngươi sẽ quá thời cổ cảnh, tiếp tục ngủ say đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lưu lại, liền phải vô điều kiện tiếp nhận điều kiện của ta!"

Thái Cổ tộc không nói gì, dĩ nhiên sẽ không đi ngủ say, đó là một con đường chết.

"Không có người đi, ta liền khi các ngươi nguyện ý tiếp nhận rồi?"

Hắn lúc này mới đóng lại cửa lớn, nói ra: "Rất tốt, ta đầu tiên có khả năng cam đoan, ta sẽ không nô dịch các ngươi, ta sẽ tôn trọng ý chí của các ngươi, cũng có thể cho các ngươi xác định khu vực, đồng thời không rình mò các ngươi!"

Nghe đến đó, một đám Thái Cổ tộc vẻ mặt này mới khá hơn một chút!

"Thứ hai, đây là ta thế giới, mong muốn một mực lưu tại nơi này, các ngươi liền nhất định phải ra sức, ta chỗ này không nuôi người nhàn rỗi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là muốn xây dựng thế giới mới, các ngươi liền phải vì thế giới mới đi chém giết, cho nên, ta nếu là điều động các ngươi, các ngươi nhất định phải phục tùng vô điều kiện, cũng vì ta chinh chiến!"

"Nghe cho kỹ, ta không phải tại cùng các ngươi thương lượng, các ngươi nếu là nguyện ý tiếp nhận, liền lưu lại, không nguyện ý, ta vẫn là mở cửa đưa các ngươi ra ngoài!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..