Chương 3293: Hỗn Độn lối đi!

Chương 3293: Hỗn Độn lối đi!

Tại Dịch Thiên Mạch vừa đấm vừa xoa dưới, một đám Thái Cổ tộc rốt cục làm ra thỏa hiệp.

Đương nhiên. Đáp ứng điều kiện của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch một cái cũng không có thiếu, nhi đồng dạng bọn hắn cũng đáp ứng điều kiện của mình!

Kể từ đó, Dịch Thiên Mạch lúc này mới tại trong cơ thể của mình thế giới, cho bọn hắn mở ra khu vực, nhưng hắn cũng không có nắm Khổ Vô thần thụ quyền khống chế cho bọn hắn.

"Làm rất tốt, thế giới mới bên trong, khẳng định sẽ có một phần của các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói với Chiêm Đài Nhạc.

Đương nhiên, Dịch Thiên Mạch có thể cũng không là hoàn toàn tin tưởng bọn họ, nếu có một ngày, này thế giới chi thụ thật tại bên trong thân thể của hắn phá xác mà ra.

Khi hắn không có ở đây thời điểm, hắn cũng nhất định phải vì mình Bàn Cổ tộc tính toán.

Dù sao, bọn gia hỏa này thiên phú quá kinh khủng, nhất định phải tiến hành hạn chế, ít nhất phải đạt thành một cái nào đó cân bằng, nhường Doanh Tứ có khả năng áp chế ở bọn hắn.

Nhưng ở uế khí cung ứng bên trên, Dịch Thiên Mạch cũng không có nửa điểm tàng tư, hiện tại chủ yếu vẫn là muốn để bọn hắn khôi phục thị lực.

Kể từ đó  chờ hắn tiến vào Trường Sinh điện lúc, cũng có thể thành vì lá bài tẩy của mình!

Cho nên, hắn cho Chiêm Đài Nhạc bố trí một cái nhiệm vụ, liền để cho hắn tại đây chút trong các tộc Thái cổ, tuyển lựa một chút thiên phú cao nhất tu sĩ, nhấn mạnh tiến hành bồi dưỡng.

Mà đối đãi tiếp xuống Trường Sinh điện đại chiến, làm vì trợ thủ của chính mình.

Giải quyết Thái Cổ tộc sự tình, Dịch Thiên Mạch rời đi Thái Cổ chi cảnh, lại một lần nữa quay trở về Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải.

Trùng hợp chính là, hắn lại một lần nữa gặp được tên kia lão giả!

Lão giả giờ phút này đang ngồi ở đầu kia to lớn màu lam cá voi bên trên, cá voi đang ở Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải bên trong ngao du, xa xa hắn liền cảm giác được một cỗ chèn ép khí tức.

Lão giả hướng hắn vẫy chào lúc, hắn lập tức chạy tới, Cự Kình bên trên là một mảnh Lục Vũ, ngồi ở phía trên hoàn toàn không tưởng tượng nổi, chính mình là tại một đầu cự đại kình ngư phía trên.

Đối tại lão giả trước mắt, hắn phá lệ kính trọng, hắn đã đoán được lão giả thân phận.

"Ngươi còn chuẩn bị đi Trường Sinh điện sao?"

Lão giả rót cho hắn một chén, dò hỏi.

"Không đi không được, nếu như không hủy đi vận mệnh luân bàn, này ba ngàn thế giới sợ là muốn triệt để hủy diệt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ có hủy đi vận mệnh luân bàn, nhường chân chính Thiên Đạo trở về, này chúng sinh mới có hi vọng."

"Ha ha!"

Lão giả cười cười, nói nói, " quá muộn."

"Không muộn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Mặc dù ngươi thật làm được, nhường Thiên Đạo trở về, với thiên đạo mà nói, này chúng sinh đều một dạng, nó cũng sẽ không có khuynh hướng bất kỳ bên nào."

Lão giả nói ra.

"Ta cũng không cần Thiên Đạo khuynh hướng cùng ta, ta chỉ cần Thiên Đạo trở về, duy trì trong thiên địa này ban đầu trật tự!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão giả cười cười, dời đi chủ đề, nói: "Ngươi đã thông qua được ải thứ nhất, hiện tại có khả năng tiến vào cửa thứ hai!"

"Cửa thứ hai?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Không phải nói, chỉ phải qua ải thứ nhất, là có thể tiến vào Trường Sinh điện sao?"

"Đó là thế nhân lời giải thích, dù sao, đây là vị điện chủ kia thu đồ đệ, làm sao lại dễ dàng như vậy?"

Lão giả nói xong, hướng hắn đưa tay ra.

Dịch Thiên Mạch ý thức được cái gì, lập tức lấy ra trước đây Long Duyên Chiêu cho hắn ngọc giản, đây cũng là hắn tham gia lần so tài này tư cách.

"Có bao nhiêu người tham dự lần này tỷ thí?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không nhiều, cũng chỉ có mấy ức sinh linh đi!"

Lão giả nói nói, " ngươi hẳn là hỏi, có bao nhiêu người thông qua ải thứ nhất, tiến vào cửa thứ hai!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn  nói, "Nhiều ít?"

"Cho đến nay, có 350 triệu sinh linh tiến nhập ải thứ nhất, chỉ có bảy người thông quan, ngươi là một cái trong số đó!"

Lão giả nói nói, " ngoài ra còn có ba trăm vạn sinh linh, đang ở qua ải thứ nhất."

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc!

Không nghĩ tới, 350 triệu sinh linh bên trong, vậy mà chỉ có bảy người thông quan, đây cũng là coi là hắn a.

Nhưng hắn càng kinh ngạc chính là, lại có người có khả năng thông quan, cái này cũng liền mang ý nghĩa, thông quan tu sĩ, tuyệt đối đều là ba ngàn thế giới nhân kiệt.

Này phản đến khiến cho hắn có chút chờ mong, bọn gia hỏa này đến cùng đều là thần thánh phương nào.

"Ngươi nếu là còn có sự tình khác  có thể đi trước vội vàng."

Lão giả nói nói, " chờ hết bận lại tới, cũng không muộn."

Dịch Thiên Mạch lại có chút kỳ quái: "Còn có thể như vậy phải không?"

"Ngược lại bọn hắn có sự tình thời gian!"

Lão giả nói nói, " dù sao này cửa thứ hai, cần cần rất nhiều thời gian, mới có thể đủ thông quan, đi sớm cùng muộn đi, kỳ thật đều một dạng."

Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như còn có thể tại tăng lên một chút thực lực, đương nhiên là không còn gì tốt hơn.

Lúc này, lão giả bỗng nhiên cho hắn chỉ rõ một cái chỗ, nói ra: "Tại Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải bên trong, có một cái thế giới, bên trong lối đi, cùng ngươi tới địa phương, rất tương tự!"

"Cái gì lối đi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhưng lão giả lại cười không nói, hắn lập tức hỏi nói, " ở nơi nào?"

Lão giả cũng không có trả lời, ý là nhường chính hắn tìm.

Nhưng trước mắt này sao nhiều thế giới, có không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, hắn làm sao có thể tìm được?

Bất quá, lão giả như thế nhắc nhở hắn, khẳng định là cùng hắn có quan hệ.

"Làm việc của ngươi đi thôi!"

Lão giả nói xong, cá voi xanh thả người nhảy lên, xuyên qua thân thể của hắn, lập tức tan biến tại này mênh mông biển lớn lên.

Nhìn trước mắt hải dương, Dịch Thiên Mạch hồi tưởng lại lão giả lời nói.

"Lối đi sao?"

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, bỗng nhiên nghĩ đến cái kia thần bí không gian, "Chẳng lẽ là thông hướng Hỗn Độn lối đi?"

Hắn có chút xúc động, nếu quả như thật là thông hướng Hỗn Độn lối đi, vậy hắn liền có thể theo bên trong thu hoạch đầy đủ thuần linh nguyên khí, tới tu hành hắn còn lại pháp tắc.

Nếu là có thể đưa hắn còn lại pháp tắc, toàn bộ đều bù đắp, hắn tiến vào Trường Sinh điện nắm bắt, đương nhiên là sẽ càng lớn.

Nhưng trước mắt biển cả, tất cả đều là thế giới, một giọt trong nước biển, đoán chừng đều có vô số cái vũ trụ, cho dù là Trường Sinh điện chủ tới, đều hết sức đau đầu lại càng không cần phải nói hắn.

Bất quá, hắn rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp, cái kia chính là lợi dụng chính mình tu luyện Hồng Mông linh văn, lại cảm ứng một phương thế giới này tồn tại.

Nếu quả như thật là thông hướng Hỗn Độn lối đi, vậy khẳng định là có linh văn chống đỡ.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt biển, đem linh thức rải ra ngoài, chỉ cần có khả năng cảm ứng được linh văn tồn tại, hắn liền có thể cấp tốc khóa chặt thế giới kia chỗ.

Chính như hắn sở liệu, tại tiến hành ba ngày dò xét về sau, công phu không phụ lòng người, cuối cùng có một chỗ khu vực, xuất hiện phản ứng.

Dịch Thiên Mạch vội vàng đi qua, tại mấy trăm tỷ cái thế giới bên trong, rốt cuộc tìm được cái kia Vi Trần Vũ Trụ, cũng đưa nó đề lấy ra ngoài!

Nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch lại nghĩ thầm khó.

Hắn thân thể nếu là tiến vào này Vi Trần Vũ Trụ, dùng thực lực của hắn, cái thế giới này căn bản chịu không được, liền sẽ trực tiếp hỏng mất.

Thế là, hắn chỉ có thể dùng linh thức bao vây lấy trước mắt thế giới, tựa như là nắm một khỏa sinh trứng gà một dạng, từ từ mở ra thế giới bên ngoài hàng rào.

Hắn biết, hơi không cẩn thận, này cái trứng gà liền sẽ bị hắn bóp nát. Có đôi khi lực lượng mạnh mẽ, cũng không phải chuyện gì tốt.

Nửa ngày đi qua, hắn cuối cùng tại đây Vi Trần Vũ Trụ, mở ra một cái lổ nhỏ, tùy theo linh thức tiến nhập trong đó.

Chính như hắn sở liệu, trước mắt thế giới, là một cái vô cùng mỹ lệ khổng lồ thế giới, cơ hồ cùng hắn xuất thân Bàn Cổ vũ trụ, không có quá lớn khác biệt.

Thậm chí bên trong tu sĩ, còn muốn mạnh mẽ hơn Bàn Cổ vũ trụ nhiều lắm. Hắn linh thức ở bên trong quét qua, quả nhiên phát hiện một chỗ thần bí không gian..