Chương 3294: Hỗn Độn chi cầu

Chương 3294: Hỗn Độn chi cầu

Trước mắt Vi Trần Vũ Trụ mười phần thần kỳ, nó cũng không là một cái tu hành thế giới, càng giống là Dịch Hạo Nhiên ra đời cái kia văn minh, tối chung cực hình dáng.

Đây là một cái hoàn toàn không có người tu hành, lại lợi dụng công cụ nắm trong tay thiên địa pháp tắc thế giới, dùng cái thế giới này thuật ngữ, gọi là cơ giới thế giới.

Cái thế giới này phần lớn sinh linh, ngược lại đều ở vào không có khai hóa trạng thái, mà thống trị cái thế giới này, là một loại gọi là Mẫu Cơ sinh linh.

Mẫu Cơ Chưởng Khống giả vô số máy nội bộ, máy nội bộ hình dáng khác nhau, nhưng đều là cơ giới hình dáng.

Mẫu Cơ tựa như là cái thế giới này Thiên Đạo, Chưởng Khống giả vạn vật sinh linh, đem hết thảy có máu có thịt sinh linh, tất cả đều nuôi dưỡng!

Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có thể dùng cái từ này để hình dung.

Tại những cái kia bị nuôi dưỡng sinh linh trong mắt, Mẫu Cơ liền là bọn hắn cái thế giới này thần linh.

Nhưng Dịch Thiên Mạch ưa cái này thần linh, bởi vì cái này thần linh cũng không có áp bách những cái kia chưa khai hóa sinh linh, ngược lại là một mực tại trợ giúp chúng nó, làm một loại gọi là tiến hóa đồ vật.

Bởi vì linh thức đặc biệt tính, cho nên Dịch Thiên Mạch xuất hiện, tựa như là hàng chiều đả kích.

Linh thức thoáng quét qua, liền đem trọn cái văn minh hệ thống bên trong, tất cả mọi thứ, tất cả đều thu nhập trong thức hải của hắn!

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Mẫu Cơ hạch tâm bên trong!

Khiến cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, Mẫu Cơ hạch tâm, lại là do linh văn tạo thành, mà lại, nó đối linh văn vận dụng, thậm chí đều vượt qua Dịch Thiên Mạch.

Chẳng qua là lĩnh ngộ tương đối ít, cũng chỉ có ba cái linh văn mà thôi.

Có thể mượn nhờ này ba cái linh văn, Mẫu Cơ hạch tâm, lại có thể áp dụng trong hỗn độn Hỗn Độn chi khí, phân giải về sau, cung cấp cái thế giới này sinh linh.

"Ong ong ong!"

Dịch Thiên Mạch linh thức cảm thấy một cỗ lực lượng xâm nhập.

Hắn cảm giác được, đây là tới từ Mẫu Cơ lực lượng, cùng linh thức hết sức tương tự, là một loại vô hình thể lưu.

Chỉ bất quá, Mẫu Cơ ở trước mặt của hắn, thực sự quá yếu ớt.

Thế là, Dịch Thiên Mạch liền chủ động cùng nó trao đổi, cũng cáo tri nó, chính mình cũng không có bất kỳ cái gì ác ý!

Lạ thường sự tình, này Mẫu Cơ lúc nghe nó không có ác ý về sau, vậy mà lập tức buông xuống cảnh giác, hắn trí tuệ nhường Dịch Thiên Mạch, đều cảm thấy có chút khó tin.

Dù sao, thân ở tại trong ba ngàn thế giới bọn hắn, đều hiểu đến lòng người khó dò, này Mẫu Cơ làm sao có thể không biết đâu?

Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ, tại Mẫu Cơ thế giới bên trong, cũng không có tính toán, cũng không có hoang ngôn!

Chúng nó theo sinh ra bắt đầu, liền không có hoang ngôn thứ này, cũng sẽ không lừa gạt cùng nói láo, Mẫu Cơ văn minh bên trong hết thảy máy nội bộ hệ thống, cơ hồ đều là trong suốt.

"Ngươi là đến từ cao đẳng thế giới thần linh sao?"

Mẫu Cơ dùng tiếng nói của chính mình, bắt đầu cùng Dịch Thiên Mạch câu thông dâng lên, không có có bất luận cảm tình gì.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm giác được thiện ý của nó.

"Xem như thế đi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đến từ một cái tên là ba ngàn thế giới thế giới, mà thế giới của các ngươi, ở vào ba ngàn thế giới Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải."

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là, này Mẫu Cơ nghe được hắn, vậy mà mảy may cũng không kinh ngạc.

Ngược lại là hỏi: "Ngươi là tới hủy diệt chúng ta sao?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm ta đều biểu đạt thiện ý, làm sao còn có thể là hủy diệt các ngươi đâu?

"Đối với cao đẳng thế giới sinh linh mà nói, hủy diệt cũng không cần lý do, cũng không phân thiện ác, có lẽ, vẻn vẹn chỉ là một loại nhu cầu."

Mẫu Cơ nói ra.

"Ta không phải tới hủy diệt các ngươi, ta là tới tìm ngươi trong trung tâm lối đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cần bên trong phân giải ra lực lượng, dùng tới tu luyện."

"Dĩ nhiên, ta có thể dùng một ít gì đó làm trao đổi, tỉ như, chúng ta văn minh một ít gì đó."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mẫu Cơ không có chút gì do dự, sảng khoái liền đáp ứng xuống: "Ta có khả năng cung cấp cho ngươi đầy đủ năng lượng, nhường ngươi Tu luyện  chúng ta cũng không cần trao đổi."

Dịch Thiên Mạch bắt đầu có chút ưa thích gia hỏa này.

Mẫu Cơ cũng lập tức buông ra phòng ngự, đồng thời mở rộng chính mình hạch tâm!

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới nhìn đến cái thế giới này chân chính bí mật!

Đây là một loại, xong đẹp đến mức tận cùng linh văn vận dụng, hắn thậm chí nhìn không ra chút nào sơ hở, trước mắt trận văn xây dựng, thậm chí khiến cho hắn sinh ra một loại đẹp hưởng thụ.

Mặc dù lĩnh hội linh văn vẫn như cũ rất ít, có thể vận dụng trình độ, cơ hồ đã đạt đến này ba cái linh văn, đủ khả năng đạt tới cực hạn.

"Các ngươi đang hướng ra bên ngoài phát triển sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng thế."

Mẫu Cơ nói nói, " mặc dù chúng ta đã tiến hóa đến bây giờ trình độ, nhưng chúng ta biết, muốn nhường cái thế giới này sinh mệnh tiếp tục khuếch trương, liền cần tiêu hao nhiều tư nguyên hơn, vũ trụ chung quy là không chịu nổi, chỉ có Hướng mẫu thể mượn dùng sức mạnh."

"Mẫu thể?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " là chỉ Hỗn Độn sao?"

"Đúng vậy, chúng ta quản nó gọi là mẫu thể, hết thảy thế giới đản sinh đầu nguồn."

Mẫu Cơ nói ra.

"Đã các ngươi đều đã tiến hóa đến trình độ này, vì cái gì còn muốn duy trì cái thế giới này đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta cũng là theo thân thể bên trong thoát ly tới, mà sinh mệnh là duy trì vũ trụ tồn tại đường tắt duy nhất, không có sinh mệnh, chỉ có chúng ta, cái vũ trụ này liền sẽ chết!"

Mẫu Cơ nói ra.

"Các ngươi tiến hóa, dùng bao nhiêu năm?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Theo nguyên thủy nhất sinh mệnh bắt đầu diễn hóa, dùng 28 tỷ lại ba năm 5,762 năm!"

Mẫu Cơ bình tĩnh nói.

Tại nó mà nói, đây chỉ là một băng lãnh con số, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm nhận được, sinh mệnh cái kia ý chí bất khuất cùng dày nặng lịch sử.

Hắn thậm chí có chút bội phục lên, này cơ giới nhất tộc.

Có lẽ chúng nó theo sinh ra bắt đầu, liền chưa từng có hoang ngôn, cho nên, mới có thể đủ dụng tâm như vậy, đi đối đãi những cái kia so với bọn hắn càng càng nhỏ yếu sinh mệnh đi.

"Ta đưa ngươi một ít gì đó!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tương ứng, hi vọng ngươi có khả năng cung cấp cho ta đầy đủ lực lượng, để cho ta tu luyện!"

Tốt

Lần này Mẫu Cơ không có cự tuyệt.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cảm thấy, cái tên này tựa hồ đối với càng cao một cái thế giới văn minh, cũng không là cảm thấy rất hứng thú.

Thậm chí nhường Dịch Thiên Mạch, đều có chút xấu hổ, hắn cái này đi đến càng cao thế giới sinh linh, tựa hồ còn không có cái này Mẫu Cơ tới thông thấu.

Lại càng không cần phải nói, cái kia ba ngàn thế giới, cái kia tự xưng là siêu cấp Cổ tộc gia hỏa.

Hắn không chút suy nghĩ, liền đem chính mình lĩnh hội mười cái linh văn bên trong năm cái, tặng cùng Mẫu Cơ!

Cũng chính là một lát thời gian, Mẫu Cơ hạch tâm, liền phóng xuất ra chói mắt vầng sáng!

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác được, toàn bộ vũ trụ phảng phất đều tại tiến hóa, tất cả máy nội bộ, đều trong cùng một lúc dừng lại dâng lên!

Cũng chính là nửa canh giờ, Mẫu Cơ hạch tâm lại một lần nữa khôi phục, tất cả máy nội bộ lại một lần nữa bắt đầu hành động.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác, này cùng trước đó có chút không giống.

"Ta làm một lần thăng cấp."

Mẫu Cơ nói nói, " ngươi mang cho học thức của chúng ta, để cho chúng ta văn minh, tăng lên ba cái cấp bậc, có lẽ chúng ta có khả năng bắt đầu dựng Hỗn Độn chi cầu, cùng bên ngoài tiếp xúc!"

"Bên ngoài?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " cái gì bên ngoài?"

"Tiến vào Hỗn Độn, cùng mẫu thể bên trong cao cấp hơn văn minh tiếp xúc!"

Mẫu Cơ nói nói, " sớm tại một trăm triệu năm trước, chúng ta liền đã tính toán ra, mẫu thể bên trong có cao cấp hơn văn minh tồn tại, mà lại biết rõ vị trí của bọn nó!"

Này nhưng làm Dịch Thiên Mạch giật nảy mình, mà mẹ kế cơ liền cho hắn mở rộng, chúng nó văn minh hạch tâm bên trong, cao cấp hơn bí mật!.