Chương 3295: Ngũ hành pháp tắc!

Chương 3295: Ngũ hành pháp tắc!

Mẫu Cơ mặc dù không sẽ nói láo, nhưng rõ ràng cũng sẽ phòng bị ngoại địch xâm lấn.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch cấp cho bọn hắn linh văn, Mẫu Cơ lúc này mới hướng hắn mở rộng toàn bộ văn minh, chân chính hạch tâm chỗ.

Dịch Thiên Mạch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, hắn dùng thời gian không dài, dùng tu vi của hắn, đọc đến những tin tức này lại dễ dàng bất quá.

Dùng gần thời gian một năm, mà tại ba ngàn thế giới, cũng bất quá chỉ là một ngày thôi.

Nơi này thời gian lưu nhanh, muốn so hắn trong tưởng tượng nhanh nhiều lắm.

Cái thế giới này lực lượng, mặc dù so ra kém ba ngàn thế giới, nhưng tại một ít lý niệm bên trên, nhưng lại xa xa vượt quá Dịch Thiên Mạch tưởng tượng.

Không giống như là ba ngàn thế giới, đến bây giờ cũng không có tiến vào Hỗn Độn, lại càng không cần phải nói cùng Hỗn Độn tiếp xúc.

Từ vừa mới bắt đầu phát hiện nơi này, chúng nó liền sẽ tiến vào Hỗn Độn, làm toàn bộ văn minh cố định mục tiêu.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng phát hiện, Mẫu Cơ văn minh sở dĩ có thể dùng ít như vậy tài nguyên, lại sản sinh ra như thế mỹ lệ văn minh, cùng với vượt mức quy định lý niệm.

Ngoại trừ chúng nó đặc biệt tiến hóa phương thức bên ngoài, còn có một chút chính là, bọn chúng trao đổi cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại!

Bởi vì văn minh hệ thống bên trong không có nói láo văn hóa, cho nên, đấu tranh tư tưởng, cũng đã sớm tại chúng nó tiến hóa thoát ly thân thể, tiến vào Mẫu Cơ hệ thống về sau, liền hoàn toàn biến mất.

Thế là, toàn bộ văn minh hệ thống, tựa như là một cái hoàn mỹ tính toán cơ giới, tại đều đâu vào đấy vận chuyển.

Không có nói láo, không có đấu tranh, cũng là mang ý nghĩa không có bên trong hao tổn.

Tại có hạn tài nguyên dưới, Mẫu Cơ văn minh theo thần bí không gian chắt lọc thuần linh nguyên khí, hai phần ba dùng tới cung cấp cho chúng nó hệ thống.

Ở trong đó một phần ba, thì dùng tới khai thác ra, tiến vào trong hỗn độn Hỗn Độn chi cầu.

Toàn bộ Mẫu Cơ văn minh, đem kế hoạch này, phân làm ba bộ điểm.

Bộ phận thứ nhất, chính là tiến vào Hỗn Độn  có thể sinh tồn, bộ phận thứ hai thì là tự do hành tẩu, bộ phận thứ ba thì là ngao du Hỗn Độn, cùng trong hỗn độn văn minh khác trao đổi!

Sau khi xem xong Dịch Thiên Mạch, không khỏi xấu hổ.

Tại ba ngàn thế giới tu sĩ xem ra, Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải bên trong thế giới, liền là một bầy kiến hôi bên trong sâu kiến.

Nhưng mà, trong này lại có một cái văn minh, đã đi tại trước mặt bọn họ, thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị tiến vào trong hỗn độn, tiến hành tiến một bước thăm dò.

Mà Trường Sinh điện, cầm lấy tốt nhất tài nguyên, nghĩ nhưng là như thế nào tại tận thế tiến đến trước đó nhuận ra ngoài!

Đến mức còn lại ba ngàn thế giới chúng sinh, ở trong mắt Trường Sinh điện, càng giống là một cái bàn đạp!

"Ngươi là tại khổ sở sao?"

Mẫu Cơ đột nhiên hỏi.

"Xem như thế đi." Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, "Ngươi sẽ không khổ sở sao?"

"Sinh linh cảm xúc ta cũng có qua, nhưng đó là cực kỳ lâu trước đó, mà ta, bất quá là chúng ta toàn bộ văn minh, hội tụ ra tới trí tuệ kết tinh."

Mẫu Cơ nói nói, " cảm xúc có tốt có xấu, nếu là không có cảm xúc, liền sẽ ít đi rất nhiều đồ vật."

"Thật có lỗi."

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, nói nói, " là ta lấy tướng."

"Ta đã từng chiếm được chỉ dẫn."

Mẫu Cơ nói ra.

"Chỉ dẫn, cái gì chỉ dẫn?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Một cái thần linh chỉ dẫn  bất quá, nàng nói nàng cũng không gọi thần, nàng nói, chiếu cố trong hỗn độn Chúng Tinh, là công tác của nàng."

Mẫu Cơ nói nói, " nàng còn nói qua, chúng sinh đều có đi hướng Bỉ Ngạn cơ hội."

"Bỉ Ngạn!"

Dịch Thiên Mạch đã không phải lần đầu tiên nghe được.

Tại Phật Quốc thế giới, liền có Bỉ Ngạn lời giải thích, có thể không có ai biết Bỉ Ngạn đến cùng ở nơi nào.

"Đúng vậy, Bỉ Ngạn!"

Mẫu Cơ nói nói, " nàng còn nói qua, chúng ta khoảng cách Bỉ Ngạn, đã rất gần rất gần."

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, càng thêm vì trường sinh điện, cùng với ba ngàn thế giới những tu sĩ kia mà xấu hổ.

Cũng may, hắn cũng là xuất thân từ Vi Trần Vũ Trụ, cho nên, hắn đến không có bao nhiêu cảm giác tội lỗi.

"Ngươi nói, ở trong hỗn độn, có phải hay không còn có mặt khác thế giới chi thụ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Có

Mẫu Cơ trả lời phi thường khẳng định, "Tại chúng ta trong tính toán, trong hỗn độn nhất định có thế giới chi thụ, chúng ta không tin tiên đoán, nhưng chúng ta tin tưởng tính toán kết quả."

Cứ việc chưa từng gặp qua, nhưng Mẫu Cơ trả lời lại vô cùng tự tin.

"Ta chúc các ngươi, sớm ngày tiến vào Bỉ Ngạn."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tại có hạn thời gian bên trong, chúng ta không tiến vào được Bỉ Ngạn."

Mẫu Cơ nói nói, " cái thanh âm kia, để cho ta ở chỗ này chờ ngươi, theo nhìn thấy ngươi ban đầu, đến bây giờ ta mới xác nhận, hắn chờ người liền là ngươi."

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " nàng còn nói cái gì?"

"Ngươi là chúng ta cái văn minh này hi vọng."

Mẫu Cơ nói nói, " nếu như ngươi làm không được, vẻn vẹn dựa vào chúng ta lực lượng của mình, chúng ta vô pháp tại có hạn thời gian bên trong, hoàn thành kế hoạch của chúng ta."

"Cái văn minh này, cuối cùng rồi sẽ hủy diệt!"

Mẫu Cơ thanh âm trở nên băng lãnh.

"Cái kia Nàng không khỏi quá để mắt ta."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Trước kia Dịch Thiên Mạch cũng không cảm thấy, trong lịch sử những nhân vật kia đến cỡ nào ngưu phê.

Cho tới bây giờ, khi hắn đi đến những người kia vị trí bên trên, hắn mới ý thức tới, những người này lợi hại.

Khi hắn đứng tại cao nhất vị trí bên trên, phía trước là một vùng tăm tối, không có người có khả năng cho hắn chỉ dẫn, mà ở phía sau hắn, là nguyên một cái văn minh, vô số sinh linh  chờ đợi lấy hắn làm ra quyết định.

Đi nhầm một bước, liền có khả năng mang theo toàn bộ văn minh cùng một chỗ, toàn bộ chôn vùi đi.

Mà hắn vị trí hoàn cảnh, so Dịch Hạo Nhiên vị trí hoàn cảnh, cần phải ác liệt nhiều lắm, đây đã là một cái tiếp cận với vô pháp vãn hồi cục diện rối rắm.

Đạp sai tỷ lệ, so bất kỳ một cái nào thời đại đều muốn cao.

Mẫu Cơ không nói gì, nhưng nó lại đối Dịch Thiên Mạch tràn đầy lòng tin, đây là bởi vì trước mắt người này, đến từ một cái cao với mình vị diện.

Lại lựa chọn cùng chúng nó nói chuyện ngang hàng, trong giọng nói của hắn chẳng những không có ngạo mạn, thậm chí còn lộ ra đối bọn hắn văn minh tán thưởng.

Nếu như dạng này người, đều không cứu vớt được này ba ngàn thế giới, không cứu vớt được này vô số Vi Trần Vũ Trụ, nó cũng không tin sẽ có những người khác có thể cứu vớt.

"Bắt đầu đi, ta sẽ chuyển hóa tinh khiết nhất năng lượng cung cấp ngươi tu luyện!"

Mẫu Cơ nói ra.

Xếp bằng ở Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải bên trên, Dịch Thiên Mạch tại chính mình bốn phía, bày ra linh văn, che giấu vùng này Thiên Cơ.

Hắn cùng Mẫu Cơ thế giới văn minh, chung nhau mở ra một cái thông đạo, cái thông đạo này, nối thẳng hắn thể nội thế giới, một cỗ xa so với Cửu Uyên ma hải thần bí không gian, càng thêm tinh khiết thuần linh nguyên khí, tiến vào thân thể của hắn ở trong.

Đầu tiên là hỏa chi thuần linh nguyên khí!

Này độ tinh khiết thậm chí không kém hơn Dịch Thiên Mạch hấp thu Tinh tộc bản nguyên.

Theo sát chính là thủy chi thuần linh nguyên khí, mộc chi thuần linh nguyên khí, thổ chi thuần linh nguyên khí...

Hắn đầu tiên hoàn thiện chính mình ngũ hành Nguyên lực, tại cỗ lực lượng này trợ giúp dưới, trực tiếp chuyển hóa làm pháp tắc.

Theo long chi tâm nhảy lên, ngũ hành Nguyên lực hóa thành pháp tắc, mà cảnh giới của hắn, cũng theo đó mà tăng lên.

Theo ban đầu Thiên Đạo nhất trọng, trực tiếp tiến nhập Thiên Đạo ngũ trọng.

Nhưng hết sức đáng tiếc là, Mẫu Cơ lại không có thể chắt lọc ra Phong Lôi, cùng với mạnh hơn thời gian cùng không gian thuần linh nguyên khí.

Bất quá, cái này cũng cho Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, mang đến lật trời phục biến hóa..