Chương 3296: Tạo Hóa đan sư!

Chương 3296: Tạo Hóa đan sư!

Làm ngũ hành pháp tắc ở trong người thế giới hình thành lúc, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là, toàn bộ thể nội thế giới tạo thành chính mình hoàn chỉnh hệ thống!

Cho đến giờ phút này, này thể nội thế giới, mới có Vi Trần Vũ Trụ cái chủng loại kia khí tượng.

Này muốn cũng là mang ý nghĩa, theo ngũ hành pháp tắc hình thành, thế giới của hắn thậm chí có sinh ra sinh mệnh mình khả năng!

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm viên long chi tâm hội tụ tại một chỗ, tạo thành một cái độc lập tuần hoàn.

Cảm thụ là khắc sâu nhất, vẫn là tiến vào thể nội thế giới tu hành Thái Cổ tộc.

Trước đây mặc dù có Khổ Vô thần thụ tồn tại, bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, là một mảnh hoang vu thế giới.

Thoạt nhìn khổng lồ, có thể kỳ thật liền là một cái to lớn xác rỗng mà thôi.

Hết thảy lực lượng, đều chỉ dựa vào mượn ngoại giới Nguyên lực cung cấp, nhưng ngũ hành pháp tắc tuần hoàn về sau, mới có trụ cột nhất hệ thống.

Đồng thời tại Khổ Vô thần thụ đặc biệt hệ thống phía dưới, toàn bộ thể nội thế giới sinh cơ dạt dào.

Mặc dù không cần Dịch Thiên Mạch bổ sung lại Nguyên lực tiến đến, cái thế giới này đang không ngừng diễn hóa bên trong, cũng sẽ sinh ra linh khí của mình.

Hắn quan sát lấy trong cơ thể mình thế giới biến hóa.

Thức hải bên trong linh quang lóe lên, bỗng nhiên hồi tưởng lại Mẫu Cơ văn minh, nhớ tới Mẫu Cơ nói câu nói kia.

Nếu như thế giới của bọn hắn, không có sinh mệnh, vậy thế giới này sẽ một mảnh hoang vu!

Hắn tùy theo liền nghĩ tới thế giới chi thụ!

Từ trong hỗn độn sinh ra, theo một khỏa hạt giống, bắt đầu nảy mầm, hấp thu Hỗn Độn lực lượng, nhưng cũng đồng dạng tại cùng Hỗn Độn đấu tranh!

Cuối cùng, trưởng thành đại thụ, nở hoa kết trái, tạo thành ba ngàn thế giới!

Cái kia là sinh mệnh thắng lợi!

Trong thoáng chốc, thân thể của hắn không tự chủ được chìm đến Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, cái kia vô số giọt nước bên trong, lập loè như là sao trời vầng sáng.

Bàng bạc sinh mệnh khí tức, từ những thứ này vầng sáng bên trong tuôn ra.

Tại ba ngàn thế giới tu sĩ xem ra, những thế giới này, vẻn vẹn chẳng qua là không đáng chú ý Vi Trần, có thể này Vi Trần bên trong, nhưng lại có chính mình sinh mệnh, có văn minh của mình.

Tựa như lúc trước thế giới chi thụ, cứ việc tại mịt mờ Hỗn Độn bên trong, hết sức không đáng chú ý, có thể rễ cây không ngừng hướng phía dưới đồng thời, lại đón áp lực, để cho mình nhánh cây phiến lá, không ngừng hướng lên.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch linh thức tán phát ra, chia làm vô số phần, tiến vào những thế giới này ở trong.

Vô số loại kỳ dị văn minh, tại hắn Hồng Mông trong tháp xuất hiện, mà cùng lúc đó, Hồng Mông tháp phảng phất cũng cảm nhận được cái gì, vậy mà bắt đầu tự chủ ghi chép nổi lên này chút văn minh.

Cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, Hồng Mông tháp bắt đầu trưởng thành, nguyên bản chỉ có tầng mười bốn, theo Dịch Thiên Mạch linh thức ngao du Vi Trần Vũ Trụ, lại hướng phía tầng thứ mười lăm xuất phát.

Tầng mười bốn Thần Hồn Tháp, chính là Đan Đế chi cảnh, mà thập ngũ trọng, thì là ba ngàn thế giới bên trong, trong truyền thuyết Tạo Hóa đan sư!

Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ nghĩ tới, mình có thể bước vào cảnh giới kia, có thể theo hắn thấy văn minh càng nhiều, hiểu rõ càng nhiều, nội tình cũng càng thêm thâm hậu.

Hắn đem tất cả văn minh hệ thống, toàn bộ hội tụ ở một thể, tất cả đều ghi lại ở chính mình Hồng Mông trong tháp!

Nếu là giờ phút này, có người tại đây Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải đáy biển, liền sẽ phát hiện thời khắc này Dịch Thiên Mạch, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều phát ra chói mắt vầng sáng.

Mà những Vi Trần Vũ Trụ đó, vậy mà hóa thành thấu thể sao băng, tiến vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể, cùng hắn không có bất kỳ cái gì ngăn cách!

Cùng một thời gian, tại Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải bên trong, một đầu cá voi xanh đang ở ngao du, phía trên trên mặt lão giả lộ ra một vệt nụ cười, nhưng hắn cũng không có tiến đến xem xét.

Cùng một thời gian, trong hỗn độn, cái kia thần bí trong cung điện.

Nữ tử xuất hiện trước mặt một mảnh kính tượng, kính tượng bên trong người, cũng chính là Dịch Thiên Mạch.

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm hắn!"

Nữ tử bình tĩnh nói.

Mà giờ khắc này, trong đại điện lại nhiều hai người, ngoại trừ ban đầu lão giả bên ngoài, còn nhiều thêm hai tên thanh niên, hai người này đều là diện mạo tuấn tú.

Khi lão giả thấy hai người này lúc, trên mặt tràn đầy kính sợ.

Trong đó một tên thanh niên nói ra: "Chiếu tốc độ bây giờ tiếp tục đi, hắn còn thật sự có khả năng hoàn thành sứ mệnh!"

"Vừa mới bắt đầu!"

Một tên thanh niên khác nhưng không có lạc quan như vậy.

"Hết thảy đều có định số."

Nữ tử cũng là một mặt bình tĩnh, "Hắn còn có cơ hội."

Cái kia thanh niên lại cười cười: "Hi vọng như thế."

Đáy biển chỗ sâu.

Dịch Thiên Mạch tựa như là mơ một giấc mơ, nhưng cái này mộng vô cùng chân thực, khi hắn thấy chính mình Hồng Mông tháp, vậy mà bất tri bất giác có thập ngũ trọng hình thức ban đầu lúc, hắn mới biết được đây không phải một giấc mộng.

"Trường Sinh điện cùng ba ngàn thế giới, đều chướng mắt Vi Trần Vũ Trụ, nhưng lại có thâm hậu như thế nội tình, chỉ tiếc, chỉ thiếu chút nữa, một bước liền có thể tiến vào thập ngũ trọng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thở dài.

Bất quá, lần này thu hoạch to lớn, vượt xa quá tưởng tượng của hắn.

Mặc dù không có tiến vào thập ngũ trọng, cũng đã tiếp cận thập ngũ trọng, mà lại ở thời đại này bên trong, có thể tiếp cận thập ngũ trọng, đã là vô cùng khinh khủng.

Hắn linh thức thần du cơ hồ tất cả Vi Trần Vũ Trụ, đem này chút vũ trụ văn minh, tất cả đều ghi xuống.

Mà chính là này chút văn minh mang tới tri thức, khiến cho hắn Hồng Mông tháp, bắt đầu đột phá thập ngũ trọng!

Trước người không làm, có lẽ là căn bản chướng mắt này chút Vi Trần Vũ Trụ văn minh.

Dù sao, thân là ba ngàn thế giới sinh linh, cho dù là cấp thấp nhất hàng ngàn tiểu thế giới sinh linh, cũng giống vậy có chính mình cao ngạo.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nước biển gạt ra, lại về tới trên mặt biển, hắn hướng phía này biển cả, thật sâu bái.

Nơi xa, một đạo thân ảnh màu lam bay nhanh mà tới, chính là cái kia cá voi xanh.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, rơi vào cá voi xanh bên trên, sau đó lại hướng về phía lão giả chắp tay thi lễ, nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

"Ta cũng vẻn vẹn chỉ là có thể lại ta chức quyền phạm vi bên trong, cho ngươi một chút chỗ tốt."

Lão giả bình tĩnh nói nói, " nếu là thật trở về, muốn cho cũng không cho được."

"Ta chuẩn bị xong."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão giả cười cười, suy nghĩ khẽ động, xuất hiện trước mặt một cánh cửa ánh sáng, quét sạch môn trước mặt, là một đầu không biết thông hướng nơi nào bậc thang.

"Ngay tại ngươi tu hành trong khoảng thời gian này, lại có ba người tiến nhập cửa thứ hai!"

Lão giả nói nói, " trong đó có một người, ngươi muốn phá lệ cẩn thận!"

"Người nào?"

Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

Lão giả lại lắc đầu, tựa hồ không thể nói cho hắn biết, nhưng hắn lại nói: "Người này, đối với ngươi mà nói, vô cùng nguy hiểm!"

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ cười cười, lại nguy hiểm, còn có thể nguy hiểm tới trình độ nào?

Lại càng không cần phải nói, hắn Hồng Mông tháp, đã tiếp cận thập ngũ trọng, tại ý chí bên trên, cái thế giới này có thể sánh vai cùng hắn, có lẽ chỉ có vị kia Trường Sinh điện chủ.

Hắn chắp tay thi lễ, bái biệt lão giả, lập tức bước vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Đạp lên bậc thang trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch cảnh tượng trước mắt đột nhiên nhất biến, đây là một mảnh hoàn toàn tối thế giới, chung quanh không có mảy may ánh sáng.

Nhưng trên mặt của hắn, lại không có nửa điểm khủng hoảng, ngược lại là khoát tay, trước mắt hắc ám, liền bị xua tan.

Tùy theo liền bước vào cái thứ hai bậc thang, tiến vào cái này bậc thang lúc, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là một cỗ nóng rực cháy cảm giác.

Phảng phất muốn đưa hắn triệt để nuốt hết..