Chương 3297: Lôi đình Cự Linh!

Chương 3297: Lôi đình Cự Linh!

Này hỏa diễm bị bỏng tới, nóng rực nhiệt độ, phảng phất muốn đem người hòa tan.

Liền Dịch Thiên Mạch đều cảm giác có chút nhói nhói, những ngọn lửa này lợi dụng tất cả mọi dịp, cái thứ hai bậc thang, chính là một cái hoàn toàn hỏa diễm thế giới.

"Pháp tắc hỏa diễm!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, mượn nhờ này hỏa diễm rèn luyện nổi lên thân thể.

Mẫu Cơ cung cấp hỏa chi bản nguyên, khiến cho hắn hỏa chi quy tắc, chuyển thành pháp tắc, nhưng hắn dù sao cũng là bản nguyên, hắn thân thể không có trải qua mãnh liệt như thế hỏa chi bản nguyên tẩy lễ.

Mượn lên trước mắt cơ hội, Dịch Thiên Mạch quyết định đem trong cơ thể bản nguyên, hoàn toàn dung nhập vào thân thể ở trong.

Theo Hồng Mông Thiên Y bày ra, chung quanh Thiên Cơ bị ngăn cách, Long Lân tại hắn thân thể bên trong nổi lên, thỏa thích hấp thu trước mắt hỏa diễm.

Nơi này chẳng những không có đối với hắn tạo thành làm phức tạp, ngược lại là trở thành hắn chỗ tu luyện.

Theo lên hỏa diễm bị hấp thu, Long Lân trở nên hỏa hồng, càng thêm no đủ, mà hắn thân thể, cũng bốc cháy lên hỏa diễm.

Còn sót lại tại tinh thể bên trong chất bẩn, toàn bộ bị ngọn lửa rèn luyện ra ngoài, hắn thân thể tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, biến thành thuần túy nhất Hỏa Chi Pháp Tắc thân.

Không biết đi qua bao lâu, theo Long Lân biến thành màu xám, chung quanh hỏa diễm lại không có thể đối Dịch Thiên Mạch tạo thành chút nào tổn thương.

Hắn biết Hỏa Chi Pháp Tắc, tại thời khắc này xem như triệt để dung nhập thân thể, mặc dù cảnh giới không có bất kỳ biến hóa nào, có thể thực lực của hắn lại lại một lần nữa được tăng lên.

Khoát tay, trước mắt thế giới trở nên thư thái, hỏa diễm biến mất không còn tăm tích, Dịch Thiên Mạch bước vào cái thứ ba bậc thang, trước mắt thế giới lại phát sinh biến hóa.

Trước đây là một mảnh hỏa diễm thế giới, mà giờ khắc này lại là một mảnh thủy chi thế giới, cả người hắn đều ngâm tại trong nước, khổng lồ thủy áp, nương theo lấy lạnh lẽo thấu xương xâm nhập tới.

Vẫn là giống như trước đó, Dịch Thiên Mạch rất bình tĩnh xếp bằng ở trong nước, lại thối luyện nổi lên hắn thủy chi thân...

Cứ như vậy, theo hắc ám, đến hỏa diễm, lại đến thủy chi thế giới, Dịch Thiên Mạch liên tục bước qua sáu cái bậc thang, phân biệt đem chính mình Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành pháp tắc một lần nữa rèn luyện một lần.

Đối với tiến vào nấc thang tu sĩ tới nói, nơi này đơn giản liền là luyện ngục, nhưng đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, nơi này càng giống là một mảnh tu hành Thánh địa.

Đây cũng là bởi vì, hắn có Hỗn Độn long vảy duyên cớ, không chỉ bỏ qua này chút pháp tắc, còn có khả năng hấp thu biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Bước vào cái thứ bảy bậc thang lúc, hắn coi là này lại là một cái quang chi thế giới.

Nhưng để hắn không tưởng tượng được là, này lại là một mảnh Hư Vô chi địa, cũng không là thế giới của ánh sáng, trước mặt là một mảnh không có cuối Hư Không.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, linh thức ngay đầu tiên thả ra, nhưng để hắn không tưởng tượng được là.

Dùng hắn tiếp cận thập ngũ trọng khổng lồ linh thức, vậy mà vô pháp thấy cái thế giới này phần cuối, càng làm cho hắn không nghĩ tới là, hắn linh thức thả ra ngoài, vậy mà trở lại thấy được tự thân.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đang lúc hắn nghi hoặc thời khắc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Đây là không gian chi vực, không có phần cuối!"

Hắn quay đầu lại, chỉ thấy một tên thanh niên chậm rãi hướng hắn đi tới.

Tới đối mặt lúc, Dịch Thiên Mạch lại từ đối phương trong mắt, cảm nhận được một cỗ trải qua tuế nguyệt cảm giác tang thương.

"Vũ tộc, Đông Môn bên trong!"

Thanh niên tự giới thiệu mình.

"Tinh tộc, Nguyệt Bạch Tịch!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Nguyệt Bạch Tịch!"

Đông Môn bên trong hơi hơi giật mình, "Ngươi chính là cái kia cướp đi Tiên Thiên tử khí, trở thành một đời mới Tinh Chủ, cũng cùng Trường Sinh điện đối nghịch Nguyệt Bạch Tịch?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Kính đã lâu!"

Đông Môn bên trong trong mắt vừa lại kinh ngạc, thậm chí còn có bội phục, "Thế giới này dám đoạt Trường Sinh điện đồ vật, còn cùng Trường Sinh điện công khai đối nghịch tu sĩ cũng không nhiều."

"Ngươi là vũ tộc, lại cũng không phá được không gian này sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng phá."

Đông Môn thảo luận nói, " phá không gian chi vực, đối với ta vũ tộc tới nói, cũng không là việc khó gì, ta sở dĩ lưu tại nơi này, là giống tìm một vị đồng minh, bởi vì tiếp xuống thế giới, sẽ càng thêm hung hiểm!"

"Thân truyền đệ tử, chỉ có một cái danh ngạch, ở đâu ra đồng minh?"

Dịch Thiên Mạch hoài nghi nhìn xem hắn.

"Đạo hữu có chỗ không biết, điều này có thể phá ải thứ nhất tu sĩ, mặc dù không có thể thành làm đệ tử thân truyền, cũng là có thể tiến vào Trường Sinh điện tu hành."

Đông Môn thảo luận nói, " tuy nói trở thành điện chủ thân truyền, đó là vô thượng vinh quang, có thể chính như đạo hữu nói, mặc dù không thành được thân truyền, cũng có thể lùi lại mà cầu việc khác."

"Người nào lui?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đương nhiên là đều bằng bản sự, theo ta được biết, phía sau thế giới, đem không phải là pháp tắc đơn giản như vậy."

Đông Môn thảo luận nói.

"Không phải pháp tắc lại là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đông Môn bên trong lại cười không nói, ý tứ rất rõ ràng.

"Ngượng ngùng, ta độc lai độc vãng đã quen, không thích cùng người hợp tác."

Dịch Thiên Mạch nói xong, thân hình lóe lên, liền biến mất ở chỗ cũ.

Hư Không bỗng nhiên phát ra "Xuy xuy xuy" thanh âm, quanh mình không gian lập tức bị xé nứt, mà Dịch Thiên Mạch cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Đông Môn bên trong nhìn xem một màn này, không khỏi sắc mặt ngưng trọng: "Này đã đạt đến siêu tốc độ ánh sáng nhất trọng nắm!"

Tinh tộc ngoại trừ mạnh nhất Quang Minh pháp tắc bên ngoài, chính là tốc độ.

Siêu việt tốc độ ánh sáng, liền có thể xuyên qua không gian cùng thời gian, không bị bất kỳ vật gì trói buộc, nhưng siêu tốc độ ánh sáng cũng là phân cấp.

Tại Trường Sinh điện bên trong có thật nhiều Tinh tộc tu sĩ, đều đã siêu việt tốc độ ánh sáng, cũng phân ra cấp năm, siêu nhất trọng chính là siêu việt tốc độ ánh sáng bậc thứ nhất.

Siêu ngũ trọng, chính là cấp cao nhất tốc độ, đến siêu ngũ trọng lúc, thậm chí có khả năng nghịch chuyển thời gian, trở lại quá khứ.

Dịch Thiên Mạch cũng không là hiểu thấu đáo trước mắt không gian chi vực, hắn là dùng chính mình siêu nhất trọng tốc độ ánh sáng, nhẹ nhõm phá mở rộng tầm mắt trước chính là không gian chi vực.

Khi hắn bước vào cái thứ tám bậc thang lúc, trước mắt thế giới lại một lần nữa nhất biến.

Không đợi hắn phản ứng lại, ánh chớp lấp lánh, một cái giống như núi nắm đấm, hướng phía đập xuống, hủy diệt lôi đình hội tụ ở trên nắm tay, hủy diệt hết thảy.

Làm hắn không nghĩ tới sự tình, này trên nắm tay không chỉ có có lôi đình pháp tắc, tốc độ kia vậy mà cũng siêu việt tốc độ ánh sáng.

Dưới sự bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch đành phải mau né đến, này mới nhìn rõ trước mắt đồ vật, đây là một tôn thân mang lôi đình áo giáp cự nhân.

Thế mà chỉ có một con mắt, toàn thân quấn quanh lấy lôi đình, giống như là từng đầu to lớn Lôi Long.

Toàn bộ thế giới, đều ở vào lôi đình trong bao, mà trừ hắn ra, cái thế giới này còn có ba người, đều có thần thông.

"Đây là lôi đình Cự Linh, không phải cùng đối kháng!"

Hắn bên tai truyền tới một thanh âm, chính là chạy tới Đông Môn bên trong.

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo lôi đình, hóa thành biển động quyền kình, hướng phía hắn gào thét tới.

Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn.

Lần này, Dịch Thiên Mạch không có né tránh, hắn muốn nhìn nhìn mình thực lực đến cùng đạt đến trình độ nào.

Trong tay trái màu đen hư vô bao tay bên trên, hạt châu màu trắng, lóe ra nóng rực bạch quang, bàng bạc quyền kình tại quyền sáo bên trong bạo phát đi ra, hướng cái kia lôi đình cự nhân nghênh đón tiếp lấy!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, nóng rực tinh quang cùng lôi đình hào quang đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ không gian đều là chấn động, lôi đình cự nhân tại cỗ quyền kình này phía dưới, trong nháy mắt bị xé nứt, toàn bộ bị đánh bạo, hóa thành một đoàn nóng rực lôi đình nổ tung..