Chương 3298: Lôi đình Cự Linh vương!

Chương 3298: Lôi đình Cự Linh vương!

Uy lực của một quyền này, nhường Đông Môn bên trong tất cả giật mình, phải biết này lôi đình Cự Linh thực lực, tuyệt sẽ không kém hơn tám lần luân chuyển cự phách.

Có thể sắc mặt của hắn rất nhanh liền biến, tại lôi đình Cự Linh bị kích phá trong nháy mắt, lợi dụng không gian chi thuật chạy trốn tại chỗ.

Dịch Thiên Mạch lại không có để ý, mãi đến một cỗ cảm giác nguy hiểm kéo tới!

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, phát hiện lại là một tôn lôi đình Cự Linh xuất hiện tại hắn sau lưng, cùng vừa rồi cái kia một đầu giống như đúc.

Lại thực lực của nó so với vừa rồi cái kia một đầu, mạnh không chỉ một lần.

Đối mặt cuồn cuộn lôi uy, Dịch Thiên Mạch không chút suy nghĩ, quơ nắm đấm liền chuẩn bị đánh nổ nó.

Đúng lúc này, một cỗ Không Gian Chi Lực bao phủ lại hắn, sau đó hắn liền bị nắm kéo, độn rời khỏi nơi này.

Lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã không tại chỗ cũ, cái kia lôi đình cự nhân tầng tầng một quyền hạ xuống, toàn bộ không gian đều khẽ chấn động, nương theo lấy bàng bạc lôi đình gào thét mà qua, Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn bên trong đều cảm giác được một cỗ tê dại lực lượng, hội tụ ở toàn thân, để bọn hắn một hồi rã rời vô lực.

Đây là lôi đình pháp tắc đặc hữu hiệu quả, không chỉ có được kinh khủng lực lượng hủy diệt, còn lộ ra một cỗ tê dại lực lượng.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, không đợi hắn hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Một thanh âm truyền đến, nổi giận mắng: "Thế nào thằng ngu, vậy mà giết chết một đầu lôi đình Cự Linh!"

Tới là một tên tráng hán, thân hình hắn cao lớn, thân mang áo giáp, đúng là Cực Đạo linh bảo, trong tay nắm một tôn đại phủ, tràn đầy cảm giác áp bách.

Theo sát mà tới, chính là một nam một nữ, hai cái thanh niên, hai người khí tức đều không kém chút nào tráng hán.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch lúc, bọn hắn lập tức hiểu rõ, nói ra: "Đây là nơi nào đồ đần độn, Đông Môn bên trong, ngươi không giúp chúng ta thì cũng thôi đi, còn dẫn người qua tới quấy rối?"

Đông Môn bên trong nhíu mày, nói ra: "Ta đã cáo tri hắn, nhưng hắn không nghe ta, ta có biện pháp nào?"

Tráng hán kia lập tức căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, tay cầm lấy rìu, liền hướng hắn ép tới.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch lại một mặt bình tĩnh, nắm chặt nắm đấm, một cỗ bàng bạc tinh nguyên lực, trong tay ngưng tụ!

"Tinh tộc!"

Nữ tử kia ngăn cản hắn, nói nói, " vậy mà tới một vị Tinh tộc đạo hữu!"

Tráng hán cũng cảm thấy Dịch Thiên Mạch khí tức, trong tay rìu thu vào.

"Tinh tộc Nguyệt Bạch Tịch!" Dịch Thiên Mạch tự giới thiệu mình.

"Nguyệt Bạch Tịch!"

Ở đây tu sĩ đều kinh ngạc nhìn hắn, nhất là tráng hán kia.

Hắn nắm rìu, nói nói, " ngươi chính là cái kia, cùng Trường Sinh điện đối nghịch, điện chủ trả lại cho ngươi nhập môn ngọc giản Tinh tộc Nguyệt Bạch Tịch?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Mấy người vẻ mặt đều là nhất biến, rõ ràng bọn hắn đã coi Dịch Thiên Mạch là làm lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

Dịch Thiên Mạch cũng muốn biết bọn gia hỏa này đến cùng là từ đâu xuất hiện, thực lực vậy mà đều khủng bố như vậy.

Nhưng hắn đó có thể thấy được, bọn gia hỏa này đều là đến từ siêu cấp Cổ tộc, xem hắn nội tình, ít nhất cũng là tám lần luân chuyển, so Tinh Chủ thực lực muốn mạnh hơn quá nhiều.

"Thất kính!"

Nữ tử nói nói, " ta chính là Lôi Diệu tộc, Bách Lý Chân!"

"Phong Diệu tộc, Phù Diêu Thương."

Thanh niên nam tử nói ra.

Cuối cùng là tráng hán kia, hắn nhìn thật sâu Dịch Thiên Mạch một dạng, nâng lên rìu nói ra: "Kim Diệu tộc, Lục Hằng!"

Riêng phần mình giới thiệu về sau, Đông Môn bên trong mới nói đến tình huống.

Hắn sở dĩ lưu tại cái thứ bảy bậc thang, liền là đang chờ đợi đồng minh, bởi vì hắn biết cái thứ tám nấc thang tình huống cụ thể.

Mà muốn phá này cái thứ tám bậc thang, ít nhất cần năm người hợp lực.

Bằng không, này chút lôi đình Cự Linh giết chết, lại sẽ khôi phục, mà lại khôi phục về sau thực lực, sẽ bành trướng gấp mười lần, giết một lần bành trướng một lần.

Nếu là như thế giết tiếp, này chút lôi đình Cự Linh thực lực, không sớm thì muộn sẽ bành trướng đến bọn hắn căn bản giết không chết, ngược lại là sẽ đem bọn hắn diệt sát mức độ.

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được vì cái gì tráng hán này sẽ như vậy nổi nóng.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn trực tiếp diệt này chút lôi đình Cự Linh sao?"

Tráng hán Lục Hằng nói nói, " chúng ta cũng muốn, có thể giết một lần, này chút Cự Linh liền trưởng thành một lần, giết tới cuối cùng, không cần chúng ta diệt chúng nó, chúng nó cũng có thể diệt chúng ta!"

"Nếu như trong nháy mắt, trực tiếp đưa chúng nó toàn bộ diệt đi đâu?"

Dịch Thiên Mạch không tin tà.

"Không được!"

Phù Diêu Thương nói nói, " ta thử qua, ta Phong Diệu tộc tốc độ sẽ không kém hơn ngươi Tinh tộc, có thể giết chết chúng nó đồng dạng sẽ khôi phục, trừ phi... Phá mất Lôi Trì bên trong hạch tâm!"

"Lôi Trì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ở nơi nào?"

"Bên trong không gian này lôi đình Cự Linh, có mấy trăm vị nhiều, mà thủ hộ Lôi Trì, là một tôn lôi đình Cự Linh vương!"

Bách Lý Chân nói nói, " hắn thực lực tương đương Vu Cửu lần luân chuyển siêu cấp cự phách, lôi đình pháp tắc có thể nhẹ nhõm tê liệt hết thảy đến gần tu sĩ, hủy diệt tính đủ để trong nháy mắt, đánh nát Cực Đạo linh bảo!"

"Ngươi có lôi đình pháp tắc chi thân, cũng không đến gần được sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lực lượng của hắn so với ta mạnh hơn!"

Bách Lý Chân cười khổ nói, " cho nên, chúng ta chỉ có thể chung sức hợp tác, mới có thể đủ phá đi hạch tâm, chỉ có dạng này mới có thể đủ thông qua nơi này."

"Cần tốc độ!"

Phù Diêu Thương nói nói, " trước đây ta thử qua một lần, chỉ cần bọn hắn ngăn chặn lôi đình Cự Linh vương, ta liền có thể tới gần hạch tâm, thế nhưng... Vẫn là cần phải có người ngăn chặn Cự Linh vương một quãng thời gian!"

"Cho nên, các ngươi chuẩn bị để cho ta đi ngăn chặn lôi đình Cự Linh vương?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thực lực của ngươi, đã là siêu tốc độ ánh sáng nhất trọng đi?"

Đông Môn thảo luận nói, " tại Cự Linh vương thế giới pháp tắc bên trong, hẳn là có khả năng tự do xuyên qua, chỉ cần ngăn chặn hắn, Phù Diêu Thương liền có thể phá hư hạch tâm."

"Dĩ nhiên, nếu như ngươi nguyện ý, cũng có thể do ngươi đi phá hư hạch tâm!"

Phù Diêu Thương nói nói, " ta phụ trách ngăn chặn lôi đình Cự Linh vương."

Mấy người đều nhìn hắn, có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm thấy, cái tên này giống như là chờ ở tại đây chính mình.

Nhưng hắn nghĩ tới, mình còn có gió lôi pháp tắc chưa hề hoàn thiện, nếu như có thể tiến vào Lôi Trì, có lẽ có khả năng hoàn thiện chính mình lôi đình pháp tắc.

"Tốt, ta đi phá hư hạch tâm!"

Dịch Thiên Mạch một lời đáp ứng.

"Một lời đã định!"

Phù Diêu Thương trên mặt lộ ra nụ cười, "Bất quá, chúng ta nhiều nhất có khả năng ngăn chặn một khắc, nếu như một khắc thời gian ngươi không thể đi ra, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, bọn gia hỏa này sẽ chờ ở đây lấy hắn đâu!

Nhưng hắn cũng không thèm để ý, dù sao vừa rồi một quyền kia, hắn căn bản liền không vận dụng toàn lực, nhưng giờ phút này hắn cũng biết mình thực lực đến cùng tại cái tình trạng gì.

"Một khắc đủ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng nắm!"

"Không nóng nảy, ta sẽ truyền đưa ngươi đi, để bọn hắn xuất thủ trước!"

Đông Môn thảo luận nói.

Mấy người lập tức phân công hợp tác, Lục Hằng ba người đi hấp dẫn lôi đình Cự Linh chú ý, cũng cho bọn hắn mở đường.

Đông Môn bên trong thì cùng với Dịch Thiên Mạch, chuẩn bị đang hấp dẫn ở lôi đình Cự Linh vương hậu, lập tức đem hắn truyền tống đi qua.

"Gia hỏa này, có được hay không a!"

Lục Hằng có chút bận tâm.

"Hắn dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch, lại còn bị điện chủ thưởng thức, thực lực tuyệt sẽ không yếu, vừa rồi Đông Môn bên trong không nói sao? Cái tên này tốc độ, đã đạt đến siêu tốc độ ánh sáng nhất trọng!"

Phù Diêu Thương nói nói, " mà lại, ta nhìn hắn hẳn là còn có ẩn giấu thực lực, hoàn thành nhiệm vụ không là vấn đề!"

"Nếu là có thể kiểm tra xong hắn toàn lực, tự nhiên là tốt nhất!"

Bách Lý Chân nói nói, " kể từ đó, đằng sau đối phó hắn cũng dễ dàng nhiều.".