Chương 3299: Long Duyên Chiêu cung khai

Chương 3299: Long Duyên Chiêu cung khai

Có thể đi đến một bước này, đều không phải là dễ đối phó.

Cho nên, tại bọn hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch liền lập tức cùng Đông Môn bên trong bày bài, nói: "Ta biết, từ khi điện chủ cho ta cái kia ngọc giản về sau, các ngươi liền toàn bộ đem ta xem như đối thủ lớn nhất, bất quá..."

Hắn nhìn chằm chằm Đông Môn bên trong, nói nói, " ta nói cho đúng là, ta đối làm điện chủ đệ tử, không có bất kỳ cái gì hứng thú, nếu như ngươi thật muốn cùng ta hợp tác, ta có khả năng đẩy ngươi vì điện chủ thứ chín đệ tử!"

Đông Môn bên trong giật mình, lại vừa cười vừa nói: "Nguyệt Bạch đạo hữu, đây là đang nói đùa sao?"

"Có tin hay không là tùy ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ngươi nếu là thật muốn đối địch với ta, cái kia chỉ có một con đường chết, ta cam đoan ngươi tuyệt đối đi không đến Trường Sinh điện!"

Đông Môn bên trong biến sắc, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, lại không có trả lời.

"Suy nghĩ thật kỹ cân nhắc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phù Diêu Thương mấy người rất nhanh liền phát khởi công kích, trên trăm đầu lôi đình Cự Linh, bị bọn hắn hấp dẫn lấy, bọn hắn không có toàn lực công kích, mà là không ngừng trốn tránh, hấp dẫn lấy lôi đình Cự Linh lực chú ý.

Làm Bách Lý Chân cùng Lục Hằng kiềm chế lại lôi đình Cự Linh lúc, Phù Diêu Thương lập tức bày ra gió chi bản nguyên, lấy tốc độ cực nhanh đánh vào khu vực hạch tâm!

Chỉ thấy một đầu thân mang áo giáp, toàn thân bốc lên màu tím ánh chớp Cự Linh xuất hiện, nó kiếm quang trong tay lóe lên, màu tím lôi đình tại trên thân kiếm quanh quẩn, liền hướng Phù Diêu Thương chém xuống.

Phù Diêu Thương tốc độ cực nhanh, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn hắn, thậm chí có đột phá siêu tốc độ ánh sáng nhị trọng xu thế.

Bên này, Đông Môn bên trong thu vào tin tức, trong tay kết ấn: "Chuẩn bị đi, ta sẽ đem ngươi truyền tống đến Lôi Trì phía trên, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một khắc thời gian, nếu là thất bại, chúng ta đều sẽ đi theo chơi xong!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức cảm giác được một cỗ Không Gian Chi Lực bao trùm hắn, tùy theo đưa hắn truyền tống ra ngoài.

Hắn vô thanh vô tức, liền xuất hiện ở một mảnh lôi đình trên biển.

Sở dĩ muốn truyền tống, cũng là bởi vì truyền tống vô thanh vô tức, mà Dịch Thiên Mạch bỏ chạy, mặc dù tốc độ lại nhanh, cũng là lại ở Hư Không lưu lại dấu vết, nhường những cái kia lôi đình Cự Linh cảm giác được.

Đây không phải Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất nhìn thấy Lôi Trì, trước đây tại Bàn Cổ vũ trụ Tiên Cảnh thập trọng, cũng từng từng tiến vào Lôi Trì.

Nhưng trước mắt Lôi Trì, có thể so với lúc trước hắn thấy Lôi Trì, mạnh hơn nhiều.

Này Lôi Trì chi thủy, nhìn như không có bất kỳ cái gì tính công kích, lại mang cho hắn cảm giác nguy cơ mãnh liệt, phảng phất một khi tiến vào bên trong, liền sẽ bị lôi điện oanh thành tro tàn!

Nhưng hắn không chút do dự, một đầu liền đâm vào Lôi Trì ở trong.

Một cỗ toàn tâm đâm nhói cảm giác, tùy theo theo toàn thân các nơi truyền đến, da của hắn trong nháy mắt bị lôi đình điện máu thịt be bét.

Mãnh liệt tê liệt cảm giác, trong nháy mắt khắp toàn thân, theo sát mà tới chính là thấu thể cảm giác bất lực, phảng phất muốn đưa hắn hòa tan tại đây Lôi Trì ở trong.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì sao bọn gia hỏa này, sẽ cố ý đào hố, để cho mình tới phá này hạch tâm!

Đừng nói là hắn, mặc dù có lôi chi bản nguyên Bách Lý Chân, đều chưa hẳn có thể tại đây Lôi Trì ở trong còn sống sót!

Bất quá, Dịch Thiên Mạch có thể là có Long Lân hộ thể, mà lại hắn tu lôi đình quy tắc, lôi chi thân vừa vặn có khả năng hấp thu cỗ này lôi đình lực lượng, tới hoàn thiện pháp tắc.

Nếu là trước đó, Dịch Thiên Mạch khẳng định không dám tiến vào Lôi Trì, nhưng đi qua trong khoảng thời gian này ma luyện, thực lực của hắn đã sớm siêu việt Bách Lý Chân đám người tưởng tượng.

Hắn linh thức tại Lôi Trì bên trong quét qua, liền cảm ứng được hạch tâm tồn tại, đó là một mảnh do bản nguyên sấm sét hội tụ pháp trận, mà trung ương thì là một khối màu tím tinh thể.

Toàn bộ Lôi Trì, tất cả lực lượng, đều là do khối này tinh thể cung cấp, tại tinh thể này bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm ứng được một cỗ hùng hậu bản nguyên sấm sét lực lượng.

Nhưng hắn không hề động, nếu là giờ phút này tới gần, mặc dù dùng hắn hiện tại Long Lân, cũng chưa chắc có thể đủ chịu được này lôi đình Hủy Diệt chi lực!

Hắn thôi động thể nội thế giới Khổ Vô thần thụ, quán chú sinh mệnh lực, tiến vào đã do Mộc Long chi tâm chuyển hóa làm sinh mệnh Long Tâm ở trong!

Theo sinh mệnh Long Tâm nhảy lên, vô cùng tinh khiết sinh mệnh bản nguyên, tùy theo tuôn ra vào trong thân thể, bị lôi đình đốt bị thương thân thể, trong nháy mắt lại phục hồi như cũ đi qua.

Cùng một thời gian, hắn cũng triển khai tinh thể, Long Lân sinh ra, hóa thành lôi đình chi thân, hắn chẳng những không có kháng cự này chút lôi đình, ngược lại là đem này chút mang theo lực lượng hủy diệt lôi thủy, chủ động hút vào trong thân thể!

Mà hắn linh thức cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu chủ động xâm nhập vào pháp trận bên trong, phân tích này pháp trận, mà đối đãi lôi đình pháp tắc hoàn thiện, liền có thể tùy thời phá mất này hạch tâm.

Nhưng mà, đang lúc hắn cho là mình phân tích này pháp trận, chẳng qua là vấn đề thời gian lúc.

Làm người chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

"Đây là... Linh văn!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, tại đây hạch tâm pháp trận trong, lại có linh văn dấu vết tồn tại, mặc dù cũng không là hoàn chỉnh linh văn, có thể này lại đem hắn giật mình kêu lên.

Hắn thấy, cái thế giới này hẳn là chỉ có hắn chưởng khống linh văn mới đúng, nơi này tại sao có thể có linh văn dấu vết đâu?

Hắn lập tức thôi động linh thức, cũng nhường trong cơ thể quang linh, còn có những cái kia vừa mới gia nhập Tinh tộc Tổ Linh cùng đi phân tích.

Cuối cùng, bọn hắn nhất trí cho rằng, đây là một loại linh văn, chỉ bất quá, này linh văn lĩnh hội trình độ không có bọn hắn sâu như vậy, chính là ứng dụng, cũng không đuổi kịp Mẫu Cơ văn minh.

Có thể này lại làm cho Dịch Thiên Mạch đáy lòng đánh lên trống, ngày này bậc thang rõ ràng là thuộc về Trường Sinh điện, nơi này có linh văn dấu vết, đây cũng là mang ý nghĩa, Trường Sinh điện đã nắm giữ linh văn.

"Long Duyên Chiêu trước đây nói, hắn tại vận mệnh luân bàn bên trong, cảm ứng được khí tức quen thuộc, xem ra hẳn là linh văn!"

Dịch Thiên Mạch giờ phút này cuối cùng xác định.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Trường Sinh điện đã nắm trong tay linh văn, chẳng qua là không biết Trường Sinh điện đến cùng nắm trong tay nhiều ít linh văn.

Lại liên tưởng đến lão giả kia nói với hắn lời, giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch tựa hồ hiểu rõ, thân phận của mình rất có thể, đã bị Trường Sinh điện chủ biết được.

Đây cũng là mang ý nghĩa, chuyến này đi qua, liền là tự chui đầu vào lưới!

Lần này khiến cho hắn nỗi lòng phiền loạn cả lên.

Mà hắn không biết là, ngay tại hắn tiến nhập Lôi Trì chỗ sâu lúc, Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong, một đôi mắt đang lẳng lặng mà nhìn trước mắt một màn.

Mà ở trước mặt của hắn, một tên thanh niên nam tử, đang quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy. Nam tử này chính là Long Duyên Chiêu.

Trường Sinh điện chủ nhìn chằm chằm kính tượng bên trong Dịch Thiên Mạch, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Mà Long Duyên Chiêu cũng có chút bận tâm.

"Ngươi biết hắn là ai sao?" Điện chủ hỏi.

"Bẩm Thánh Nhân, ta biết hắn, hắn gọi Nguyệt Bạch Tịch..." Long Duyên Chiêu giải thích nói.

"Nguyệt Bạch Tịch?" Điện chủ cười cười, nói nói, " không có cái khác tên sao?"

Long Duyên Chiêu mồ hôi đầm đìa, trên thân run run càng thêm lợi hại.

"Ngươi nói hay không đều một dạng, nhưng ta vẫn là cho ngươi cơ hội!"

Trường Sinh điện chủ bình tĩnh nói, " trước đây phát sinh sự tình, chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng ta hi vọng ngươi chính miệng thừa nhận, lại cơ hội chỉ có một lần, dù sao, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành."

Long Duyên Chiêu ngẩng đầu, thấy không rõ lắm điện chủ mặt, nhưng giờ phút này hắn đã khẩn trương nói cực điểm, tại vị này Thánh Nhân trước mặt, mặc dù hắn vị này Mệnh Vận Ti Đại tư mệnh, cũng giống vậy vô pháp trấn định.

Nhất là nghe được câu kia, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành lúc, Long Duyên Chiêu rốt cuộc kìm nén không được, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, đem mọi chuyện cần thiết đều bàn giao..