Chương 3300: Thần bí ba người đi!

Chương 3300: Thần bí ba người đi!

Long Duyên Chiêu giao phó xong về sau, liền một bộ chờ chết biểu lộ.

"Tại dưới tình huống đó, ngươi cũng là bất đắc dĩ."

Điện chủ ngữ khí lại trở nên bình tĩnh: "Chuyện này, ta có thể coi như chưa từng xảy ra, nhưng kế tiếp còn cần phối hợp của ngươi!"

Long Duyên Chiêu không thể tin được, ngược lại như nhặt được đại xá: "Đa tạ điện chủ, đa tạ điện chủ, ta nguyện vì điện chủ, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ."

"Không cần ngươi muôn lần chết, ngươi chỉ cần dựa theo kế hoạch của hắn đi liền có thể!"

Điện chủ nói nói, " cho nên, hắn mục đích cuối cùng nhất, nhưng thật ra là tiến vào Trường Sinh điện, giải phóng Long Hồn, phá mất vận mệnh luân bàn, đúng không!"

"Đúng vậy, chỉ có phá hết vận mệnh luân bàn, Bàn Cổ tộc mới có hi vọng."

Long Duyên Chiêu nói ra.

"Hoang đường!"

Điện chủ lại lắc đầu, "Dài màn đêm sắp buông xuống, mặc dù giải phóng đi Long Hồn, phá mất vận mệnh luân bàn, nhường Thiên Đạo trở về, cái thế giới này cũng không trở về được lúc trước, nhiều nhất chỉ có thể là trì hoãn nhất đoạn suy sụp thời gian."

Long Duyên Chiêu không nói một lời, hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng là tính thế nào.

Chiếu điện chủ nói, đây chẳng phải là cuối cùng ai cũng đi không được. Mọi người cùng nhau đồng quy vu tận!

"Ngươi cấm chế tạm thời không thể cho ngươi phá vỡ, cần chờ hắn đến Trường Sinh điện."

Điện chủ nói ra.

Long Duyên Chiêu thở dài một hơi, lại hỏi: "Thánh Nhân chuẩn bị xử trí như thế nào hắn?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Điện chủ hỏi ngược lại.

"Ta không biết được."

Long Duyên Chiêu lắc đầu.

"Giết hắn?"

Điện chủ lắc đầu, nói nói, " tại ta trong mắt, hắn cũng không phải là đối thủ, vừa vặn tương phản, hắn là một con đường, thông hướng Bỉ Ngạn không giống bình thường chi lộ."

Long Duyên Chiêu lại là không hiểu ra sao.

"Ta sẽ thu hắn làm đồ, thậm chí có khả năng đem Trường Sinh điện hết thảy, đều truyền cho hắn!"

Điện chủ mỉm cười nói, " nếu như hắn nguyện ý."

Long Duyên Chiêu không thể tin được, đây chính là chúng sinh, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Nhất bộ đăng thiên tính là gì, cái này là một bước trở thành Thiên.

Hắn không hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch mệnh vì sao lại tốt như vậy, có thể này lại làm cho ý thức hắn đến, nhiệm vụ của mình cũng không là rất nguy hiểm, ít nhất không cần lo lắng Dịch Thiên Mạch sẽ giết chết chính mình.

Dù sao, ai biết cự tuyệt Trường Sinh điện điện chủ vị trí đâu?

Cùng một thời gian, trong lôi trì!

Dịch Thiên Mạch lôi chi thân đã hoàn thiện, hắn lôi đình Long Tâm, tại Lôi Trì chi thủy tẩm bổ dưới, cuối cùng sinh ra pháp tắc, cũng khắp toàn thân, tạo thành pháp tắc chi thân.

Giờ phút này, hắn đang do dự, muốn hay không phá vỡ trước mắt hạch tâm rời đi nơi đây.

Đúng lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, hắn biết cái kia lôi đình Cự Linh vương đã tới.

Dịch Thiên Mạch không do dự, linh thức lập tức ở hạch tâm bên trong nổ tung, một cỗ bàng bạc bản nguyên sấm sét lực lượng nổ tung, cái kia xâm nhập mà đến lôi đình Cự Linh vương, tại trong khoảnh khắc biến thành hư vô.

Trên bậc thang, năm người đưa mắt nhìn nhau, Phù Diêu Thương cùng Bách Lý Chân đều dùng rung động ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, bọn hắn chẳng những không có thăm dò ra Dịch Thiên Mạch thực lực, giờ phút này ngược lại là cảm thấy thanh niên trước mắt, thâm bất khả trắc.

"Chư vị, thứ chín bậc thang, các ngươi có cái gì thuyết pháp sao?"

Dịch Thiên Mạch mở miệng hỏi.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không có phóng xuất ra bất kỳ khí tức gì, nhưng thời khắc này bốn người, lại đều cảm thấy áp lực.

Nhất là Đông Môn bên trong, vị này đến từ vũ tộc, tinh thông không gian chi thuật cự phách, giờ phút này trong đầu tất cả đều là Dịch Thiên Mạch trước đó nói với hắn những lời kia.

"Tầng thứ chín, hẳn là quang chi vực!"

Bách Lý Chân mở miệng nói, " chỉ là ngươi Tinh tộc lĩnh vực, do ngươi tới phá vỡ, không có gì thích hợp bằng!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Ý của các ngươi nói là, từ giờ trở đi, các ngươi thần phục với ta?"

Bốn người biến sắc.

Đến từ Kim Diệu tộc Lục Hằng ta này đại phủ, âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn cho chúng ta thần phục, vậy phải xem xem, ngươi có phải hay không có nghiền ép chúng ta lực lượng!"

Tại đây bên trong cường giả vi tôn!

Hắn rìu đánh xuống, trong nháy mắt như thái sơn áp đỉnh.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại chẳng qua là vươn tay, dùng hai ngón tay, đem đánh xuống rìu kẹp lấy, cùng một thời gian!

Một cỗ như núi như biển bàng bạc uy áp, từ Dịch Thiên Mạch trong thân thể bộc phát mà ra.

Trong nháy mắt, hư không chấn động, bốn người đều cảm nhận được một cỗ, đến từ linh hồn cảm giác nguy hiểm, phảng phất người trước mắt  có thể một cái ý niệm trong đầu, liền giết chết bọn hắn.

Bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch rất mạnh, lại không ngờ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà mạnh đến mức độ này.

Loại áp lực này, bọn hắn tại Trường Sinh điện lớn trên đầu người, cũng không từng cảm thụ qua, trừ phi là những cái kia siêu cấp cự đầu!

"Thần phục, vẫn là chết, tự chọn!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Một lát, mấy người liền làm ra lựa chọn, bọn hắn không muốn chết, mà Dịch Thiên Mạch cũng theo đó cho bọn hắn một người đánh một cấm chế, tùy thời có thể dùng chưởng khống tính mạng của bọn hắn.

Trở thành "Đồng minh" về sau, Bách Lý Chân liền đem tình hình thực tế nói ra.

Kỳ thật bọn hắn sở dĩ ở chỗ này chờ đợi Dịch Thiên Mạch, là bởi vì trước mặt cái kia ba vị.

Nếu như bọn hắn không giết chết Dịch Thiên Mạch, vậy cũng chỉ có thể bị bọn hắn giết chết, cho nên, bọn hắn mới bố trí kết thúc, cố ý tới gần Dịch Thiên Mạch.

Vốn là muốn lợi dụng Lôi Trì, trực tiếp giết chết Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà có khả năng nhẹ nhõm phá Lôi Trì.

Điều này cũng làm cho bọn hắn thấy khó giải quyết, liền muốn muốn tại tầng tiếp theo động thủ, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch đánh đòn phủ đầu.

"Cái này cũng không trách ngươi nhóm!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " nói một chút bọn hắn đi!"

Bọn hắn lập tức giảng giải nổi lên trước mặt ba người.

Cái kia ba vị là đằng sau tới, có thể đột phá lại nhanh hơn bọn họ, mà lại đã kết thành đồng minh.

"Trong đó một vị, thân có năm loại bản nguyên, lại đã hoàn thiện, tuyệt đối là chín lần luân chuyển, chúng ta không biết bọn hắn là từ đâu đến, cũng không biết hắn bộ tộc!"

Bách Lý Chân nói ra.

"Một vị khác, đồng thời có được Phong Lôi bản nguyên  đồng dạng cũng là tu luyện đến cực hạn, chín lần luân chuyển, từ trong ánh mắt của hắn, ta có khả năng cảm giác được, một cỗ trải qua tuế nguyệt tang thương!"

Phù Diêu Thương nói nói, " chẳng qua là một hiệp, ta cùng Bách Lý Chân, liền bị hắn nhẹ nhõm áp chế, tình huống kia, liền cùng hiện tại giống như đúc!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, hỏi: "Người cuối cùng đâu?"

"Thời gian cùng không gian!"

Đông Môn thảo luận nói, " ở trước mặt hắn, ta cảm giác, ta tựa như là một con giun dế nhỏ bé!"

Nhớ lại trước đây đối mặt người kia tình cảnh, Đông Môn bên trong không khỏi đánh lên rùng mình, "Ta thậm chí cảm thấy đến, hắn giống như là cái gì hợp thể!"

Dịch Thiên Mạch lại cười, nói ra: "Ta hẳn phải biết, bọn họ là ai, lấy các ngươi thực lực, không đối phó được bọn hắn rất bình thường!"

Mấy người nghe xong, đều là nghi hoặc.

"Đi thôi, tiến vào tầng tiếp theo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Năm người bước vào tầng thứ chín, mà ở trong đó quả nhiên là thế giới của ánh sáng, tại ánh sáng pháp tắc công kích phía dưới, bọn hắn căn bản không chỗ che thân.

Nhưng Dịch Thiên Mạch chẳng qua là khoát tay, liền đem này quang minh xé mở, cũng tiến nhập tầng thứ mười!

Tầng thứ mười là gió, Dịch Thiên Mạch thông qua hết sức thuận lợi, thuận tay còn đem chính mình phong bạo long tâm bù đắp pháp tắc, cảnh giới của hắn cũng theo Thiên Đạo ngũ trọng, bước vào Thiên Đạo lục trọng.

Đến tầng cuối cùng lúc, Dịch Thiên Mạch lại ngừng lại, nói ra: "Mấy người các ngươi mang ta đi vào!"

A

Mấy người không rõ ràng cho lắm.

"Sau khi tiến vào, một mực nói cho bọn hắn, đã giết chết ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ bọn hắn ra tay lúc, ta sẽ ra tay!".