Chương 3301: Thời không Tổ Linh!

Chương 3301: Thời không Tổ Linh!

Dịch Thiên Mạch tùy tùng bốn người tiến nhập tầng thứ mười một, bốn người mới vừa tiến vào bên trong, liền cảm giác thân thể bị kiềm chế ở, hoàn toàn không thể động đậy.

Đây không phải bị lực lượng nào đó định thân, mà là trước mắt trong không gian, không có thời gian tồn tại, hay hoặc là nói, thời gian đã hoàn toàn đứng im.

Làm thời gian đình chỉ lúc, còn lại hết thảy sự vật, đều sẽ đình trệ.

Suy nghĩ của bọn hắn y nguyên tồn tại, chỉ là ở vào cứng ngắc trạng thái, mà tại bên trong vùng không gian này, có ba đạo hoàn toàn bị hào quang bao khỏa khu vực.

Liền là ở vào Tu Di Giới Tử bên trong Dịch Thiên Mạch, cũng giống vậy bị hạn chế ngay tại chỗ không thể động đậy.

Hắn duy nhất có thể di động, cũng chỉ có hắn linh thức.

Đúng lúc này, một thanh âm phá vỡ yên lặng, thời gian bị đứng im trong khu vực, một vệt bóng mờ đi tới trước mặt của bọn hắn, vô thanh vô tức.

"Nguyệt Bạch Tịch đã chết rồi sao?"

Quang Ảnh phát ra âm thanh.

Lập tức, Bách Lý Chân bị buông ra, nàng ngụm lớn thở hổn hển, lại dùng ánh mắt kính úy, chằm chằm lên trước mắt tu sĩ, nói ra: "Đã chết!"

"Há, chết như thế nào?"

Quang Ảnh hỏi.

"Tại tầng thứ tám hắn thụ trọng thương, tiến vào tầng thứ mười lúc, chúng ta liên hợp lại, đưa hắn tru diệt!"

Bách Lý Chân nói ra.

"Là thế này phải không?"

Quang Ảnh quét qua trước mắt tu sĩ.

Đông Môn bên trong cũng bị buông ra, hắn thở ra một cái thật dài, so Bách Lý Chân phải bình tĩnh rất nhiều: "Đúng vậy, chúng ta hợp lại, tại hắn trọng thương lúc, đưa hắn tru diệt!"

"Ha ha ha..."

Cách đó không xa, một cái khác Quang Ảnh chợt cười to  nói, "Như vậy, trên người hắn có một vật, các ngươi có hay không cầm tới?"

Mấy người biến sắc, bọn hắn cảm giác giờ phút này tựa như là một khối cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc cho đối phương xẻ thịt, căn bản không dám có động tác khác.

"Đồ vật gì?"

Đông Môn bên trong hỏi dò.

"Tiên Thiên tử khí!"

Quang Ảnh nói nói, " hắn cướp đi thuộc về Trường Sinh điện Tiên Thiên tử khí, liền tàng ở trên người, các ngươi chẳng lẽ không có lấy đến sao?"

Mấy người lập tức không phản bác được, Bách Lý Chân còn tại cố giả bộ trấn định, nói ra: "Không có, chúng ta giết chết hắn về sau, cũng không có đạt được Tiên Thiên tử khí."

"Không có đạt được, vẫn là nói, các ngươi nuốt riêng?"

Vị thứ nhất quang linh nói nói, " hay hoặc là nói, các ngươi căn bản cũng không có giết chết hắn!"

"Không có, chúng ta đã giết chết hắn, chúng ta nhìn tận mắt hắn, bị tầng thứ mười gió chi cự Linh cho diệt sát!"

Đông Môn bên trong nói nghiêm túc.

"Nhưng vì cái gì, các ngươi tiến đến chỉ có bốn người, chúng ta lại có thể cảm nhận được năm cỗ khác biệt khí tức!"

Vị cuối cùng Quang Ảnh mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, bốn người vẻ mặt cũng đã không thể bình tĩnh, nhưng giờ phút này bọn hắn lại ngay cả động đậy đều không thể, lại càng không cần phải nói chạy trốn, hoặc là cùng đánh một trận.

Mảnh không gian này, chính là thời gian chi vực, tại bọn hắn trước khi tới đây, ba người này liền đã nắm trong tay phiến khu vực này thời gian cùng không gian.

Bọn hắn tựa như là mấy con xông vào đến người khác thế giới pháp tắc sâu kiến, lộ ra mười phần bất lực.

"Ra đi, Nguyệt Bạch Tịch!"

Trong đó một vệt bóng mờ nói nói, " chúng ta biết ngươi tại, hà tất trốn trốn tránh tránh, mấy cái này sâu kiến, căn bản giấu không được ngươi!"

Giấu ở Tu Di Không Gian bên trong Dịch Thiên Mạch, lại nhíu mày, hắn xác định chính mình căn bản không có bị phát hiện, bởi vì hắn dùng Hồng Mông Thiên Y, hoàn toàn che giấu khí tức của mình.

Nói cách khác, ba vị này là đang đặt mưu.

Bất quá, Bách Lý Chân bốn người biểu lộ, đã bán rẻ bọn hắn, giờ phút này hắn cho dù là mong muốn ẩn giấu, cũng không thể nào.

"Chúng ta nói chuyện!"

Cầm đầu Quang Ảnh nói ra.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, vẫn là theo Tu Di Không Gian bên trong đi ra, không gian xung quanh khiến cho hắn cảm giác được cực độ áp bách, nhưng hắn không giống như là Bách Lý Chân mấy người, hắn ít nhất còn có thể động, mặc dù không là sống động tự nhiên.

Khi hắn sau khi xuất hiện, ba cái Quang Ảnh hơi ngẩn ra.

Cầm đầu Quang Ảnh nói ra: "Nguyệt Bạch Tịch, chỉ cần ngươi giao ra Tiên Thiên tử khí, ngoan ngoãn để ta chờ phụ thân, chúng ta có khả năng cân nhắc nhường ngươi mạng sống."

Dịch Thiên Mạch lại cười, hắn linh thức quét qua trước mắt Quang Ảnh, nói ra: "Mười đại siêu cấp Cổ tộc Tổ Linh, liền phái ra mấy môn vài vị sao? Không thể tưởng tượng nổi, vậy mà có thể cho pháp tắc bản nguyên hoàn toàn dung hợp tại một thể!"

Ở trên một tầng, Dịch Thiên Mạch liền đoán được bọn gia hỏa này lai lịch.

Thế gian này, ngoại trừ mười đại siêu cấp Cổ tộc Tổ Linh bên ngoài, còn ai có loại này bản sự  có thể nhẹ nhõm áp chế Bách Lý Chân này chút yêu nghiệt đâu?

Càng quan trọng hơn là, ngoại trừ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành bên ngoài, chính là Phong Lôi, còn có thời gian cùng không gian.

Vừa vặn thiếu Tinh tộc, thế gian này nơi nào có chuyện trùng hợp như vậy?

"Tổ Linh?"

Nghe đến lời này, Bách Lý Chân đám người rốt cuộc hiểu rõ tới.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn trước mắt Quang Ảnh, lại có chút khó tin, tại sinh thời, thật có khả năng thấy Tổ Linh chân thân!

Bị nhìn thấu ba vị, cũng không có sinh khí, ngược lại là càng coi trọng hơn Dịch Thiên Mạch.

Do ngũ hành siêu cấp Cổ tộc tạo thành Tổ Linh nói ra: "Ngươi thật đúng là thông minh, khó trách có khả năng tướng tinh tộc Tổ Linh toàn bộ diệt sát, cũng trở thành Tinh tộc chúa tể!"

"Chúng ta rất rõ ràng Trường Sinh điện muốn làm gì, chúng ta muốn làm, chẳng qua là giống như ngươi, tiến vào Trường Sinh điện!"

Ngũ hành Tổ Linh nói ra.

"Há, các ngươi tiến vào Trường Sinh điện làm gì, chẳng lẽ giống như ta?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mục đích của chúng ta cùng ngươi đương nhiên không giống nhau, chúng ta mong muốn chính là cái kia chiếc Hỗn Độn chi chu, chúng ta biết ngươi mục đích, nếu như không có trợ giúp của chúng ta, ngươi căn bản không có khả năng thành công!"

Phong Lôi Tổ Linh nói ra.

Dịch Thiên Mạch trầm mặc.

Đừng nói là ở trước mắt trong không gian, cho dù là tại bên ngoài, ba tên này liên thủ lại, cũng vô cùng khó đối phó.

Mặc dù không biết, bọn gia hỏa này là dùng biện pháp gì dung hợp, nhưng vô luận là dung hợp ngũ hành Tổ Linh, vẫn là Phong Lôi Tổ Linh, hay hoặc là mạnh nhất thời gian cùng không gian Tổ Linh.

Đều có tư cách đánh với hắn một trận.

Này ba ngàn thế giới, là có trần nhà.

Trường Sinh điện chủ, liền là cao nhất khối kia trần nhà.

Thứ hai liền là dưới một người Hầu Thành, mà trước mắt ba vị này thực lực, chỉ sợ sẽ không kém hơn Hầu Thành.

Nếu là thật cùng bọn hắn một trận chiến, mặc dù Dịch Thiên Mạch có nắm bắt có thể thắng, hắn chỉ sợ cũng phải bị trọng thương.

"Các ngươi muốn cùng ta hợp tác, ta đương nhiên là ước gì!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta cũng có điều kiện!"

"Điều kiện gì?"

"Cái gì là Hỗn Độn chi chu?"

Ba vị Tổ Linh nghe xong, không do dự, lập tức đem Hỗn Độn chi chu sự tình giảng giải cho Dịch Thiên Mạch, này cùng Dịch Thiên Mạch lấy được tin tức không sai biệt lắm, lại còn càng thêm kỹ càng.

Hỗn Độn chi chu liền là Trường Sinh điện hao tốn vô số kỷ nguyên, tạo ra độ kiếp tạo hóa thần khí.

Cái này tạo hóa thần khí, sẽ mang lấy toàn bộ Trường Sinh điện bên trong, tất cả tu sĩ độ kiếp, cuối cùng hướng đi Hỗn Độn, mở ra mới văn minh.

"Trường Sinh điện tại Hỗn Độn chi chu bên trong, chứa đựng cái thế giới này đại đa số Hồn Linh, bọn hắn vọng tưởng khi tiến vào một cái thế giới mới lúc, liền một lần nữa tạo nên cái thế giới này!"

Thời không Tổ Linh nói ra.

"Các ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi nói, " vì cái gì các ngươi sẽ mạnh như vậy!"

Tại thoát ly bản nguyên không gian về sau, này chút Tổ Linh không chỉ hoàn mỹ dung hợp, lại còn có thể mạnh như vậy, quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn..