Chương 3302: Bước vào Trường Sinh điện (thượng)

Chương 3302: Bước vào Trường Sinh điện (thượng)

"Thế gian này tất cả bản nguyên, vốn là một thể, tại sinh mệnh sinh ra về sau, liền điểm tại sinh mệnh ở giữa!"

Ngũ hành Tổ Linh giải thích cho hắn dâng lên, "Tu sĩ tu luyện, kỳ thật liền là một loại phản phác quy chân trạng thái, theo sinh mệnh hình dáng, trở về bản nguyên hình dáng!"

Tại giải thích của hắn dưới, Dịch Thiên Mạch hiểu rõ vì cái gì bọn gia hỏa này dung hợp có khả năng thuận lợi như vậy.

Nhưng hắn vẫn là rất kỳ quái, mặc dù bản nguyên có khả năng dung hợp, nhưng ý chí của bọn hắn là thế nào dung hợp?

Sinh mệnh đặc biệt nhất địa phương, cũng không là lực lượng, mà là bản thân ý chí, lại mỗi một cái sinh mệnh ý chí, đều là không giống nhau.

Cái thế giới này theo không tồn tại hai mảnh giống nhau lá cây, cũng không tồn tại hai cái giống nhau sinh mệnh.

Cho dù là dùng hắn linh thức, cũng không có khả năng phục khắc ra tới.

"Tất cả ý chí, tại sinh chết trước mặt, đều không đáng giá nhắc tới!"

Phong Lôi Tổ Linh nói ra.

Dịch Thiên Mạch mặc dù cảm giác đến bọn hắn lừa gạt chính mình, nhưng ngoại trừ lời giải thích này bên ngoài, tựa hồ cũng tìm không thấy tốt hơn nói rõ lí do.

"Cho nên, các ngươi tìm ta, nhưng thật ra là vì trên người ta ánh sáng chi bản nguyên, còn có mặt khác bản nguyên, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đến tu vi của ngươi, ngươi cũng cần phải rõ ràng, thiên địa này vạn vật, đều có cực hạn của mình, vô luận ngươi Luân Hồi bao nhiêu lần, thiên phú cao bao nhiêu, chung quy là có chính mình cực hạn!"

Ngũ hành Tổ Linh nói ra.

Điểm này Dịch Thiên Mạch đến là không phủ nhận, dù sao, thế giới bản thân liền có cực hạn, tại thế giới hạn chế phía dưới, căn bản không có khả năng ủng sẽ vượt qua thế giới lực lượng bản thân xuất hiện, đây là vi phạm pháp tắc.

Cái gọi là nghịch thiên, căn bản lại không tồn tại.

Tối đa cũng liền là đi đến cùng Thiên không kém bao nhiêu mức độ, mà theo thời gian không ngừng suy sụp, cái thế giới này có thể đản sinh cường giả cũng càng già càng ít.

Đây chính là vì cái gì, tại quá lúc đầu đời, Hỗn Nguyên Thánh Nhân đi đầy đất, nhưng đến bây giờ thời đại bên trong, căn bản không có không có Hỗn Nguyên Thánh Nhân tung tích.

Dịch Hạo Nhiên xem như trong thế giới này, cuối cùng vị kia Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Mà bây giờ trần nhà, dĩ nhiên chính là vị kia Trường Sinh điện chủ.

"Trường Sinh điện chủ, là Chí Tôn Long Điện thời đại bên trong còn sống sót tu sĩ, trừ cái đó ra, hắn dưới cờ mười một vị sáng lập cự đầu, cũng đều là thời đại này bên trong mạnh nhất nhân vật!"

Phong Lôi Tổ Linh nói nói, " cho nên, vô luận chúng ta tu luyện thế nào, cuối cùng cũng không có khả năng siêu việt hắn, mặc dù ngươi có át chủ bài, nhưng tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều là chó cùng rứt giậu!"

"Biện pháp duy nhất, chính là dung hợp tất cả bản nguyên, phản phác quy chân!"

Thời không Tổ Linh nói nói, " bên trong thân thể của ngươi, có chúng ta cần bản nguyên, mà bên trong thân thể của chúng ta, có thứ mà ngươi cần bản nguyên, chỉ cần chúng ta hợp hai làm một, liền có thể cùng Trường Sinh điện chủ một trận chiến!"

"Chẳng những có thể dùng tranh đoạt Hỗn Độn chi chu, chúng ta cũng có thể hoàn thành ngươi muốn hoàn thành sự tình!"

Thời không Tổ Linh nói ra.

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, cái này giống hắn sở tu Nguyên lực một dạng, có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, cũng có Phong Lôi, càng có ánh sáng tối!

Nhưng hắn duy nhất không có chuyện thời gian cùng không gian!

Này hai đại bản nguyên, cũng không là muốn tu liền có thể tu thành.

Nếu như đem cái thế giới này tất cả bản nguyên, tất cả đều hợp hai làm một, mặc dù vô pháp tu ra siêu việt cái thế giới này lực lượng, cũng tuyệt đối có khả năng cùng Trường Sinh điện chủ địa vị ngang nhau!

"Cái kia vì sao trước đó các ngươi không làm, ngược lại là tại tình huống hiện tại hạ dung hợp?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Một khi hoàn toàn dung hợp, liền mang ý nghĩa triệt để mất đi chính mình ý chí, mà chúng ta cũng không muốn muốn mất đi chính mình ý chí!"

Thời không Tổ Linh nói nói, " như cùng ta, liền không còn là nguyên lai ta, mà là thời gian cùng không gian, sát nhập về sau tạo thành một cái mới ý chí!"

"Cái thế giới này, không có cùng một mảnh lá cây, cũng sẽ không có cùng một cái sinh mệnh!"

Thời không Tổ Linh nói nói, " trừ phi thời gian cùng không gian, lâm vào hoàn toàn đứng im trạng thái, bằng không, chúng ta mỗi tiến về phía trước một bước, đều là tại theo tới chính mình cáo biệt!"

Dịch Thiên Mạch giật mình: "Đây chẳng phải là nói, Luân Hồi một lần ta, sớm liền không còn là lúc trước ta rồi?"

"Thời gian Giới Vực bên trong, có vô số cái ngươi tồn tại!"

Thời không Tổ Linh nói nói, " ngươi đương nhiên không còn là lúc trước ngươi!"

"Ta đáp ứng các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không phải chân tâm phải đáp ứng.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn không còn là trước đó chính mình, Hồng Mông linh văn tồn tại, khiến cho hắn có siêu việt cái thế giới này mạnh nhất tư cách.

Nếu như không phải là không có đầy đủ thời gian, hắn cũng sẽ không dễ dàng tới Trường Sinh điện mạo hiểm.

Nhưng giờ khắc này hắn cũng chỉ có thể như thế tuyển, dĩ nhiên, hắn sẽ không để cho này chút ý chí tới chủ đạo chính mình ý chí, việc hắn muốn làm, ai cũng không ngăn cản được.

"Chúng ta thật cao hứng ngươi có khả năng đáp ứng!"

Thời không Tổ Linh nói ra.

"Nhưng ta cũng sẽ không tại hiện tại cùng các ngươi dung hợp!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Bọn gia hỏa này, khẳng định là có niềm tin tuyệt đối, áp chế chính mình ý chí, cho nên mới sẽ chủ động tìm tới cửa.

Bất quá, hắn làm sao không có lá bài tẩy của mình, mong muốn áp chế chính mình ý chí, cái kia phải hỏi một chút Hồng Mông trong tháp quang linh nhóm, có đáp ứng hay không.

"Vì cái gì?"

Thời gian Tổ Linh nói ra.

"Các ngươi lại tới đây, Trường Sinh điện chủ là biết đến đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hắn dĩ nhiên biết được  bất quá, hắn không có khả năng biết được kế hoạch của chúng ta."

Thời không Tổ Linh nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại cảm giác đến bọn hắn có chút tự phụ, trước kia hắn cũng cảm giác mình có khả năng giấu diếm qua trường sinh điện chủ, có thể theo hắn đi cho tới hôm nay.

Khoảng cách Trường Sinh điện, chỉ có cách xa một bước, Dịch Thiên Mạch lại càng thêm kính sợ nổi lên vị kia Trường Sinh điện chủ.

Nếu như không có Hồng Mông linh văn, hắn chỉ sợ cả đời, đều chỉ có thể trốn ở Cửu Uyên ma hải, căn bản không dám tiến vào ba ngàn thế giới, chớ nói chi là Trường Sinh điện.

Lực lượng chênh lệch thực sự quá lớn.

Mặc dù có thực lực hôm nay, Dịch Thiên Mạch vẫn không có niềm tin tuyệt đối, nguyên nhân cùng ba vị này Tổ Linh nói một dạng, Trường Sinh điện chủ là hắn vĩnh viễn không cách nào siêu việt tồn tại.

"Chính vì vậy, ta hiện tại còn không thể cùng các ngươi dung hợp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không bằng, tiến vào Trường Sinh điện lại nói?"

Ba vị Tổ Linh nhíu mày, Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác trước mắt thời không xiết chặt.

Dịch Thiên Mạch không có rụt rè, thức hải bên trong bàng bạc linh thức lực lượng bộc phát mà ra, đây là một cỗ không chút nào kém cỏi hơn ba vị Tổ Linh, thậm chí muốn nghiền ép bọn hắn lực lượng!

Cái này khiến tam đại Tổ Linh khiếp sợ đồng thời, cũng không dám có chút lỗ mãng.

"Nếu như các ngươi nguyện ý  có thể chế tạo một cái Tu Di Không Gian, ta mang các ngươi bên trên Trường Sinh điện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cơ hội chúng ta có sự tình."

Ba vị Tổ Linh lộ vẻ do dự, nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn là lựa chọn đáp ứng.

Theo chung quanh thời không cởi ra, Dịch Thiên Mạch cũng cuối cùng thở dài một hơi, nói thật, hắn cũng không nguyện ý ở thời điểm này, cùng ba vị Tổ Linh đánh một chầu.

Mặc dù hắn không biết Trường Sinh điện chủ trong hồ lô muốn làm cái gì, hay hoặc là hắn đầy đủ tự tin, cho là mình căn bản không có khả năng tại Trường Sinh điện lật lên sóng lớn tới.

Nhưng hắn biết rõ một điểm, nếu như hắn cùng ba vị Tổ Linh lưỡng bại câu thương, kết quả tốt nhất, cũng chính là hắn hạ gục ba vị Tổ Linh, nhưng hắn cũng không có cơ hội thôn phệ hết bọn hắn.

Đến lúc đó, không cần điện chủ ra tay, tùy tiện tới một vị cự đầu, đều có thể đủ đưa hắn mạt sát.

Càng quan trọng hơn là, cái kia lão giả đã từng nói, tiến vào bên trong chín người bên trong, có một cái đặc biệt nguy hiểm, thậm chí khả năng giết chết hắn.

Hắn không thể không phòng!.