Chương 3303: Bước vào Trường Sinh điện (hạ)

Chương 3303: Bước vào Trường Sinh điện (hạ)

Thời gian chi vực giải trừ về sau, ba vị Tổ Linh Tổ Linh giấu tại Tu Di Giới Tử bên trong, được sự giúp đỡ của Dịch Thiên Mạch, giấu ở sợi tóc của hắn ở giữa.

Phù Diêu Thương mấy người, cũng cuối cùng bị phóng thích ra ngoài.

Vừa rồi đối thoại, bọn hắn cũng không nghe thấy, bởi vì là thời gian là đứng im, thanh âm căn bản là không có cách truyền bá, mà Dịch Thiên Mạch bọn hắn dùng chính là ý thức trao đổi.

Cho nên, đang thoát khốn trong nháy mắt, Phù Diêu Thương mấy người vẫn là cảnh giác đánh giá bốn phía.

"Bọn hắn đã không có uy hiếp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mấy người đều muốn biết vì cái gì, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không cho bọn hắn nói rõ lí do, mà là bước ra tầng thứ mười một.

Trước mắt lập tức một mảnh khoáng đạt, trước mặt là một đạo sáng loáng cửa lớn, có hai tên người mặc kim giáp thần tướng, thủ tại trước cổng chính phương, bọn hắn tay cầm trường thương, mắt sáng như đuốc!

Sau cửa lớn, mây mù lượn lờ ở giữa, cất giấu một mảnh dãy cung điện, còn như đi đến trong truyền thuyết Thiên Cung.

Cửa lớn đền thờ bên trên, khắc ấn lấy "Trường Sinh điện" ba cái ánh vàng rực rỡ chữ lớn.

"Lớn mật tu sĩ, thấy Trường Sinh điện dám không bái?"

Đông Môn bên trong cùng Bách Lý Chân mấy người nghe xong, tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất, cúi thấp đầu.

Đến là Dịch Thiên Mạch đứng ở tại chỗ bất động, nói ra: "Ta là tới tham gia điện chủ thân truyền đệ tử tuyển bạt, không phải tới quỳ lạy Trường Sinh điện!"

Hai tên thần tướng nắm chặt trường thương, căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được có mấy phần áp bách, này Trường Sinh điện quả nhiên tàng long ngọa hổ, chính là hai cái cửa tướng, vậy mà đều có thực lực như thế, mắt thấy hai phe giương cung bạt kiếm, đúng lúc này, một thanh âm theo phía sau bọn họ truyền đến: "Hai vị môn tướng bớt giận, mấy vị này chính là lần khảo hạch này đệ tử!"

Sau đó, một tên thanh niên theo trong sương mù chui ra.

Dịch Thiên Mạch xem xét, phát hiện lại là Võ Nghiệt người quen này, mà thấy Võ Nghiệt, hai vị thần tướng mặc dù không vừa lòng, nhưng vẫn là thi lễ một cái, bán hắn mặt mũi.

Thân là điện chủ thân truyền đệ tử, Võ Nghiệt địa vị tại Trường Sinh điện tự nhiên không thấp.

Bất quá, làm Dịch Thiên Mạch nhìn thấy hắn lúc, lại phát hiện Võ Nghiệt khí tức, xa so với tại Tinh tộc lúc nhìn thấy mạnh hơn nhiều.

Hắn vẫy tay một cái, nói ra: "Mấy người các ngươi đều thất bại  bất quá, dựa theo quy củ, các ngươi vẫn như cũ có khả năng tiến vào Trường Sinh điện!"

Sau lưng mấy tên Tiếp Dẫn Sứ chạy đến, đem Phù Diêu Thương mấy người mang đi.

Đến phiên Dịch Thiên Mạch lúc, hắn cảm thấy Võ Nghiệt tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, dù sao tại Tinh tộc lúc, hắn đem Võ Nghiệt đánh thảm như vậy.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, Võ Nghiệt cũng không có làm khó dễ hắn, ngược lại là cười híp mắt nói ra: "Nguyệt Bạch sư đệ, về sau ngươi ta nhưng chính là đồng môn!"

Nghe được hắn kêu thân thiết như vậy, Dịch Thiên Mạch phản đến có chút không thích ứng, hỏi: "Ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì?"

"Nhìn sư đệ nói, ngươi đã thông qua được lão sư khảo nghiệm, chỉ đợi tiến vào Vĩnh Hằng Đại Điện, được đến lão sư gật đầu, ngươi liền sắp thành vì trường sinh điện điện chủ thứ chín thân truyền đệ tử!"

Võ Nghiệt nói nói, " ngươi ta trước đó ăn tết, tự nhiên không tính là cái gì!"

"Đi thôi, lão sư cùng chư vị sư huynh, đều đang đợi lắm."

Võ Nghiệt làm một cái thủ hiệu mời.

Dịch Thiên Mạch một bộ binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn biểu lộ, lập tức bước vào Thiên Môn bên trong.

Đi vào Thiên Môn về sau, Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới không thích hợp.

Trước mặt là một đầu vô cùng rộng lớn bậc thang, thông hướng bên trong khu cung điện này, cao nhất đại điện, mà bậc thang này toàn bộ đều dùng màu trắng ngọc thạch xây thành.

Phía trên lưu chuyển lên phù văn vầng sáng, cùng này nguyên một mảnh cung điện  liên tiếp thành một mảnh, hợp thành một cái khổng lồ pháp trận.

"So sánh sư đệ vừa rồi đầu kia cái thang, gọi là Long Môn!"

Võ Nghiệt nói nói, " đây cũng là sư đệ muốn qua cửa ải cuối cùng!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Cái bậc thang này, mới thật sự là thang trời!"

Võ Nghiệt nói nói, " phóng qua Long Môn, cũng là mang ý nghĩa, từ nay về sau ngươi không còn là sâu kiến, mà là chân chính Trường Sinh điện tu sĩ, nhưng chỉ có leo lên thang trời, tiến vào Vĩnh Hằng Đại Điện, ngươi mới có thể trở thành điện chủ thân truyền!"

"Nếu như ta không thông qua đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nếu là không thông qua, liền sẽ cùng mấy vị kia một dạng, một dạng có khả năng tiến vào Trường Sinh điện tu hành, chỉ bất quá tiến vào ti không giống nhau!"

Võ Nghiệt nói ra.

"Ta đây chủ động từ bỏ đâu?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Võ Nghiệt sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại làm như thế vừa ra, nói ra: "Vì cái gì?"

"Ta cảm thấy ta không thông qua, cho nên, liền không lãng phí thời gian, còn không bằng sớm một chút từ bỏ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có tự biết rõ."

"Ha ha."

Võ Nghiệt cười cười, nói nói, " ta đều có thể thông qua, sư đệ nhất định có khả năng thông qua, mà lại, nếu như không có một cái ti nguyện ý tiếp nhận lời của ngươi, ngươi chính là một người cô đơn, chỗ nào đều không đi được!"

"Theo ta được biết, cho đến nay, cũng không có bất kỳ cái gì một cái ti nguyện ý tiếp nhận ngươi, nhường ngươi thành vì bọn họ dưới cờ đệ tử tu hành!"

Võ Nghiệt nói ra.

"Cho nên, ta chỉ có một con đường này?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, ngươi tạm thời chỉ có con đường này, dĩ nhiên, ở trên con đường này, ngươi nếu là có thể đạt được một vị nào đó ti chủ ưu ái, mặc dù ngươi không thể leo lên thang trời, đến Vĩnh Hằng Đại Điện, một dạng có khả năng tiến vào mặt khác ti tu hành!"

Võ Nghiệt nói ra.

"Vậy liền đừng lề mề!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bắt đầu đi."

Võ Nghiệt không có làm một cái thủ hiệu mời, theo Dịch Thiên Mạch bước vào thứ một bậc thang, hắn liền cảm giác được một cỗ như là thiên địa trọng áp, rơi vào trên người hắn.

Lúc này, Võ Nghiệt thanh âm truyền đến, nói: "Há, đúng, quên nói cho sư đệ, bậc thang này hết thảy 9999 giai, thực lực càng mạnh, nhận áp lực cũng lại càng lớn, một khi bước vào, liền vô pháp quay đầu, chỉ có thể đi về phía trước!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại lúc, lại phát hiện Thiên Môn đã tan biến, thay vào đó là một mảnh vực sâu không đáy.

"Sau lưng ngươi, là này ba ngàn thế giới, mạnh nhất thôn phệ Thâm Uyên, này Thâm Uyên có khả năng thôn phệ hết thảy, vô luận ngươi cường đại cỡ nào, kết quả sau cùng đều là một con đường chết!"

Võ Nghiệt nói nói, " còn có, con đường này, chỉ có điện chủ có khả năng đi, những người còn lại đều không thể đi, tự giải quyết cho tốt đi, Nguyệt Bạch sư đệ, hi vọng có khả năng tại cao nhất bên trên nhìn thấy ngươi!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ, mình bị Võ Nghiệt cho tính toán, nhưng hắn cũng không có sinh khí, ngược lại là cười nói: "Chờ ta đến trên đỉnh, muốn làm chuyện thứ nhất, chính là làm thịt ngươi!"

"Ha ha ha..."

Võ Nghiệt đắc ý nói, "Ta chờ!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, hắn không có lập tức đạp lên bậc thang, mà là tại tại chỗ dùng linh thức điều tra nổi lên bậc thang, muốn tìm ra bậc thang này sơ hở.

Dựa theo trước mắt áp lực, cùng với áp lực tăng lên hiệu quả, dạng này tiếp tục đi, hắn khẳng định sẽ bị nghiền nát.

Nhưng hắn nhìn lướt qua, phát hiện này pháp trận mặc dù cũng không hoàn mỹ, cần phải phá pháp trận, trừ phi phá mất toàn bộ liên kết tại cùng một chỗ pháp trận.

Nói thật, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản làm không được.

Bởi vì cái kia cùng trực tiếp đạp nát toàn bộ Trường Sinh điện, không có có bất kỳ khác biệt gì!

"Ngươi làm như vậy, có phải hay không quá phận rồi?"

Vĩnh Hằng Đại Điện trước, đứng đấy bảy tên tu sĩ, bọn hắn thân mang lộng lẫy, khí tức không đồng đều.

Đây chính là Trường Sinh điện chủ mặt khác bảy vị thân truyền.

"Hừ, ta Hạ Giới lúc, khiến cho hắn ta như thế mất mặt, ta làm sao có thể tha hắn?"

Võ Nghiệt cười lạnh nói, " hắn tốt nhất là bị nghiền chết, bằng không, ta liền xuống, tự tay làm thịt hắn!".