Chương 3304: Bạo lực leo!

Chương 3304: Bạo lực leo!

Vài vị thân truyền đều không nói lời nào.

Bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch có thể đi tới, vô cùng không coi trọng, dù sao con đường này, đừng nói là bọn hắn, chính là được vinh dự dưới một người Hầu Thành, cũng giống vậy đi không được.

Chi nói, chỉ có điện chủ có thể đi, cái kia cũng là bởi vì đầu này thang trời, chính là vì điện chủ tu kiến, mặc dù hắn cũng không đi mấy lần.

Cùng lúc đó, khi biết được Dịch Thiên Mạch tới, lại đã bị Võ Nghiệt lừa dối đến thang trời bên trên lúc.

Trường Sinh điện tu sĩ, dồn dập đi tới quan sát.

Trường Sinh điện cao nhất cung điện là Vĩnh Hằng Đại Điện, mà hai bên thì là mười một ti khu vực cung điện.

Giờ phút này, tại thang trời hai bên, đều đứng đầy Trường Sinh điện đệ tử, tới quan sát thời khắc này rầm rộ.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch là cái thứ nhất công nhiên khiêu chiến Trường Sinh điện, cuối cùng nhưng không có bị giết chết, ngược lại là đi tới Trường Sinh điện tu sĩ.

Bọn hắn hết sức muốn biết, hắn kết cục sau cùng như thế nào.

"Đạp vào ngày này bậc thang, chính là mạo phạm điện chủ, một con đường chết!"

Thập Nhị Ti ti chủ, cũng đều chạy tới.

Có Dịch Thiên Mạch quen thuộc Mệnh Vận Ti chủ Lăng Vũ Mặc, còn có Thương Khung Ti Chủ Hầu Thành.

Trừ cái đó ra, đã trở thành Tài Quyết ti chủ Ngư Ấu Vi, tự nhiên cũng ở tại chỗ, nàng sở dĩ không có ra tay, chính là biết Dịch Thiên Mạch muốn làm gì, giờ phút này cũng không là xuất thủ thời điểm.

Mặt khác, còn có Dịch Thiên Mạch không biết, lại nhận biết Dịch Thiên Mạch Luân Hồi Ti chủ Mặc Vân Hương, dùng cùng cái khác ti chủ hòa cự đầu.

Dịch Thiên Mạch cũng không biết, chính mình thu được nhiều người như vậy quan tâm, khi hắn phát hiện, muốn phá pháp trận, trừ phi phá mất toàn bộ Trường Sinh điện về sau, liền triệt để từ bỏ.

Hắn tự nhận còn không có bản sự này, dù sao, toàn bộ pháp trận không chỉ liên kết Trường Sinh điện, hơn nữa còn kết nối lấy vận mệnh luân bàn, dùng lực lượng của hắn, làm sao có thể phá được?

Nhưng hắn lại phát hiện, này pháp trận có một cái thiếu hụt, cái kia chính là không ngừng gia tăng áp lực!

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, cùng Hầu Thành một trận chiến, cũng không có bất kỳ cái gì áp lực!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mà này pháp trận mong muốn điều động lực lượng lớn như vậy, tới áp chế ta, cái kia tất nhiên sẽ dẫn đến khu vực khác lực lượng sẽ không cân bằng!"

Hắn nhìn phía phía trước nhất, cười lạnh một tiếng, "Chờ lấy ta tới giết chết ngươi đi!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch liền nhanh chân hướng phía trên bậc thang đi đến, tốc độ của hắn không chậm, chẳng qua là trong nháy mắt, hắn liền đi một ngàn cái bậc thang!

Thấy cảnh này, hai bên tu sĩ lại là một tràng thốt lên, bọn hắn tự nhiên cũng biết bậc thang này hiệu quả.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác được, trên người mình áp lực tăng lên gấp mười lần.

"Hắn điên rồi đi, một thoáng đi một ngàn giai!"

Chớ nói bình thường đệ tử, chính là Hầu Thành cũng là nhíu mày, bậc thang này lực lượng, là dựa theo thực lực đẳng cấp phân chia.

Nhưng gia tăng bội số là không sai biệt lắm.

Không chờ bọn họ phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch lần nữa leo, không đến một lát thời gian, hắn lại đăng một ngàn giai!

Trên người hắn áp lực, so sánh thứ một bậc thang, đã là gấp hai mươi lần!

Chính là dùng thực lực của hắn, giờ phút này cũng có chút thở hổn hển.

Có thể loại áp lực này, lại là nơi tầm thường không thể mang cho hắn, hắn vừa mới đột phá đến Thiên Đạo ngũ trọng, viên mãn chính mình ngũ hành cùng gió lôi pháp tắc.

Tại này dưới áp lực, nguyên vốn còn có chút phù phiếm pháp tắc, tại đây áp lực cực lớn dưới, lại hoàn mỹ cùng hắn thân thể dung hợp lại cùng nhau.

Cái này giống như là trải qua một trận đại chiến, đem lực lượng vận dụng, phát huy tới cực hạn.

Nhìn phía trước, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa bắt đầu leo, lại là một ngàn giai, trên người hắn áp lực, lần nữa tăng lên gấp mười lần, cũng chính là cấp thứ nhất ba mươi lần!

Hắn đứng Hư Không, chung quanh đều có chút bóp méo.

Đến ba ngàn giai, Trường Sinh điện đệ tử cũng đều không bình tĩnh, bọn hắn vốn cho là, không có người cứu hắn, hắn chỉ sợ bị vây chết ở chỗ này đều là có khả năng.

Lại không nghĩ rằng, hắn một thoáng liền đi ba ngàn giai, này vẫn chưa tới một khắc.

"Ừng ực!"

Võ Nghiệt nuốt một ngụm nước bọt, liền hắn đều bị dọa.

Lúc này, bên người một tên thân truyền nói ra: "Võ sư đệ, xem ra ngươi tính sai  chờ vị này Nguyệt Bạch sư đệ đi lên, ngươi chỉ sợ muốn bị đánh!"

Võ Nghiệt lại con vịt chết mạnh miệng, nói ra: "Hừ, ta sẽ không để cho hắn đi lên!"

Ý tứ này rất rõ ràng, hắn muốn xuống giết chết Dịch Thiên Mạch!

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lại lên một ngàn cái bậc thang, tiến nhập bốn ngàn giai, đến lúc này hắn tiếp nhận áp lực, đã là trước đó bốn mươi lần.

Giờ phút này động tác của hắn cũng bắt đầu chậm lại, theo nguyên đến nhanh nhanh lên đài giai, trở nên chậm rãi, hắn mỗi một bước, đều đi vô cùng gian nan.

Chung quanh tu sĩ thấy, Dịch Thiên Mạch di chuyển lúc, chung quanh Hư Không đều là vặn vẹo, mà trong hư không pháp trận, giống như là lại tiếp nhận một loại nào đó cực hạn áp lực.

"Thì ra là thế!"

Hầu Thành bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, "Gia hỏa này, nguyên lai là muốn dùng loại biện pháp này đi tới, thật đúng là xem thường hắn!"

"Này pháp trận mặc dù mạnh mẽ, nhưng đối với ngươi ta loại cấp bậc này tu sĩ mà nói, bởi vì ban đầu thực hiện lực lượng tương đối mạnh hoành, cho nên mỗi lần chồng chất lực lượng, cũng sẽ càng mạnh!"

Lăng Vũ Mặc nói nói, " cho nên, hắn trèo lên càng cao, pháp trận trong phù văn, thừa nhận áp lực cũng là càng mạnh!"

"Nói cách khác, chỉ cần lực lượng của hắn, cường đại đến phiến khu vực này trận văn, không thể thừa nhận cực hạn, cái kia phiến khu vực này liền sẽ triệt để sụp đổ!"

Lăng Vũ Mặc nói ra.

"So ra mà nói, ta càng thêm giật mình không phải hắn xem thấu pháp trận hư thực, mà là hắn lại trong thời gian ngắn như vậy, tăng lên thực lực!"

Hầu Thành nói ra.

"Thế nào, ngươi sợ sao?"

Lăng Vũ Mặc hỏi.

Hầu Thành không nói chuyện, vô luận hắn cỡ nào tự phụ, có thể Dịch Thiên Mạch tăng cao thực lực tốc độ, lại là vô cùng kinh người.

Đến hắn cấp bậc này, cảnh giới tăng lên, đã không coi là cái gì, chỉ có thực lực tăng lên, mới là hắn nhìn trúng.

Mà Dịch Thiên Mạch không chỉ có cảnh giới tăng lên, thực lực của hắn tăng lên trình độ, cũng làm cho hắn cảm giác được rung động!

Mặc dù nói, tại Tinh tộc cùng Dịch Thiên Mạch lúc chiến đấu, hắn là nhận toàn bộ Tinh tộc thế giới cùng pháp tắc áp chế, cũng không có thể hiện ra toàn lực của hắn.

Có thể trần nhà tồn tại, mang ý nghĩa chỉ cần cho Dịch Thiên Mạch đầy đủ thời gian, hắn liền có thể đuổi kịp chính mình, đây mới là hầu thành chân chính hoảng sợ địa phương.

Một khắc đi qua, Dịch Thiên Mạch đã đăng lâm đến năm ngàn giai!

Giờ khắc này, Trường Sinh điện các đệ tử, tất cả đều rơi vào trong trầm mặc, đừng nói là bọn hắn, chính là những cự đầu kia, đều cảm giác được hoảng hốt.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì điện chủ không có giết Dịch Thiên Mạch, mà là muốn thu hắn làm đệ tử!

Như thế thực lực, đều mau đuổi theo hầu xong rồi!

Có thể Dịch Thiên Mạch vẫn là không có dừng lại, hắn tiếp tục hướng phía trước!

Mà giờ khắc này Võ Nghiệt, đáy lòng đã bắt đầu sợ hãi, hắn thậm chí có chút hối hận.

"Đã năm ngàn cấp, Võ sư đệ, ngươi còn không ra tay sao?"

Một tên thân truyền hỏi.

Bọn hắn cũng là sắc mặt nghiêm túc, bọn hắn đều cảm thấy tới từ lúc vị này thứ chín thân truyền cự đại uy hiếp.

"Gấp cái gì!"

Võ Nghiệt lạnh giọng nói, " chờ một chút!"

Mấy người không tại nhiều nói!

Dịch Thiên Mạch lại không ngừng leo, theo năm ngàn rất nhanh liền tiến nhập sáu ngàn!

Hắn không có ngừng, cấp tốc lại từ sáu ngàn, tiến nhập bảy ngàn... Tám ngàn... Chín ngàn!

Khi hắn đến chín ngàn giai lúc, trên người áp lực, tăng lên trọn vẹn chín mươi lần!

Trọng áp đã để hắn có chút nghẹt thở, nhưng hắn nhưng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng phía trước, đạp nhất giai, trong nháy mắt chung quanh áp lực, toàn bộ tan biến!

Pháp trận ở trong nháy mắt này, hoàn toàn sụp đổ!.