Chương 3305: Đánh cho tàn phế Võ Nghiệt

Chương 3305: Đánh cho tàn phế Võ Nghiệt

Pháp trận mặc dù sụp đổ, lại không ngừng gây dựng lại, điểm này cũng chỉ có số ít mấy người có khả năng cảm ứng được.

Ở trong đó liền bao quát linh giác cực độ bén nhạy Hầu Thành cùng Lăng Vũ Mặc.

Thấy Dịch Thiên Mạch tiến vào 9,001 giai, Võ Nghiệt có chút ngồi không yên.

Nếu là đi tới, Dịch Thiên Mạch liền muốn trở thành điện chủ đệ tử.

Đến lúc đó người nào thu thập người nào, còn chưa nhất định đâu!

Còn lại vài vị thân truyền cũng nhìn về phía Võ Nghiệt, ý tứ rất rõ ràng.

"Ta xuống giết chết hắn!"

Võ Nghiệt không chút suy nghĩ, trực tiếp đi xuống.

Nếu như Dịch Thiên Mạch trở thành thân truyền, hắn muốn lộng chết Dịch Thiên Mạch sợ rằng sẽ bị phạt nặng.

Nhưng tại Dịch Thiên Mạch không có có trở thành thân truyền trước đó giết chết hắn, hắn mặc dù cũng sẽ thụ phạt, lại sẽ phi thường nhẹ, dù sao hiện tại Dịch Thiên Mạch, liền Trường Sinh điện đệ tử cũng không tính là.

Từ dưới đi lên đi sẽ có áp lực, nhưng theo trên hướng xuống đi, nhưng liền không có bất luận cái gì áp lực.

Nhìn thấy Võ Nghiệt đi đến trên bậc thang, hai bên quan sát tu sĩ đều ngơ ngẩn, nghĩ thầm này náo động đến là thế nào vừa ra a?

Cũng chỉ có Hầu Thành cùng Lăng Vũ Mặc, hai vị này sáng lập cự đầu hiểu rõ, Võ Nghiệt có thù tất báo, lại âm thầm lắc đầu, cũng không có nhắc nhở hắn ý tứ.

Đây không phải Võ Nghiệt kiếp số, cái kia chính là Dịch Thiên Mạch kiếp số, dù sao điện chủ đều không có ngăn cản, bọn hắn ngăn cản cái gì đâu?

9,001 giai Dịch Thiên Mạch, nhìn thấy Võ Nghiệt vậy mà chủ động đi xuống, trên mặt lộ ra nụ cười.

Bất quá vừa rồi lên đài giai lúc, hắn tiêu hao không ít Nguyên lực, giờ phút này vừa vặn khôi phục một chút, liền đứng ở nguyên chờ đợi lấy Võ Nghiệt đến.

Thật không nghĩ đến, Võ Nghiệt còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch đây là đã đến cực hạn, mà lại tại đây trọng áp phía dưới, Dịch Thiên Mạch khẳng định thụ trọng thương.

Hắn lập tức tăng nhanh tốc độ.

Chỉ chốc lát sau, khoảng cách Dịch Thiên Mạch, liền chỉ có mấy trăm bậc thang, đến lúc này hắn mới cảm giác có chút không đúng, bởi vì Dịch Thiên Mạch quanh người Hư Không vặn vẹo.

Không ngừng trọng tổ pháp trận, cũng có chút hứa gợn sóng.

Nhưng Võ Nghiệt nhưng không có coi ra gì, dù sao ngày này bậc thang có thể là cho điện chủ đi, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính đi tới qua.

Dịch Thiên Mạch xem như đệ nhất nhân, nhưng cũng không có nghĩa là, Dịch Thiên Mạch có khả năng tiếp nhận to lớn như vậy áp lực mà vô thương.

Huống chi, nơi này là Trường Sinh điện, không phải tại Tinh tộc, không có Tinh tộc pháp tắc bảo hộ, Dịch Thiên Mạch còn có thể lật được nổi cái gì sóng tới?

"Nguyệt Bạch Tịch!"

Võ Nghiệt sải bước đi xuống bậc thang, vừa đi vừa nói nói, " ngươi còn nhớ đến, tại Tinh tộc thời điểm, là như thế nào lợi dùng pháp tắc đánh lén ta sao?"

Hắn càng nghĩ càng giận, ban đầu ở Tinh tộc lúc, bị Dịch Thiên Mạch đạp tại dưới chân, thù này nếu là không báo, ngày sau hắn chẳng phải là mãi mãi cũng thấp Dịch Thiên Mạch một đầu?

Nhưng mà, làm hắn cách Dịch Thiên Mạch chỉ có một trăm cái bậc thang lúc, bỗng nhiên ý thức được có chút không đúng.

Chung quanh pháp trận không ngừng tại gây dựng lại, gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt, mà khi hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, lại sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Ngươi

Võ Nghiệt không hề nghĩ ngợi, quay đầu liền hướng trên bậc thang chạy đi.

Có thể mới vừa lên nhất giai, một cỗ trọng áp tùy theo mà buông xuống, hoảng hốt chạy bừa hắn, lúc này mới ý thức được, cho dù là từ phía trên đi xuống, lại trở về hồi trở lại lúc, cái kia áp lực không có chút nào sẽ nhỏ.

Võ Nghiệt biến sắc, nhưng để hắn hoảng sợ sự tình phát sinh.

Chẳng biết lúc nào, Dịch Thiên Mạch đã xuất hiện tại hắn bên người: "Đồ đần độn, ngươi không phải muốn nghiền chết ta sao? Tại sao phải chạy a?"

Võ Nghiệt trong nháy mắt sắc mặt đại biến, tại trọng áp phía dưới, hắn toàn thân mồ hôi lạnh.

"Không có, ta là đùa giỡn, đạp vào bậc thang này, cũng không là chủ ý của ta, ta chỉ là vì khích tướng!"

Võ Nghiệt phản ứng đến là cực nhanh.

Một bên nói, còn một bên cho phía trên thân truyền nháy mắt, ý tứ rất rõ ràng, nhanh đi thông tri lão sư, bằng không, ta chính là bất tử, sợ cũng muốn lột da, có thể vài vị thân truyền cũng không nhúc nhích ý tứ, trong ngày thường bọn hắn đối Võ Nghiệt liền không thế nào quan tâm, hiện tại có loại cơ hội này, tự nhiên vui lòng xem chuyện cười của hắn.

"Ngươi là nói đùa, ta nhưng không có nói đùa!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn nói xong, vung nắm đấm chính là tầng tầng một quyền đi lên, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng.

Nắm đấm tầng tầng đập vào Võ Nghiệt trên mặt, bàng bạc quyền kình bùng nổ, trong nháy mắt đem Võ Nghiệt trán đánh nổ, máu thịt tung tóe khắp nơi đều là.

Một màn này, đem ở đây tu sĩ đều kinh hãi, lập tức gương mặt kinh ngạc!

Đây là hạ tử thủ a?

Bất quá, Võ Nghiệt dù sao cũng là thân truyền đệ tử, mặc dù đầu bị đánh phát nổ, cũng có thể cấp tốc khôi phục.

Nhưng hắn lại không có sinh khí, vừa mới khôi phục liền một mặt xin tha biểu lộ, nói ra: "Sư đệ, ta sai rồi, ta sai rồi còn không được sao? Ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, liền vòng qua sư huynh lần này đi!"

Như thế thấp tư thái, ở đây tu sĩ đều có chút xem không hiểu, nhưng nghĩ đến Võ Nghiệt bình thường cái kia hiếp yếu sợ mạnh tính tình, liền cũng bình thường trở lại.

Dù sao đây là hắn Vĩnh Hằng Ti nội bộ đấu tranh, cùng bọn hắn không có có bất kỳ quan hệ gì, tháng này Bạch Tịch trở thành điện chủ thân truyền, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Ba

Một bạt tai đi lên, Võ Nghiệt bị hất tung ở mặt đất, trên mặt của hắn lưu lại một cái đẫm máu dấu năm ngón tay.

Bởi vì cái gọi là đại nhân không đánh mặt, một quyền oanh bạo ót của hắn, đến không tính là gì, có thể một bạt tai này, quả thực nhường Võ Nghiệt đáy lòng vô cùng khuất nhục.

Mọi người thấy cũng là trợn mắt hốc mồm.

Võ Nghiệt cắn răng, bò lên, nói ra: "Sư đệ lúc này bớt giận a?"

"Sư đệ, ai là ngươi sư đệ?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ba!"

Lại là một bạt tai hạ xuống, Võ Nghiệt lần nữa bị hất tung ở mặt đất, này sẽ càng nặng.

Không chỉ má trái bên trên lưu lại một cái đẫm máu dấu năm ngón tay, liền răng đều bị đánh rớt một hàng.

Bò dậy Võ Nghiệt cuối cùng nổi giận, toàn thân hắn Nguyên lực bùng nổ, chỉ tiếc tại trọng áp phía dưới, hắn thế giới pháp tắc căn bản là không có cách thành hình.

Nhưng này cỗ uy áp, vẫn như cũ nhường chung quanh một chút tu sĩ sợ hãi.

"Nguyệt Bạch Tịch, ngươi chớ quá mức!"

Võ Nghiệt gầm thét nói, " còn như vậy, ta cũng sẽ không lại để cho lấy ngươi!"

"Để cho ta?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi tốt nhất đừng để, ta đảo muốn nhìn ngươi một chút có bao nhiêu cân lượng!"

Võ Nghiệt bó tay rồi truyền âm nói: "Ngươi này người làm sao như thế không giảng đạo lý? Tốt xấu đại gia về sau cũng là đồng môn, ngươi thật muốn nháo đến không chết không thôi mức độ, mới tốt kết thúc sao?"

Dịch Thiên Mạch lại cười nói: "Là ngươi chết, không phải ta chết!"

Võ Nghiệt biến sắc, lúc này mới ý thức được, Dịch Thiên Mạch vừa rồi cũng không là đang nói đùa hắn, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy hiểm kéo tới!

Làm Dịch Thiên Mạch vung nắm đấm lúc, hắn theo bản năng vung quyền đầu cứng đi lên!

Ầm

Một tiếng vang trầm, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, hai người nắm đấm đụng vào nhau.

Nhưng Võ Nghiệt nắm đấm, lại trong nháy mắt bị đảo máu thịt be bét, cánh tay trong nháy mắt đứt gãy.

Dịch Thiên Mạch nắm đấm thế đi không giảm, tầng tầng nện ở Võ Nghiệt ngực, quyền kình trong nháy mắt tại bộ ngực hắn, bùng nổ, Võ Nghiệt nửa người, trực tiếp bị một quyền này oanh nổ tung.

Võ Nghiệt bay rớt ra ngoài, trùng điệp đập xuống đất.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, một cước đạp ở trên đầu của hắn, chỉ nghe được "Bốp bốp" một tiếng, Võ Nghiệt đầu trong nháy mắt bị giẫm nát, giờ phút này, toàn bộ thang trời hai bên, hoàn toàn tĩnh mịch!

Có thể này cũng không có kết thúc, Dịch Thiên Mạch ngồi chồm hổm trên mặt đất  ấn lấy Võ Nghiệt liền là một chầu bạo chùy!.