Chương 3306: Cường thế tru diệt!

Chương 3306: Cường thế tru diệt!

"Phanh phanh phanh!"

Võ Nghiệt mặc dù còn đang không ngừng khôi phục, có thể khôi phục tốc độ, hoàn toàn không đuổi kịp Dịch Thiên Mạch chùy tốc độ của hắn.

Tiếp tục như vậy, Võ Nghiệt mặc dù bất tử, chỉ sợ cũng phải bị chùy nguyên khí tổn thương nặng nề, ở kiếp này cứ như vậy triệt để chôn vùi đi.

Nhưng hai bên tu sĩ, lại không có một cái nào ra tay.

Dù sao đây là Vĩnh Hằng Ti sự tình, cùng bọn hắn không có quan hệ, lại nói, điện chủ đều không nói gì thêm, bọn hắn làm sao dám nhúng tay?

Lúc này, trên đài cao vài vị thân truyền lại trước hết nhất ngồi không yên.

Mặc dù nói đây là Vĩnh Hằng Ti nội bộ sự tình, có thể Dịch Thiên Mạch dù sao còn không có tiến vào Vĩnh Hằng Ti, cũng không phải điện chủ đệ tử.

Như thế trước mặt mọi người đánh tơi bời sư đệ của bọn hắn, mặc dù bọn hắn lại thấy ngứa mắt Võ Nghiệt, giờ phút này cũng không thể không ra tay ngăn cản, bằng không, ném chính là mặt của bọn hắn.

Đến mức điện chủ, căn bản không có khả năng ra tay.

Dù sao, chuyện gì đều muốn điện chủ làm, sao còn muốn bọn hắn đám người này làm cái gì?

Cầm đầu đại đệ tử mở miệng nói: "Lục sư đệ, Thất sư đệ, các ngươi đi ngăn cản một cái đi, không thể lại như thế náo đi xuống!"

Hai vị này nghe xong, lúc này rời đi đài cao, lách mình đi tới phía dưới.

Làm thấy Võ Nghiệt như thế hình dáng thê thảm, bọn hắn lại tuyệt không đồng tình, phản cũng là có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Lúc này, vị kia Thất sư đệ mở miệng nói: "Dừng tay!"

Dịch Thiên Mạch ngừng tay đến, nhìn bọn hắn liếc mắt, hỏi: "Các ngươi cũng là tới nghiền chết ta sao?"

Hai người sững sờ, bọn hắn dĩ nhiên không phải.

Có thể Vĩnh Hằng Ti mặt mũi không thể ném, Lục sư đệ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngày này bậc thang chỉ có Thánh Nhân mới có thể đi, ngươi đi thang trời, đã là đối Thánh Nhân đại bất kính, hiện tại còn ẩu đả Bát sư đệ, đây là tội thêm một bậc!"

Dịch Thiên Mạch lại cười, nói ra: "Rõ ràng là hắn gạt ta đi đến thang trời, mà lại, ta đều đã đi tới, hắn vẫn còn muốn ra tay với ta, nếu không phải thực lực của ta đủ mạnh, chỉ sợ thật bị hắn nghiền chết tại đây thang trời lên đi!"

"Võ sư đệ phạm sai lầm, tự có Thánh Nhân trách phạt, cũng không tới phiên ngươi tới xử trí!"

Thất sư đệ âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi đây là không giảng đạo lý?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đều đã đi lên thang trời, chẳng lẽ còn để cho ta trở về, nhảy vào cái kia vô tận thôn phệ Thâm Uyên hay sao?"

"Ngươi tại đạp vào thang trời lúc, Võ sư đệ liền đã cáo tri ngươi, có thể ngươi nhưng không có trở về, biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, chúng ta sẽ đem ngươi truy nã, giao cho Thánh Nhân xử trí!"

Lục sư đệ nói ra.

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, hắn chậm rãi đứng dậy, quét hai người liếc mắt, nói: "Ta đây ngược lại muốn xem xem, các ngươi có bản lãnh gì truy nã ta!"

Đang khi nói chuyện, trên mặt đất Võ Nghiệt, lại khôi phục một chút, có thể Dịch Thiên Mạch không có khách khí!

"Bốp bốp!"

Một cước này xuống, vừa mới khôi phục một chút Võ Nghiệt, lần nữa bị đạp thành thịt nát.

Hai vị vẻ mặt một thoáng liền biến, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch một chút mặt mũi đều không đủ!

Hai người liếc nhau, một trái một phải, liền hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, bọn hắn thực lực, xa so với Võ Nghiệt phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Mà lại là một băng một hỏa, lại đạt đến hoàn mỹ thế giới pháp tắc!

Nắm đấm ép tới lúc, Dịch Thiên Mạch lại lách mình tránh đi, hắn Nguyên lực, tại đánh Võ Nghiệt trong khoảng thời gian này, đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Hai người cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch tốc độ vậy mà nhanh như vậy.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, nắm đấm đã đụng vào nhau, băng hỏa pháp tắc chỗ hội tụ quyền kình trong nháy mắt nổ tung.

Một cỗ bàng bạc khí kình phóng xạ mà qua.

Cũng may hai người thu nhanh, nhưng vẫn là bị lực lượng của đối phương đẩy lui trở về, vẻ mặt không khỏi nhất biến, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch đã đi tới phía trên một bậc thang lên.

Thấy cảnh này, sắc mặt hai người trong nháy mắt khó xem.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Hai người lại một lần nữa công tới, hoàn mỹ băng hỏa pháp tắc, tạo thành thế giới, hướng phía Dịch Thiên Mạch nghiền ép tới.

Lần này Dịch Thiên Mạch không có né tránh, tinh thể lưu quang thuật bày ra!

Chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, hư không chấn động.

Dịch Thiên Mạch vậy mà tả hữu đồng thời ra quyền, ngăn trở hai người công kích, băng hỏa pháp tắc chỗ hội tụ quyền kình, cùng Dịch Thiên Mạch quyền kình đụng vào nhau, vậy mà không thể thương tổn hắn một chút!

Càng kinh khủng chính là, đối mặt hai vị thân truyền, hắn chẳng qua là tay trái tay phải ra quyền, lại ngăn trở bọn hắn tất cả công kích, trên mặt không có nửa điểm biến hóa!

"Gia hỏa này thực lực, xa vượt ra khỏi ngươi ta dự phán!"

Hầu Thành nhíu mày.

"Xem ra thân truyền đệ tử bên trong, ngoại trừ Minh Nhất bên ngoài, không có người có khả năng ngăn cản hắn!"

Lăng Vũ Mặc nói ra.

Nếu như nói Hầu Thành là dưới một người, như vậy Minh Nhất liền là cự đầu bên trong người mạnh nhất, thực lực gần với mười hai vị sáng lập cự đầu.

"Thật mạnh!"

Hai bên đệ tử, cảm nhận được cũng chỉ có rung động.

Thân vì trường sinh điện tu sĩ, bọn hắn cho tới bây giờ xem thường Hạ Giới những tu sĩ kia, dù sao bọn hắn lại Trường Sinh điện bên trong, người sở hữu tốt nhất tài nguyên.

Thiên phú cũng đều là cao nhất, làm sao có thể đối Hạ Giới đệ tử có cái gì tốt vẻ mặt.

Mặc dù thỉnh thoảng sẽ có mấy cái Hạ Giới yêu nghiệt đi lên, vậy cuối cùng cũng sẽ trở thành một phần của bọn hắn con, lại sẽ không để cho bọn hắn như thế giật mình.

Có thể hôm nay Dịch Thiên Mạch biểu hiện, cũng đã vượt xa quá bọn hắn dự phán!

Oanh

Một tiếng vang trầm, Dịch Thiên Mạch quyền kình bùng nổ.

Trong nháy mắt, thứ sáu cùng thứ bảy hai vị đệ tử, tất cả đều bị cỗ này bàng bạc quyền kình đánh văng ra.

Thế giới pháp tắc lại trong nháy mắt sụp đổ.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, hai người đứng vững tại trên bậc thang, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới ý thức tới, cũng không là Võ Nghiệt không đủ mạnh, mà là Dịch Thiên Mạch quá mạnh.

Nhìn xem bọn hắn không cam lòng bộ dáng, Dịch Thiên Mạch lạnh giọng quát: "Lại dám ra tay, Võ Nghiệt xuống tràng, liền là kết cục của các ngươi!"

Ban đầu chuẩn bị tái chiến hai người, nhìn một chút máu thịt be bét Võ Nghiệt, lập tức định trụ bước chân.

Tiếp tục đánh xuống, cũng chỉ là tự rước lấy nhục!

Mà giờ khắc này Võ Nghiệt, thân thể đã khôi phục một chút, nhưng cũng là run lẩy bẩy.

Có thể vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đi lên một bậc thang, hắn lại có mấy phần lực lượng, nói ra: "Ngươi dám đối Lục sư huynh cùng Thất sư huynh ra tay, lúc này ngươi nhất định phải chết!"

Hai vị quét mắt nhìn hắn một cái, rất là nổi nóng, nghĩ thầm nếu không phải ngươi, chúng ta đến mức như thế mất mặt sao?

Nhưng bọn hắn cũng không nói gì, Dịch Thiên Mạch làm như thế, cái kia chính là không cho điện chủ mặt mũi, hôm nay nếu là thật làm cho hắn trèo lên lên đài cao, thành vì sư đệ của bọn hắn.

Ngày sau bọn hắn như thế nào tự xử?

Dịch Thiên Mạch quét Võ Nghiệt liếc mắt, cười lạnh nói: "Ngươi là cảm thấy, ta không dám xuống tới sao?"

Võ Nghiệt sững sờ, lấy dũng khí nói: "Vậy ngươi đến là hạ đến thử xem a!"

Xuống cái kia chính là thôn phệ Thâm Uyên, một khi bị hút vào, chính là Hầu Thành, cũng giống vậy sẽ chết không có chỗ chôn.

Thôn phệ Thâm Uyên là ba ngàn thế giới chỗ nguy hiểm nhất, liền là Trường Sinh điện chủ tiến vào, cũng sẽ chú ý cẩn thận.

Truyền thuyết chỉ có Hỗn Nguyên Thánh Nhân cấp bậc này, mới có thể đủ theo thôn phệ trong vực sâu đi ra.

Dịch Thiên Mạch cười, hắn dĩ nhiên sẽ không mạo hiểm.

Hắn suy nghĩ khẽ động, tiếp cận thập ngũ trọng Hồng Mông Tháp Linh biết hội tụ, hóa thành một đạo bàng bạc kiếm ý, phóng thích ra ngoài: "Kinh hồn!"

Oanh

Võ Nghiệt căn bản không kịp phản ứng, một đạo Kinh Hồn thứ đánh vào thức hải của hắn.

Thậm chí không kịp kích khởi vận mệnh nguyên thạch, nguyên thần của hắn, liền trực tiếp bị Kinh Hồn thứ xóa đi, lập tức thân thể nổ tung ra, biến thành một bãi máu sền sệt.

"Ngươi dám giết sư đệ ta!"

Một tiếng quát lớn truyền đến.

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người trung niên tu sĩ từ trên đài cao, dậm chân đi xuống, khí tức mạnh không chút nào kém cỏi hơn Hạ Giới Hầu Thành!

"Ta vì sao không dám!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói..