Chương 3307: Lựa chọn

Chương 3307: Lựa chọn

Yên lặng như tờ!

Bọn hắn vốn cho rằng này tối đa cũng liền là một trận nháo kịch, lại trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại đem Võ Nghiệt giết đi!

Nhìn cái kia một bãi căn bản là không có cách khôi phục máu mủ, bọn hắn mới biết được, đây không phải đùa giỡn!

Làm đệ nhất thân truyền Minh Nhất, từ trên đài cao đi xuống, cái kia cảm giác áp bách không chút nào kém cỏi hơn Hầu Thành.

Mà cùng một thời gian, còn lại vài vị thân truyền cũng đều đi xuống.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch bên người thứ sáu cùng thứ bảy thân truyền, đó là run lẩy bẩy, làm vì trường sinh điện tu sĩ, lại là điện chủ thân truyền bọn hắn, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có loại chuyện này phát sinh.

Bất quá, tại Minh Nhất chỗ dựa dưới, bọn hắn lần nữa cố lấy dũng khí, làm sao đều không thể cho điện chủ cùng Vĩnh Hằng Ti mất mặt.

"Dám giết sư đệ ta, bất luận ngươi đến từ phương nào, là thân phận gì, hôm nay đều phải chết!"

Minh Nhất, giống như là pháp tắc.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng không sợ, hắn sở dĩ muốn giết Võ Nghiệt, kỳ thật liền là muốn nghiệm chứng một chút, chính mình đáy lòng những cái kia suy đoán.

Nếu như điện chủ thật biết thân phận của hắn, tuyệt đối không thể nào nhường hắn giết chết Võ Nghiệt!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Võ Nghiệt thật đã chết rồi, chẳng lẽ điện chủ không biết thân phận của hắn sao?

Hắn kỳ thật so ở đây tu sĩ, càng thêm nghi hoặc.

Nhìn xem Minh Nhất đi tới, hắn tuyệt không chấn kinh, ngược lại cuối cùng hắn đều là muốn cùng Trường Sinh điện vạch mặt, sớm muộn cũng đều một dạng.

"Vậy thì phải nhìn một chút ngươi, có bản lãnh này hay không!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Minh Nhất kiếm quang trong tay lóe lên, kinh khủng pháp tắc hội tụ ở thân kiếm chi thân, đây cũng là hắn đáp lại!

Kiếm ý kia mạnh, nhường Dịch Thiên Mạch đều khẽ nhíu mày, trước mắt tu sĩ tuyệt đối không kém hơn tại Tinh tộc lúc, đối mặt Hầu Thành!

Chớ nói chi là, bên cạnh hắn mấy vị kia, ngoại trừ thứ sáu cùng thứ bảy bên ngoài, còn lại vài vị thân truyền cho uy hiếp của hắn, mảy may cũng không nhỏ.

Bất quá, đúng lúc này, Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong, bỗng nhiên truyền tới một hùng vĩ thanh âm: "Dừng tay."

Chuẩn bị ra tay vài vị thân truyền đều ngây ngẩn cả người.

Minh Nhất kiếm, cũng ngừng lại, hắn nắm kiếm tay, tại hơi hơi phát run, nhưng cuối cùng vẫn thu về.

Vâng

Bọn hắn rất không cam tâm, lại cũng chỉ có thể nghe theo, bởi vì đây là Chí Cao thánh nhân, bọn hắn mệnh lệnh của lão sư.

"Đi lên!"

Điện chủ thanh âm lần nữa truyền đến.

Hai bên Trường Sinh điện tu sĩ đều là một mặt rung động, không biết điện chủ trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, thật như thế ưa thích Dịch Thiên Mạch sao?

Thế nhưng không đến mức a, dùng điện chủ thực lực, mặc dù Dịch Thiên Mạch thiên phú lại cao hơn, lại có thể thế nào đâu?

Đây chính là ở ngay trước mặt hắn, dưới mí mắt của hắn, giết mình thân truyền đệ tử, cùng trực tiếp đánh mặt của hắn có cái gì khác biệt đâu?

Thấy vài vị thân truyền nhìn chằm chằm bộ dáng, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lại phách lối nói: "Còn chưa tránh ra!"

Minh Nhất mặt không biểu tình, nhưng trong mắt của hắn lại là sát cơ tứ phía, nhưng hắn vẫn là nhường đường ra.

Còn lại vài vị thân truyền không cam tâm, nhưng cũng đồng dạng nhường đường ra.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đi bước lên bậc thang, theo pháp trận sụp đổ, tự nhiên cũng sẽ không có áp lực buông xuống, ba bước làm hai bước, liền đi tới trên đài cao.

Giương mắt nhìn lên, là một tòa vô cùng to lớn cung điện khổng lồ.

Đây cũng là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất thấy, này tòa tượng trưng cho ba ngàn thế giới, cao nhất quyền lợi cơ cấu cung điện.

Cái kia mỗi một mảnh gạch ngói, đều đại biểu cho ba ngàn thế giới lịch sử, mặc dù to lớn, lại lộ ra huyết tinh!

Nhìn Vĩnh Hằng Đại Điện bốn chữ lớn, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài.

Lúc này còn lại bảy tên thân truyền đệ tử cũng theo sau, Dịch Thiên Mạch lại đầu cũng sẽ không hướng đi đại điện, hướng cửa lớn đã mở ra bên trong, đi vào.

"Đại sư huynh, lão sư tại sao lại khiến cho hắn đi vào?"

"Tuy nói Bát sư đệ ngang bướng, thế nhưng tội không đáng chết, lão sư sao có thể dạng này!"

"Im miệng, vô luận lão sư làm ra bất kỳ quyết định gì, cũng không phải các ngươi có thể vọng nghị!"

Minh Nhất cắt ngang bọn hắn, cũng hơi lườm bọn hắn, "Thân làm đệ tử, chúng ta chỉ cần chấp đi mệnh lệnh của lão sư!"

"Không sai, lão sư làm như thế, từ có thâm ý, mà lại, gia hỏa này tuyệt đối không thể có thể sống mà đi ra Vĩnh Hằng Đại Điện!"

Đệ nhị thân truyền nói ra.

Bọn hắn cũng theo đó yên tâm, nếu như hôm nay thật làm cho Dịch Thiên Mạch đi ra Vĩnh Hằng Đại Điện, bọn hắn còn như thế nào tại này Trường Sinh điện tự xử.

Lại như thế nào đối mặt tương lai Nguyệt Bạch Tịch?

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch đi vào đại điện.

Trong đại điện dị thường rộng lớn, 108 cây long trụ, chống lên mái vòm, mái vòm phía trên khắc ấn không là Nhật Nguyệt Tinh Thần, mà là ba ngàn thế giới lịch sử.

Hắn đi vào, lộ ra đến mức dị thường nhỏ bé, tại ngay phía trước, cái kia khu vực trung ương, một đám lửa cháy hừng hực, chính là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Chi hỏa.

Phía trước nhất, một cái to lớn trên ghế, ngồi một tên người mặc đạo phục, thân hình như núi cự nhân!

Dịch Thiên Mạch không nhìn thấy khuôn mặt của hắn, lại có thể cảm nhận được, trên người hắn cái kia vô cùng uy nghiêm.

Hắn lấy dũng khí, vẫn là đi vào, nhưng mỗi một bước đều hết sức gian nan.

Trước khi tới đây, hắn nghĩ tới vô số đối mặt Trường Sinh điện chủ tình cảnh, đồng thời cho mình làm xong tâm lý kiến thiết.

Nhưng đi đi, hắn lại cảm giác trong lòng càng ngày càng bối rối, đây là sự tình hoàn toàn không tại chính mình chưởng khống cảm giác trống rỗng tạo thành!

Hắn nghĩ cảm ứng cọng tóc bên trên, cái kia ba vị Tổ Linh tồn tại, lại phát hiện ba vị này khí tức, đã hoàn toàn tan biến, phảng phất không tồn tại.

Xem ra ba vị này, so với hắn còn muốn e ngại trước mắt vị điện chủ này.

Khoảng cách mười trượng lúc, hắn bỗng nhiên ngừng lại, bất tri bất giác cũng đã mồ hôi đầm đìa, thân thể cũng không tự chủ được phát run lên.

Hắn nghĩ nỗ lực khắc chế này loại hoảng sợ, nhưng tại đối phương thực lực tuyệt đối trước mặt, lại căn bản không cách nào khống chế chính mình thân thể.

Nhưng hắn vẫn là ngẩng đầu lên, tầm mắt vô pháp nhìn rõ, hắn muốn dùng linh thức xem thấu đối phương, lại phát hiện mặc dù cường đại như hắn linh thức, vậy mà cũng xuyên bất quá tầng kia thật mỏng sương mù.

Ngược lại là thân thể không tự chủ được, sinh ra một cỗ quỳ bái xúc động đến, tựa như một phàm nhân, tại đối mặt một tôn thần minh.

"Nguyệt Bạch Tịch, bái kiến Thánh Nhân!"

Dịch Thiên Mạch cuối cùng vẫn một gối quỳ xuống.

Tại không có hiểu rõ điện chủ đến cùng là gì thái độ trước đó, hắn vẫn là quyết định hèn mọn một đợt.

"Nguyệt Bạch Tịch sao?"

Điện chủ thanh âm bình thản, không có có tình cảm chút nào, "Không phải Dịch Thiên Mạch sao?"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt trong nháy mắt biến, hắn theo bản năng mong muốn rút kiếm, lại hốt hoảng phát hiện, chính mình không phải trước đó một đời kia.

Trong tay quyền sáo bên trên, một đen một trắng hai hạt châu, phát ra hơi hơi vầng sáng, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Quyền sáo này không sai!"

Điện chủ tiếp tục nói, "Màu trắng vì quang minh, màu đen là đen tối, âm dương tương tế, có càn khôn lực lượng, chỉ tiếc, còn kém một chút, nếu là ngươi chứng đạo, có lẽ có khả năng trở thành tạo hóa thần khí!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng càng thêm bối rối, hắn cảm giác mình bị bắt chẹt gắt gao.

"Ngươi yên tâm, tại ta trong mắt, không có sinh tử cừu địch, chỉ có lẫn nhau có khả năng giá trị lợi dụng!"

Điện chủ nói nói, " ngươi cùng ta ở giữa, chẳng những không có cừu hận, thậm chí còn có nhất đoạn sư đồ duyên phận!"

"Cho nên, ngươi thật chuẩn bị thu ta làm đồ đệ?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn.

"Vậy phải xem ngươi làm sao tuyển!"

Điện chủ bình tĩnh nói.

Ta

"Không sai, ngươi nếu là nguyện ý thành vì đệ tử của ta, ta có thể cho ngươi kế thừa đại thống, này ba ngàn thế giới, thậm chí là vận mệnh luân bàn, đều là ngươi!"

Điện chủ nói ra..