Chương 3308: Long Quật

Chương 3308: Long Quật

Dịch Thiên Mạch lúc này có chút hốt hoảng!

Hắn nghĩ tới vô số lần kết quả, lại cũng không có dạng này một kết quả, tình cảm chính mình tu luyện lâu như vậy, nghĩ muốn có được đồ vật, cứ như vậy dễ dàng là có thể đạt được rồi?

Nếu không phải cái kia mãnh liệt uy áp, hắn thậm chí cho là mình lúc đang nằm mơ.

Nhưng hắn thủy chung tin tưởng, ngày này bên trên không có rớt đĩa bánh chuyện tốt.

"Lúc nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " trở thành đệ tử của ngươi, liền lập tức có khả năng thành vì trường sinh điện chủ, vẫn là nói, muốn chờ cực kỳ lâu?"

"Ngươi nếu là nguyện ý, hiện tại là có thể nhường ngươi thành vì trường sinh điện chủ!"

Điện chủ nói nói, " có điều, trở thành điện chủ, ngươi đến có thể áp đảo những tên kia!"

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt thanh tỉnh lại, quả nhiên ngày này bên trên không có rớt đĩa bánh chuyện tốt.

Hắn hiểu được, vì cái gì điện chủ có khả năng tha thứ chính mình giết chết Võ Nghiệt, cũng tha thứ chính mình trước đây hết thảy.

Đây là muốn nhận lấy hắn làm cẩu!

Điện chủ ý tứ rất rõ ràng, ta có thể cho ngươi trở thành điện chủ, nhưng ngươi đến có năng lực áp đảo Trường Sinh điện này Thập Nhị Ti bên trong hết thảy tu sĩ.

Mà hắn cũng sẽ không cho chính mình duy trì.

Mà một khi thành vì trường sinh điện chủ, hắn phải đối mặt sẽ là hết thảy Trường Sinh điện tu sĩ khiêu chiến.

Cuối cùng đơn giản là hai loại kết quả, hắn làm ra thỏa hiệp, cuối cùng dung nhập vào Trường Sinh điện bên trong, thành vì trường sinh điện một phần tử.

Mà một cái khác kết quả thì là, cá chết lưới rách!

Dung nhập Trường Sinh điện, cũng là mang ý nghĩa hắn đem phản bội chính mình, đoạn đường này kiên trì tín ngưỡng.

Thời không Tổ Linh câu nói kia nói rất hay, tại thời gian trước mặt, hết thảy tất cả đều là đi qua.

Mỗi một cái sinh linh, đều tại hướng đi qua cáo biệt, không còn là đi qua chính mình.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không tán đồng, hắn biết chỉ muốn tín ngưỡng không thay đổi, vậy mình vẫn như cũ là đã từng chính mình, vĩnh viễn cũng sẽ không cải biến.

Chỉ khi nào chối bỏ tín ngưỡng, vậy liền thật đổi một người.

Nhưng loại này dụ hoặc, thật sự là quá lớn.

Cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng có chút đung đưa không ngừng, hắn thậm chí bắt đầu nghĩ, nếu như thành vì trường sinh điện chủ, hắn có khả năng từ từ đi cải biến hết thảy trước mắt.

Theo đầu nguồn vào tay.

Nhưng hắn rất nhanh liền thanh tỉnh lại, bởi vì hắn biết, tín ngưỡng thứ này, là không có thỏa hiệp chỗ trống, có lần thứ nhất phản bội, vậy thì có lần thứ hai phản bội!

Hắn thống khổ trên mặt, dần dần khôi phục thư thái, cái này khiến Trường Sinh điện chủ cũng là cả kinh!

Nhưng hắn cũng không có bức bách, mà là bình tĩnh nói: "Ta có thể cho ngươi thời gian cân nhắc, không cần gấp gáp như vậy trả lời ta!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lên trước mắt điện chủ, chậm rãi đứng dậy, nói: "Ta có thể tại Trường Sinh điện bên trong, tự do hành tẩu?"

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Trường Sinh điện chủ nói nói, " tất cả địa phương, ngươi cũng đi đến!"

"Hết thảy sao?"

"Hết thảy!"

Trường Sinh điện chủ nói ra.

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, quay người hướng về lớn đi ra ngoài điện.

Mãi đến rời đi đại điện, hắn mới phát hiện, chính mình đã là mồ hôi đầm đìa, kiên trì tín ngưỡng, không chỉ cần có dũng khí, hơn nữa còn đem trả một cái giá thật là lớn.

Rất nhiều người có dũng khí, nhưng chưa hẳn nguyện ý trả giá đại gia, mà vừa rồi Dịch Thiên Mạch đã là làm xong, liều mạng một trận chiến, biến thành tro bụi ý nghĩ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái gì đều không phát sinh, mà này cũng càng thêm khiến cho hắn cảm thấy, vị điện chủ này thâm bất khả trắc.

"Có lẽ, là cảm thấy ta căn bản không có khả năng lật được nổi sóng lớn đến, cho nên mới sẽ đối ta như thế tha thứ?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cùng một thời gian, thấy hắn vậy mà chạy ra, Minh Nhất chờ bảy vị thân truyền, lại tất cả giật mình, bọn hắn có chút không dám tin tưởng, lại cũng không thể tránh được.

Mà để bọn hắn kỳ quái là, điện chủ cũng không có truyền lời muốn thu Dịch Thiên Mạch làm đệ tử thân truyền.

Nhưng thấy Dịch Thiên Mạch này một thân mồ hôi lạnh dáng vẻ, Minh Nhất tựa hồ đoán được cái gì, lại cũng không có ngăn cản hắn ý tứ, đành phải trơ mắt nhìn hắn rời đi.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên định trụ bước chân, quay đầu lại nói: "Các ngươi muốn biết, điện chủ nói với ta cái gì không?"

Vài vị thân truyền sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn đương nhiên muốn biết, lại không lọt thanh sắc.

"Hắn nói muốn thu ta làm đệ tử, mà lại. . ."

Nói đến đây, hắn đắc ý nhìn mấy người liếc mắt, tiếp tục nói, " còn muốn đem đại vị truyền cho ta, để cho ta làm Trường Sinh điện điện chủ, kế thừa đại thống!"

Lời này vừa nói ra, mấy người vẻ mặt cũng không tốt, nhưng vẫn là giữ vững trấn định, một mực chờ Dịch Thiên Mạch sau khi đi, bọn hắn mới hỏi thăm.

"Sư huynh, đây là có chuyện gì?"

Minh Nhất cũng muốn biết chuyện gì xảy ra, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch bóng lưng, vừa nhìn về phía sau lưng đại điện, lại cũng không dám nhiều lời.

"Vô luận lão sư làm ra lựa chọn như thế nào, chúng ta chỉ cần tuân theo là được!"

Minh Nhất bình tĩnh nói.

"Có thể là, hắn mới vừa nói, lão sư không chỉ muốn thu hắn làm đồ, thậm chí còn muốn khiến cho hắn kế thừa đại thống!"

"Ta cảm thấy không có khả năng!"

"Làm sao không có khả năng, bằng không hắn làm sao có thể đi tới, hơn nữa, còn là không bị thương chút nào đi tới!"

"Im miệng!"

Minh Nhất cắt ngang bọn hắn, "Các ngươi quên thân phận của mình rồi sao?"

Mấy người lập tức không dám nói lời nào, nhưng lòng dạ vẫn còn có chút phiền muộn, kỳ thật Minh Nhất cũng có chút khó chịu, hắn biết mấy cái sư đệ, đều là đang vì hắn bất bình.

Bởi vì làm đệ tử thân truyền bên trong, chỉ có hắn có hi vọng nhất trở thành đời tiếp theo Trường Sinh điện chủ.

Cùng lúc đó, Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong.

Hầu Thành cùng Lăng Vũ Mặc đã đi tới điện chủ tọa hạ, ngoài cửa đối thoại, bọn hắn nghe rõ ràng, điện chủ cũng không có biểu đạt bất kỳ cái nhìn.

"Xem ra, tiểu tử này cũng không cam lòng, mong muốn châm ngòi thân truyền đệ tử cùng Thánh Nhân quan hệ!"

Hầu Thành bình tĩnh nói.

"Hắn quả nhiên lòng dạ thâm hậu, loại tình huống này, còn có thể nghĩ đến châm ngòi, cũng khó trách hắn có thể đi đến hôm nay."

Lăng Vũ Mặc cũng không khỏi bội phục.

Chuyện hôm nay, đều tại trong dự liệu của bọn họ, chẳng qua là không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ lên diễn như thế vừa ra, vô luận là trên bậc thang, vẫn là ngoài điện phát sinh sự tình.

"Thánh Nhân sao không trực tiếp động thủ?" Hầu Thành lại hỏi.

Hắn thấy, tiến vào Trường Sinh điện Dịch Thiên Mạch, liền là cá trong chậu, có nhiều thứ, mặc dù hắn không muốn giao ra, bọn hắn cũng có thủ đoạn lấy ra.

"Khiến cho hắn giao ra dễ dàng, nhưng muốn cho hắn hoàn thành kế hoạch của ta, lại cũng không là dễ dàng như vậy!"

Trường Sinh điện chủ nói nói, " dù sao, nếu như kế hoạch của chúng ta không thành, ít nhất còn có đường lui, một phần vạn hắn có thể thành công đâu?"

Hắn

Hầu Thành lại là một mặt khinh thường, "Thật chẳng lẽ cần nhờ những cái kia sâu kiến hay sao?"

Lăng Vũ Mặc cũng cảm thấy có chút hoang đường, này Trường Sinh điện tụ tập có thể là ba ngàn thế giới, cấp cao nhất tu sĩ.

Liền bọn hắn đều làm không được sự tình, chẳng lẽ còn có thể dựa vào một đám sâu kiến làm được sao?

"Hắn nếu là đi vào Long Quật, chính là một con đường chết!"

Điện chủ nói ra.

Vừa nghe đến Long Quật, hai người cũng cau mày lên, nơi đó là trấn áp Long Hồn chỗ, cũng là vận mệnh luân bàn ngọn nguồn động lực.

Nếu như giải phóng đi Long Hồn, Trường Sinh điện thực lực không chỉ tổn hao nhiều, thậm chí sẽ mất đi đối toàn bộ ba ngàn thế giới khống chế.

"Vậy cũng chỉ có thể rửa mắt mà đợi!"

Hầu Thành cười lạnh nói.

Cùng lúc đó, rời đi Vĩnh Hằng Đại Điện Dịch Thiên Mạch, lại thu vào đến từ Ngư Ấu Vi tin tức, khiến cho hắn trực tiếp đi Tài Quyết ti.

Dịch Thiên Mạch không do dự, lập tức đi Tài Quyết Đại Điện.

Quả nhiên như điện chủ nói, hắn đi bất kỳ địa phương nào, đều không có người ngăn cản hắn, này lại làm cho hắn càng thêm nghi hoặc không hiểu..