Chương 3309: Khốn thú!

Chương 3309: Khốn thú!

Dịch Thiên Mạch đến, đưa tới Tài Quyết ti chấn động, nhưng Ngư Ấu Vi lại đem bọn hắn toàn bộ quát lui, cũng mở ra trong đại điện cấm chế.

Lần nữa nhìn thấy Ngư Ấu Vi, nàng khí chất trên người đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Hồn phách của nàng vừa mới chưởng khống cỗ thân thể này lúc, còn vô cùng không thích ứng, nhưng theo nàng đối Ngư Huyền Cơ tất cả trí nhớ tiêu hóa, cùng với đối bộ thân thể này lực lượng chưởng khống.

Cái kia Tài Quyết ti ti chủ uy nghiêm, thậm chí so Ngư Huyền Cơ càng sâu một bậc.

"Thực lực ngươi bây giờ, tại cái gì trình độ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hẳn là cùng Hầu Thành tương xứng!"

Ngư Ấu Vi nói nói, " có điều, nếu như là tại Trường Sinh điện bên trong, đối phương động dùng mệnh vận luân bàn áp chế lời, muốn chiến thắng Hầu Thành, căn bản không có khả năng!"

"Chớ nói chi là, còn có một cái đáng ghét Lăng Vũ Mặc."

Ngư Ấu Vi nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói ra: "Ngươi đi Cửu Uyên ma hải đi, này một trận chiến, liền không muốn tham dự!"

"Ngươi coi ta là gì người?"

Ngư Ấu Vi lạnh nghiêm mặt  nói, "Này một trận chiến, ta nhất định phải tham dự, chết cũng không hối hận!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, không cần phải nhiều lời nữa.

"Kỳ thật, có hay không một trận chiến, đều quyết định bởi tại lựa chọn của ngươi!"

Ngư Ấu Vi tiếp tục nói, "Theo ngươi tiến vào Trường Sinh điện, liền tiến vào không được chọn hoàn cảnh!"

"Có ý tứ gì?"

"Nếu như ta đoán không lầm, điện chủ kỳ thật hẳn phải biết thân phận của ngươi, phải không?"

"Không sai, hắn đã biết được thân phận của ta, mà lại, ở ngay trước mặt ta phơi bày thân phận của ta, nhưng hắn còn là cho ta lựa chọn!"

Ngư Ấu Vi giật mình, tùy theo sắc mặt chìm xuống, nói ra: "Ngươi muốn lựa chọn như thế nào?"

Không đợi hắn đáp lại, Ngư Ấu Vi cười nói, " ngươi đều đã ra tới, xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn!"

"Há, theo ý ngươi, ta làm xảy ra điều gì lựa chọn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi không có cự tuyệt điện chủ, nhưng đáy lòng kỳ thật đã có lựa chọn."

Ngư Ấu Vi nói nói, " dùng sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi sẽ không đối với chuyện như thế này cùng điện chủ lá mặt lá trái, bởi vì này cùng tín ngưỡng của ngươi không hợp!"

"Cho nên, ngươi là chuẩn bị tìm cơ hội tiến vào Long Quật, giải phóng đi tất cả Long Hồn!"

Ngư Ấu Vi nói ra.

Dịch Thiên Mạch không khỏi giơ ngón tay cái lên, muốn nói hiểu rõ, Ngư Huyền Cơ đối chính mình hiểu, kém Ngư Ấu Vi một nửa.

"Nhưng ngươi phải biết, điện chủ ranh giới cuối cùng, cũng là tại Long Quật, ngươi bước vào Long Quật trong nháy mắt, cũng là mang ý nghĩa làm ra lựa chọn, điện chủ mặc dù không đem ngươi tru diệt, cũng sẽ đem ngươi đánh rớt thôn phệ Thâm Uyên!"

Ngư Ấu Vi nói nói, " đến lúc đó, liền thật không được chọn!"

"Hắn tự tin như vậy, ngược lại là nhường áp lực của ta rất lớn!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " biết rất rõ ràng mục đích của ta, nhưng vẫn là cho ta cơ hội."

"Cái này là điện chủ!"

Ngư Ấu Vi nói nói, " hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn."

Nàng, lại làm cho Dịch Thiên Mạch linh cơ khẽ động.

"Kia cái gì không trong lòng bàn tay của hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đây mới là then chốt!"

Ngư Ấu Vi vừa cười vừa nói, "Nếu như sự tình vượt ra khỏi dự liệu của hắn phạm vi bên ngoài, không nữa trong lòng bàn tay của hắn, chính là chúng ta phản kích bắt đầu!"

Điện chủ nhìn như tha thứ, nhưng thật ra là nghĩ đánh tan Dịch Thiên Mạch tâm lý phòng tuyến, nhường chính hắn từ bỏ đi ý niệm phản kháng, thần phục tại Trường Sinh điện phía dưới.

Cho nên biết rất rõ ràng Dịch Thiên Mạch là ai, biết hắn ý đồ đến, nhưng vẫn là phóng túng hắn, bởi vì là tất cả đều nằm trong tay hắn.

Dịch Thiên Mạch tựa như là một đầu khốn tại lồng giam sâu kiến, căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của hắn!

Người bình thường chỉ sợ sớm đã quỳ, chớ nói người bình thường, chính là giấu ở hắn sợi tóc ở giữa ba vị Tổ Linh đều là giống nhau.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại vẫn cứ không để mình bị đẩy vòng vòng.

"Cái kia đến cùng cái gì là điện chủ không có chưởng khống đây này?"

Dịch Thiên Mạch khổ não dâng lên.

Ngư Ấu Vi cũng không biết, cái này cần xem Dịch Thiên Mạch, nhưng nàng biết, vô luận là nàng, vẫn là Dịch Thiên Mạch trên người những cái kia át chủ bài, trên cơ bản đều là tại điện chủ chưởng khống phạm vi bên trong.

Liền linh văn đều là!

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có biện pháp, nói ra: "Nếu như đem vật hắn muốn cho hắn, lại sẽ phát sinh cái gì đâu?"

Ngư Ấu Vi biến sắc: "Ngươi nói là những linh văn kia?"

"Không sai, ta hiện tại chưởng khống linh văn, hết thảy có mười cái!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là toàn bộ cho hắn!"

Người bình thường chắc chắn sẽ không giống Dịch Thiên Mạch nghĩ như vậy, cái này căn bản là tư địch, sẽ chỉ làm điện chủ cùng Trường Sinh điện, trở nên càng mạnh mà thôi.

Loại ý nghĩ này, cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch nghĩ ra được.

"Ngươi nếu là đem trên người linh văn toàn bộ giao ra, Trường Sinh điện khẳng định sẽ dùng mệnh vận luân bàn lực lượng đi tính toán!"

Ngư Ấu Vi nói nói, " chưởng khống ba ngàn thế giới vận mệnh luân bàn, nếu là bắt đầu thôi diễn những linh văn này, như vậy phá giải những linh văn này tốc độ, đem sẽ gấp bội gia tăng, đến lúc đó toàn bộ ba ngàn thế giới, có lẽ đều lại bởi vì này linh văn mà xảy ra thay đổi ngất trời!"

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Trường Sinh điện có lẽ sẽ dùng mệnh vận luân bàn tới suy đoán, nhưng Trường Sinh điện tuyệt sẽ không đem này linh văn, dùng cho ba ngàn thế giới, càng sẽ không truyền bá ra ngoài."

Ngư Ấu Vi không có phản bác, tại Trường Sinh điện trong mắt, này linh văn không có khả năng cứu vớt cái thế giới này, cái này cũng liền mang ý nghĩa truyền bá ra ngoài căn bản không có một chút tác dụng nào.

Mặc dù thật có khả năng cứu vớt toàn bộ thế giới, Trường Sinh điện cũng chưa chắc thật sẽ cứu vớt, bọn hắn rất có thể sẽ lợi dụng này linh văn, diệt đi phần lớn sinh linh, chỉ lưu lại một phần trong đó.

Từ đó trì hoãn cái thế giới này suy sụp, chỗ tranh thủ được thời gian, dùng tới tiếp tục thôi diễn này linh văn.

"Đi không thông!"

Ngư Ấu Vi lắc đầu  nói, "Mặc dù Trường Sinh điện chủ, mở ra cho ngươi vận mệnh luân bàn, nhường ngươi thôi diễn linh văn, đồng thời thôi diễn ra tới linh văn, cũng không giữ lại chút nào cho ngươi, tại trên thực lực, Trường Sinh điện chủ vẫn như cũ có khả năng nghiền ép ngươi!"

Dùng bọn hắn dự phán, Trường Sinh điện chủ cũng không phải Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nhưng cũng là nửa cái chân, bước vào môn hạm này bên trong.

Dù cho chẳng qua là nửa cái chân bước vào Hỗn Nguyên Thánh Nhân cánh cửa, cũng so với bọn hắn này chút cự phách, mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch đem linh văn cống hiến ra đi, cũng giống vậy siêu việt không được Trường Sinh điện chủ.

Hắn không thể chờ mong Trường Sinh điện chủ năng lực lĩnh ngộ, còn không có chính mình mạnh.

Nhưng ngoại trừ biện pháp này, hắn căn bản không có biện pháp khác.

Nếu như vô pháp lấy được Trường Sinh điện chủ tín nhiệm, hắn căn bản đạp không vào được Long Quật.

"Có lẽ, ta hẳn là đi gặp một lần một người khác!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói là, vị kia?" Ngư Ấu Vi biết hắn nói tới ai.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá, trước đó, ta càng muốn hơn thấy hai người khác!"

"Hắn đã đang chờ ngươi, đến mức ngươi càng muốn gặp hơn một người khác, ta cũng không có tìm được, không tại Tài Quyết ti khống chế ở trong!"

Ngư Ấu Vi nói ra.

Dịch Thiên Mạch nói hai người, một cái là Đông Môn Xuy Ngưu, mà một cái khác nói thì là Nhan Thái Chân.

Đông Môn Xuy Ngưu một mực bị Tài Quyết ti giam giữ, Ngư Ấu Vi sau khi trở về, hắn liền không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng Nhan Thái Chân nàng là thật không có phát hiện.

"Mà lại, dùng quyền hạn của ta, vậy mà vô pháp tra đến bất kỳ một tia, liên quan tới nàng ghi chép, toàn bộ Trường Sinh điện, đều không có!"

Ngư Ấu Vi nói ra.

"Điều đó không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Có lẽ, ngươi hẳn là đi hỏi một chút vị kia, có lẽ nàng sẽ cho ngươi đáp án!" Ngư Ấu Vi nói ra..