Chương 3310: Không tồn tại nàng!

Chương 3310: Không tồn tại nàng!

Đông Môn Xuy Ngưu lần nữa thấy Dịch Thiên Mạch lúc, gương mặt kinh ngạc, sau đó có chút sụp đổ.

Kinh ngạc là bởi vì Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở đây, mà hắn lẽ ra không nên xuất hiện ở đây, sụp đổ là bởi vì hắn xuất hiện ở đây, lại lông tóc không tổn hao gì.

Hắn nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi phản bội tín ngưỡng, quy hàng Trường Sinh điện rồi?"

"Đó cũng không phải là!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Trường Sinh điện chủ nói, muốn thu ta làm đệ tử, mà lại ta chính là đời tiếp theo Trường Sinh điện chủ, không cần tốn nhiều sức, liền đạt được ta trước đó vẫn muốn lấy được."

Đông Môn Xuy Ngưu tê liệt ngồi dưới đất, hắn gắt gao Dịch Thiên Mạch, trong mắt lộ ra giết người ánh sáng.

Nhưng rất nhanh hắn liền nở nụ cười, hài hước lấy cười trong mắt lại tràn ngập nước mắt, hắn không có trách cứ Dịch Thiên Mạch, thậm chí đều không có mắng hắn ý tứ.

Tại đây loại dụ hoặc phía dưới, lại có bao nhiêu người có thể ngăn cản đâu?

Thấy hắn như thế biểu lộ, Dịch Thiên Mạch không nữa trêu ghẹo hắn, liền nói ra: "Ngươi cứ như vậy không tin ta sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu sững sờ, lại chân thành nói: "Cái kia ngươi giải thích cho ta nói rõ lí do, vì cái gì ngươi sẽ xuất hiện ở đây, mà lại là lông tóc không hao tổn xuất hiện ở đây!"

Đây quả thật là khó mà giải thích, bởi vì theo Đông Môn Xuy Ngưu, dùng Dịch Thiên Mạch tính tình, hoặc là hắn sẽ có được Dịch Thiên Mạch đã chết tin tức.

Hoặc là hắn sẽ thấy Dịch Thiên Mạch thi thể, tuyệt không là người sống sờ sờ.

Dịch Thiên Mạch thở dài một tiếng, lúc này giải thích.

Sau khi nghe xong, Đông Môn Xuy Ngưu trầm mặc, hắn xác thực không nghĩ tới, tình huống lại là cái dạng này.

"Cho nên, ngươi chuyển thế?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Ngươi biết rõ hắn biết thân phận của ngươi, vì sao còn muốn tới?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Không có thời gian!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngoại trừ đánh vỡ vận mệnh luân bàn, giải phóng Long Hồn bên ngoài, ta đã nghĩ không ra những biện pháp khác  có thể trì hoãn cái thế giới này tiếp tục suy sụp, vô pháp trì hoãn thế giới suy sụp, Bàn Cổ tộc liền không có bất kỳ cái gì hi vọng chiến thắng Trường Sinh điện!"

Đông Môn Xuy Ngưu lần nữa lâm vào yên lặng.

Hắn vỗ vỗ Đông Môn Xuy Ngưu bả vai, nói ra: "Ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi, coi ta làm ra lựa chọn lúc, sẽ có người đưa ngươi rời đi Trường Sinh điện, đến lúc đó sẽ không có người quản ngươi!"

"Ngươi phải sống sót!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Đông Môn Xuy Ngưu siết chặt nắm đấm, thân thể hơi hơi rung động, trong mắt của hắn ngậm lấy nước mắt, lại cuối cùng không có rơi xuống, chẳng qua là nhẹ nhàng nói với Dịch Thiên Mạch: "Bảo trọng!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, quay người rời đi.

"Nếu có kiếp sau, ta nói chân chính kiếp sau, ta còn nguyện ý cùng ngươi làm bằng hữu!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Dịch Thiên Mạch ổn định lại bước chân, lại không quay đầu lại: "Ta cũng nguyện ý."

Luân Hồi Ti, Luân Hồi Đại Điện!

Dịch Thiên Mạch đến, làm cho cả Luân Hồi Ti như lâm đại địch, bọn hắn cũng không biết, cái này vừa mới tại Trường Sinh điện bên trong, chém giết một vị điện chủ thân truyền gia hỏa, đến cùng là ý thế nào!

Nhưng bọn hắn cũng không chào đón Dịch Thiên Mạch, lại càng không cần phải nói khiến cho hắn tiến vào vào Luân Hồi Đại Điện.

Nhưng Mặc Vân Hương vị này Luân Hồi Ti chủ, vẫn là tiếp thấy hắn.

"Đã lâu không gặp!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói.

Nhưng Mặc Vân Hương ngữ khí lại hết sức lãnh đạm, nói ra: "Ta tình nguyện chưa bao giờ thấy qua ngươi, tình nguyện cùng ngươi không có bất kỳ cái gì liên quan."

Bọn hắn là thấy qua, đó còn là tại Ẩn Nguyên tinh thời điểm.

Mặc Vân Hương vốn có thể mang đi Lão Bạch, nhưng Lão Bạch nhưng vẫn là lựa chọn lưu lại, bọn hắn cũng chỉ có cái kia gặp mặt một lần, "Đây đều là nhân duyên!"

"Đây là nghiệt duyên!"

Mặc Vân Hương nói ra.

"Ta không phải tới đấu với ngươi miệng, ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi, xem ở Lão Bạch trên mặt mũi, có thể hay không cho ta giải hoặc?"

Dịch Thiên Mạch cúi đầu cúi đầu.

Vừa nghe đến Lão Bạch, Mặc Vân Hương trên mặt lạnh lùng, có mấy phần xúc động, nàng không có trả lời.

"Vấn đề thứ nhất, ta muốn biết Nhan Thái Chân hạ lạc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhan Thái Chân?"

Mặc Vân Hương nhíu mày, nói nói, " ta chưa nghe nói qua người này, tất cả Luân Hồi trong ghi chép, cũng không có sự tồn tại của người này."

"Không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " nàng là Trường Sinh điện hủy diệt Bàn Cổ Thế Giới quân cờ, sau này phản bội Trường Sinh điện, bị đánh vào trong luân hồi, sau đó, Lão Bạch đưa nàng cứu ra, lại một lần nữa Luân Hồi, trở thành khí tộc Kiếm Mạt Bình, làm sao có thể không tồn tại?"

Mặc Vân Hương lại lắc đầu, nói rất khẳng định nói: "Ta nói không tồn tại, liền không tồn tại!"

"Ngươi cần ta làm thế nào, mới có thể nói cho ta biết tung tích của nàng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cũng không có kỳ mãn ngươi, tại Luân Hồi Ti bên trong, tất cả Luân Hồi ghi chép bên trong, đều không có sự tồn tại của người này!"

Mặc Vân Hương nói ra.

"Chẳng lẽ là Lão Bạch cố ý xóa đi Luân Hồi dấu vết sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mặc dù hắn xóa đi Luân Hồi dấu vết, vẫn như cũ có xóa đi dấu vết tồn tại, hắn không có khả năng giấu giếm được ta!"

Mặc Vân Hương nói nói, " hắn duy nhất một lần giấu diếm được ta, chính là ngươi Luân Hồi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng "Ông" một tiếng, đầu óc cũng là trống rỗng.

"Không tồn tại sao?"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, "Lão Bạch là đang lừa ta sao?"

Mặc Vân Hương không nói, nàng xác thực rất chán ghét Dịch Thiên Mạch, bởi vì Dịch Thiên Mạch hủy đi Lão Bạch, nhưng cùng hắn nói là chán ghét, không bằng nói là ghen ghét.

Lão Bạch vì hắn, không chỉ cùng Trường Sinh điện đối nghịch, thậm chí cuối cùng còn cam nguyện hy sinh hết chính mình, này chính là nàng nhất ghen ghét Dịch Thiên Mạch địa phương.

"Chẳng lẽ là điện chủ?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " là điện chủ ở sau lưng mưu tính tất cả những thứ này?"

Đây cũng là khả năng duy nhất.

Nếu thật là như thế, điện chủ muốn bắt Nhan Thái Chân, để cho mình sợ ném chuột vỡ bình, hắn thật đúng là sẽ lâm vào trong hai cái khó này!

Hắn có khả năng không quan tâm tính mạng của mình, nhưng hắn không thể không quan tâm Nhan Thái Chân.

"Tuyệt không phải điện chủ!"

Mặc Vân Hương nói nói, " cho dù là điện chủ muốn lợi dụng luân hồi thông đạo tiến hành Luân Hồi, y nguyên không có khả năng giấu giếm được chúng ta, khả năng duy nhất chỉ có thể là, nàng cũng không tồn tại!"

Này nếu không phải một cái Luân Hồi Ti chủ nói với hắn, Dịch Thiên Mạch khẳng định cảm thấy nàng là tại vô nghĩa.

"Không có khả năng, ngươi nhất định là đang lừa ta, ngươi vì sao muốn gạt ta?"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói nói, " ngươi rốt cuộc muốn như thế nào, mới nguyện ý nói cho ta biết?"

Thấy Dịch Thiên Mạch vẻ mặt kích động, Mặc Vân Hương thở dài một hơi: "Ta không cần thiết gạt ngươi, ngươi đều chạy tới nơi này, mà lại, điện chủ cũng không có giết ngươi, ngươi muốn biết cái gì, điện chủ sẽ trực tiếp nói cho ngươi, nếu như ngươi nói người kia thật tồn tại, điện chủ lại ở ngay từ đầu, liền lấy ra tới uy hiếp ngươi!"

Mặc Vân Hương nói ra."Tin tưởng ta, hắn vì mục đích của mình  có thể không từ thủ đoạn, dù cho hi sinh toàn bộ Trường Sinh điện, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày!"

"Hắn nhường ngươi sống sót, chắc chắn có mục đích của mình!"

Mặc Vân Hương nói ra.

"Cho nên, ta đã từng yêu người kia, đã từng làm bạn ta một đường đi tới người kia, căn bản lại không tồn tại sao?"

Dịch Thiên Mạch có chút sụp đổ.

Mặc Vân Hương không nói gì, nhưng nàng ý tứ kỳ thật rất rõ ràng.

Nhất là thấy Dịch Thiên Mạch cái bộ dáng này, ban đầu rất chán ghét hắn, giờ phút này lại có chút không đành lòng: "Còn có một cái khả năng, cái kia chính là nàng rất cao, so điện chủ đều cao  có thể giấu diếm được hết thảy!".