Chương 3311: Mây đen che mặt trời lúc

Chương 3311: Mây đen che mặt trời lúc

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không tin, nếu như Nhan Thái Chân so hết thảy đều cao, căn bản không có khả năng tránh ở sau lưng, mà là trực tiếp ra tới giẫm chết điện chủ.

"Có lẽ còn có một cái khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái gì khả năng?"

Mặc Vân Hương tò mò hỏi.

"Ngươi đang gạt ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù ta không biết ngươi tại sao phải gạt ta, nhưng ta có thể xác định, ngươi là đang lừa ta."

"Ha ha ha. . ."

Mặc Vân Hương lại nở nụ cười, chợt thu hồi nụ cười, chỉ hướng ngoài cửa, "Ra ngoài!"

Tại nàng nơi này đến không đến đầu mối gì Dịch Thiên Mạch, không có quấn quít chặt lấy, chậm rãi đi ra ngoài cửa.

Có thể khi hắn đi tới cửa lúc, Mặc Vân Hương chợt mở miệng nói: "Ngươi thành công không được, cho nên, ta khuyên ngươi vẫn là tiếp nhận điện chủ điều kiện!"

Dịch Thiên Mạch định trụ bước chân, cũng không quay đầu lại nói: "Vậy ngươi biết điện chủ cho ta điều kiện gì sao?"

"Đơn giản liền để cho ngươi trở thành đệ tử, đồng thời cho ngươi rất nhiều đặc thù đãi ngộ!"

Mặc Vân Hương nói ra.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên quay đầu, cười nói: "Hắn nói thu ta làm đồ đệ, đồng thời, để cho ta kế thừa Trường Sinh điện, trở thành đời tiếp theo Trường Sinh điện điện chủ!"

Mặc Vân Hương giật mình, nhưng qua trong giây lát liền khôi phục lại: "Điều kiện như vậy, ai biết cự tuyệt?"

Ta

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " không chỉ là ta, Lão Bạch cũng sẽ cự tuyệt, đằng sau ta Bàn Cổ tộc, đều chọn cự tuyệt!"

Mặc Vân Hương không phản bác được, nàng nghĩ đến làm việc nghĩa không chùn bước Lão Bạch.

Tình nguyện từ bỏ chính mình mười hai sáng lập cự đầu thân phận, cũng phải giúp Dịch Thiên Mạch, cuối cùng hy sinh hết chính mình.

"Vậy nhưng ngươi biết, Dịch Hạo Nhiên là chết như thế nào sao?"

Mặc Vân Hương nói ra.

Đây đúng là Dịch Thiên Mạch muốn biết, liền hỏi: "Chết như thế nào?"

"Có thể giết chết Hỗn Nguyên Thánh Nhân, chỉ có một cái khác Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nhưng hết sức đáng tiếc, hắn là ba ngàn thế giới, cái cuối cùng Hỗn Nguyên Thánh Nhân, thậm chí là từ trước tới nay, mạnh nhất Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

Mặc Vân Hương mỉm cười nói.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Cho nên, cũng không có người giết chết hắn, là chính hắn muốn đi chết!"

Mặc Vân Hương nói nói, " không có ai biết, hắn tại sao phải làm như thế, nhưng hắn lại chối bỏ hết thảy ủng hộ hắn người, chối bỏ Long tộc!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không nguyện ý tin tưởng Dịch Hạo Nhiên là một cái ruồng bỏ người, hắn làm như thế, nhất định có nguyên nhân gì.

Chẳng qua là, Dịch Hạo Nhiên đều đã mạnh như vậy, lại có nguyên nhân gì có thể cho hắn tự sát đâu?

Hắn nhìn về phía Mặc Vân Hương, mà Mặc Vân Hương cũng không có khiến cho hắn thất vọng, nàng tiếp tục nói: "Bởi vì lực lượng của hắn!"

"Lực lượng của hắn?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Có ý tứ gì?"

"Chính mình ngộ đi!"

Mặc Vân Hương mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch mang theo nghi vấn rời đi Luân Hồi Đại Điện, hắn sau khi đi Mặc Vân Hương liền lập tức lấy ra Luân Hồi Ti thần khí, sinh tử đọ sức!

Tại đây bên trong ghi chép vận mệnh luân bàn bên trong, toàn bộ sinh linh tên, cũng sẽ nhớ tái bọn hắn thọ nguyên, đối với những Hạ Giới đó sâu kiến tới nói.

Chỉ cần xóa đi tên của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ bị vận mệnh luân bàn trực tiếp xóa đi.

Mà ở trong đó đồng dạng có chỗ có chuyển thế người dấu vết, nhớ tới Dịch Thiên Mạch nâng lên cái tên đó, Mặc Vân Hương lại tra xét một lần, cũng không có phát hiện.

"Chẳng lẽ trên đời này, thật sự có so điện chủ còn cao người?"

Mặc Vân Hương chậm rãi cùng bên trên sinh tử bộ, sau đó lắc đầu, "Làm sao có thể chứ?"

Rời đi Luân Hồi Ti về sau, Dịch Thiên Mạch càng thêm không chắc, nhưng giờ phút này hắn đã không có lựa chọn, nhìn về phía cái kia Chí Cao Vĩnh Hằng Đại Điện, hắn quyết định đi tìm điện chủ hỏi cho rõ.

Bất quá, đang tìm điện chủ trước đó, Dịch Thiên Mạch lại đi Tài Quyết Điện.

Hắn đã có chủ ý, cũng đem ý nghĩ của mình, cáo tri Ngư Ấu Vi.

Mà nghe được kế hoạch của hắn, Ngư Ấu Vi lại nhíu mày, nói ra: "Này thật sự hữu hiệu sao? Vẫn là ngươi chỉ là vì đẩy ra ta!"

"Dùng ngươi tu vi hiện tại, Hạ Giới một chuyến, lại trở về hồi trở lại Trường Sinh điện cũng dùng không mất bao nhiêu thời gian!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Đi thôi, ta hiện tại đi tìm điện chủ, ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp đem sự chú ý của hắn, tập trung ở trên người của ta!"

Ngư Ấu Vi nhẹ gật đầu, nói: "Chờ ta trở lại, không phải, ta sẽ hận ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, quay người rời đi Tài Quyết ti, hắn trực tiếp hướng Vĩnh Hằng Đại Điện tiến đến.

Cùng một thời gian, Ngư Ấu Vi rời đi Tài Quyết ti, cũng đi tới Tinh tộc.

Một cỗ khổng lồ Bản Nguyên chi lực trong nháy mắt áp bách tới, Ngư Ấu Vi nhíu mày, chỉ thấy xuất hiện trước mặt một vệt bóng mờ.

"Tài Quyết ti chủ!"

Trần Tâm lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Thời khắc này Trần Tâm, tại dung hợp Tinh tộc bản nguyên về sau, đã cùng này Tinh tộc Đại Thiên thế giới, triệt để hòa thành một thể, thậm chí so với trước Dịch Thiên Mạch còn phải mạnh hơn mấy phần.

Trừ cái đó ra, tại Chu Lan Đình mang đến Hồng Mông linh văn, cùng với Bàn Cổ quyết gia trì dưới, tại đây Tinh tộc Trần Tâm thậm chí có khả năng ngăn chặn Hầu Thành vị này dưới một người.

"Ngươi tới đây làm gì!"

Trần Tâm không có lập tức động thủ, nhưng Ngư Huyền Cơ khí tức, hắn vẫn là rất rõ ràng.

"Có người nắm ta cho ngươi biết một sự kiện!"

Ngư Ấu Vi nói nói, " làm mây đen che mặt trời lúc, hắn cần muốn các ngươi trợ giúp!"

"Người nào?"

Trần Tâm nhíu mày.

"Đệ tử của ngươi, Dịch Thiên Mạch!"

Ngư Ấu Vi nói xong, xoay người sang chỗ khác, "Còn có, ta không gọi Ngư Huyền Cơ, ta gọi Ngư Ấu Vi!"

Nàng cũng không quay đầu lại, tan biến tại Tinh tộc, Trần Tâm nhíu mày, bởi vì trước mắt "Ngư Huyền Cơ" so hắn trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Ngư Ấu Vi?"

Trần Tâm nhíu mày.

Hắn dĩ nhiên không tin Ngư Ấu Vi, đây càng giống như là một cái bẫy.

Nhưng hắn vẫn là đem tin tức truyền đưa trả lại Bàn Cổ tộc.

Nhận được tin tức Doanh Tứ trước tiên triệu tập Bàn Cổ tộc chư hiền, cũng đem tin tức này thông tri tất cả mọi người.

Giống như Trần Tâm, tất cả hiền giả cũng không tin, cũng cảm thấy đây là một cái bẫy.

"Ta tin tưởng nàng!"

Nhưng một người trong đó lại tin tưởng, này người không là người khác, chính là mới vừa rồi trở thành Thư Viện tiên sinh Chu Lan Đình!

Mặc dù nàng không phải hiền giả, lại phá lệ để cho nàng tham gia lần này hội nghị, đây là bởi vì nàng mang tới Hồng Mông linh văn, nhường Bàn Cổ tộc tiết kiệm trên vạn năm thời gian.

Không chỉ toàn bộ hệ thống đạt được tăng cường, mà lại Bàn Cổ tộc vận mệnh luân bàn, cũng tại linh văn trợ giúp dưới, càng thêm hoàn thiện.

Theo vận mệnh luân bàn hoàn thiện, bọn hắn có thể làm sự tình càng nhiều, mà Bàn Cổ quyết cũng làm cho Bàn Cổ tộc thực lực tổng hợp, thực hiện lớn cất bước tăng trưởng.

Bọn hắn đã từng hoài nghi thân phận của Chu Lan Đình, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như nàng thật là Trường Sinh điện gian tế, như thế nào lại làm này loại tư địch sự tình?

"Ngươi vì cái gì tin tưởng nàng?"

Đường Thiến Lam lạnh giọng nói, " ngươi cũng đã biết, cái này Ngư Huyền Cơ năm đó làm hại ca ca ta có nhiều thảm!"

Đối với Ngư Huyền Cơ hiểu rõ, Đường Thiến Lam vượt qua tất cả mọi người ở đây.

"Bởi vì tin tưởng, cho nên tin tưởng!"

Chu Lan Đình không có nói rõ lí do, lại nhìn về phía Doanh Tứ, "Có hay không muốn trợ giúp người kia, quyết định bởi cho các ngươi, ta chẳng qua là cho các ngươi đưa ra kiến nghị!"

Nàng nói xong quay người rời đi Bàn Cổ điện, lưu lại một bầy hiền giả, hai mặt nhìn nhau!

Doanh Tứ ngẩng đầu, nói ra: "Vô luận đây có phải hay không là bẫy rập, ta cảm thấy chúng ta đều có thể làm hiếu chiến tranh chuẩn bị, coi như là một lần diễn tập?".