Chương 3312: Hoàn mỹ chi thân!

Chương 3312: Hoàn mỹ chi thân!

Tất cả hiền giả, đều gật đầu đồng ý, chẳng qua là làm tốt chiến tranh chuẩn bị, cũng không phải thật sự muốn khai chiến!

Đối với lớn như vậy Bàn Cổ tộc tới nói, muốn điều động, chuẩn bị một cuộc chiến tranh cũng không là chuyện dễ dàng, này dính đến quá nhiều chuyện.

Bất quá, Bàn Cổ tộc từ khi bắt lại Cửu Uyên ma hải, cùng Trường Sinh điện vạch mặt về sau, liền một mực tại chuẩn bị tùy thời đứng trước Trường Sinh điện lại một lần nữa đả kích.

Cho nên, Bàn Cổ tộc vẫn luôn có một cái chiến tranh động viên cơ chế, cũng tùy thời có thể dùng vũ trang lên ứng đối khả năng tiến công!

Chẳng qua là lần này, bọn hắn không phải muốn phòng ngự, mà là muốn tiến công, thậm chí liền một cái cơ bản phe tấn công hướng đều không có.

Có thể theo mệnh lệnh hạ đạt, toàn bộ Bàn Cổ tộc đều động viên lên, tựa như Doanh Tứ nói, bọn hắn xem như đây là một lần trước khi chiến đấu diễn tập. . .

Thư Viện!

Chu Lan Đình ngẩng đầu, nàng nhìn phía xa xôi ba ngàn thế giới, nhìn phía Trường Sinh điện phương hướng, nhưng trong lòng có chút phiền muộn.

Bởi vì nàng biết, lại không lâu nữa, nàng rất có thể sẽ không còn được gặp lại người kia.

Trường Sinh điện, Vĩnh Hằng Đại Điện trước.

Dịch Thiên Mạch lần nữa đi tới tòa đại điện này, mà giờ khắc này tại trước điện, lại đứng đấy một người trung niên tu sĩ, chính là điện chủ đệ nhất thân truyền, Minh Nhất.

Hắn không có dừng lại, trực tiếp đi tới, nhưng Minh Nhất lại đưa hắn ngăn lại.

Dịch Thiên Mạch định trụ bước chân, hỏi: "Có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì!"

Minh Nhất lạnh nghiêm mặt, nói nói, " nếu như ngươi thật sự là đời tiếp theo Trường Sinh điện điện chủ, ta đây hi vọng ngươi không nên thương tổn lão sư."

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói nói, " này giống như chuyện không liên quan tới ngươi, huống chi, hắn sẽ bị tổn thương sao?"

Minh Nhất không nói gì, lại chân thành nói: "Nếu như ngươi phản bội Trường Sinh điện, ta sẽ giết ngươi, ta dùng tính mạng của ta phát thệ!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn nghĩ thầm, chính mình căn bản không có gia nhập Trường Sinh điện dự định, lại thế nào phản bội đâu?

Đi vào đại điện, hắn lần nữa cảm nhận được áp bách, vẫn như cũ như trước đó, lần này vẫn như cũ có hoảng sợ, nhưng lại so với trước thản nhiên rất nhiều.

Hắn đi đến trong đại điện, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vĩnh hằng chi hỏa, nói ra: "Nếu như ta trở thành đệ tử của ngài, phải chăng có thể đem này Vĩnh Hằng Chi hỏa đưa cho ta?"

"Không chỉ là Vĩnh Hằng Chi hỏa!"

Điện chủ nói nói, " toàn bộ Trường Sinh điện, đều sẽ giao cho ngươi, chỉ cần ngươi thành vì đệ tử của ta!"

"Ta còn có mấy vấn đề, điện chủ phải chăng có thể giải hoặc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nói

"Vấn đề thứ nhất, ta trở thành điện chủ, có phải hay không liền muốn giao ra trong tay linh văn?"

"Dĩ nhiên, đây là ngươi nhập đội, nếu như ngươi không giao ra linh văn, ta lại như thế nào tín nhiệm ngươi?"

"Tốt, vấn đề thứ hai, ta có thể đi Long Quật!"

Điện chủ trầm mặc, nhưng ngược lại hắn liền cười nói, " ngươi đương nhiên có thể đi Long Quật, chỉ cần ngươi thành vì đệ tử của ta, tất cả địa phương, ngươi đều có thể đi, hiện tại ngươi đều có thể đi!"

"Vấn đề thứ ba!"

Dịch Thiên Mạch có chút lưỡng lự, đáy lòng tại đánh trống.

Nhưng hắn vẫn hỏi ra tới, "Nhan Thái Chân có hay không tại Trường Sinh điện?"

"Nhan Thái Chân?"

Điện chủ bỗng nhiên trầm mặc.

Một khắc về sau, điện chủ nói nói, " Trường Sinh điện, không có một cái nào gọi Nhan Thái Chân."

"Khả năng không phải Nhan Thái Chân, chẳng qua là hủy diệt Bàn Cổ Thế Giới một con cờ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta có thể xác định, cũng không có một khỏa dạng này quân cờ, nếu có dạng này một khỏa, nhường ngươi coi trọng như vậy quân cờ, ta sẽ không chút do dự cầm nàng uy hiếp ngươi!"

Điện chủ nói ra.

Có thể Dịch Thiên Mạch vẫn chưa có chết tâm, hắn tiếp tục hỏi: "Nàng có từng tồn tại hay không?"

"Chưa bao giờ xuất hiện, làm sao tới tồn tại?"

Điện chủ nói nói, " ta rất hiếu kì, đây là như thế nào một con cờ, tại sao lại nhường ngươi thất thố như vậy."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, có thể đáy lòng của hắn lại là nghiêng trời lệch đất, chẳng lẽ Nhan Thái Chân là chính mình tưởng tượng ra được sao?

Có thể là, Nhan Thái Chân cùng quá nhiều người từng có gặp nhau, nàng không có khả năng chưa từng xuất hiện, nếu như nàng không tồn tại, chính mình căn bản không có khả năng đi cho tới hôm nay.

Hắn sở dĩ hỏi có tồn tại hay không, liền là coi là Lão Bạch tại lừa gạt mình, kỳ thật Nhan Thái Chân cũng sớm đã chết rồi.

Lão Bạch vì mình có thể đi vào Trường Sinh điện, hoàn thành kế hoạch của hắn, cho nên mới một mực tại lừa gạt mình!

Có thể nếu thật là dạng này, cái kia Kiếm Mạt Bình lại là chuyện gì xảy ra? Đó cũng là chính mình tưởng tượng ra được sao?

Hắn lắc đầu.

"Xem ra nàng đối ngươi rất trọng yếu!"

Điện chủ cũng không khỏi tò mò lên, "Đã như vậy, ta liền phá lệ vì ngươi vận dụng một lần vận mệnh luân bàn, tìm một chút nàng tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch lại giật mình, trên mặt sinh ra hi vọng.

Thời gian trôi qua.

Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong Vĩnh Hằng Chi hỏa lúc sáng lúc tối, toàn bộ đại điện đều hơi hơi chấn động lên, kéo dài một lát sau, mới lắng xuống.

Điện chủ thanh âm có chút trầm trọng, nói ra: "Như lời ngươi nói Nhan Thái Chân, thật tồn tại sao?"

"Tại trong trí nhớ của ta, nàng tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch giờ phút này đều có chút hoài nghi.

"Vận mệnh luân bàn cũng không có tìm được nàng tồn tại dấu vết, có lẽ. . . Nàng thật chỉ là ngươi tưởng tượng ra được!"

Điện chủ bình tĩnh nói.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt âm u, hắn dĩ nhiên không tin, nhưng nếu như liền Trường Sinh điện chủ cũng không tìm tới Nhan Thái thật tồn tại, cái kia Nhan Thái Chân đến cùng tồn tại qua sao?

Giờ phút này cho dù là hắn, cũng biến thành mâu thuẫn dâng lên.

"Là nên làm quyết định thời điểm!"

Điện chủ thanh âm truyền đến, "Tiếp nhận, vẫn là cự tuyệt, tại ngươi một ý niệm!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Dĩ nhiên tiếp nhận!"

Hắn nói xong, lấy ra sớm liền chuẩn bị xong ngọc giản, nói nói, " đây là ngài muốn đồ vật!"

Hắn nói xong, quỳ một chân trên đất, đem ngọc giản trình lên, ngọc giản này bên trong, là hắn lĩnh ngộ mười cái linh văn.

Đương nhiên, này linh văn cũng không là hoàn chỉnh, mà là thật thật giả giả, hư hư thật thật.

Ngược lại cũng chỉ có hắn cùng Bàn Cổ tộc biết những linh văn này tồn tại, dùng hắn bây giờ phù văn tạo nghệ, cho dù là Trường Sinh điện chủ chỉ sợ trong thời gian ngắn, cũng nhìn không ra vấn đề tới.

Nhưng hắn vẫn là lo lắng vận mệnh luân bàn có khả năng thôi diễn ra tới.

Bất quá, nếu như tại Trường Sinh điện chủ tiến hành thôi diễn trước đó, hắn liền hủy đi vận mệnh luân bàn, liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Ngọc giản hóa thành một đạo ánh sáng, xuyên qua sương mù rơi vào Trường Sinh điện tay phải bên trong.

Trong nháy mắt, ngọc giản liền dung hóa thành ánh sáng, biến thành mười cái linh văn, mà những linh văn này đều mười phần tinh diệu.

Trong đó có ba cái là thật, còn lại bảy cái là bị Dịch Thiên Mạch cải tiến qua.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch cũng có chút khẩn trương, bởi vì hắn biết đạo trường sinh điện kỳ thật cũng nắm giữ một cái linh văn, nhưng hắn cũng không biết có phải hay không là trong tay hắn.

Hắn chỉ có thể đụng vận khí, dĩ nhiên, hắn cũng nghĩ kỹ lí do thoái thác.

Bất quá, chuyện hắn lo lắng cũng không có phát sinh, Trường Sinh điện chủ nhìn lướt qua về sau, liền đem mười cái linh văn toàn bộ thu vào.

"Rất tốt!"

Trường Sinh điện chủ nói nói, " từ giờ trở đi, ngươi liền là đệ tử của ta, này Trường Sinh điện cũng chính là ngươi!"

"Làm ngươi bái sư lễ vật. . ."

Trường Sinh điện chủ suy nghĩ khẽ động, giấu ở hắn sợi tóc bên trong Tu Di Giới Tử thế giới, trong nháy mắt sụp đổ.

Ba đạo ánh sáng bay xuống Trường Sinh điện chủ trong tay, cái kia ba vị Tổ Linh thậm chí không kịp phản ứng, liền bị vò thành một đoàn, biến thành ba đám thuần túy Bản Nguyên chi lực!

Hắn đưa tay, liền đem này ba cỗ bản nguyên, trực tiếp đánh vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể.

"Đây cũng là vi sư lễ vật cho ngươi!"

Ba cỗ bàng bạc bản nguyên rót vào, hoàn mỹ dung nhập vào hắn thân thể bên trong.

Mà cùng một thời gian, hắn Khổ Vô thần thụ bên trên, mười khỏa long chi tâm, trong nháy mắt đạt đến cực hạn hoàn mỹ, mà tại đây mười khỏa long chi tâm bên ngoài, vậy mà mọc ra mặt khác hai trái tim.

Này hai trái tim xuất hiện chính là hoàn mỹ..