Chương 3313: Thánh Nhân phía dưới đều là cỏ cây!

Chương 3313: Thánh Nhân phía dưới đều là cỏ cây!

Này nếu là đổi lại tu sĩ tầm thường, đoán chừng đã sớm thật lòng khâm phục.

Có thể Dịch Thiên Mạch cảm nhận được chỉ có áp lực, điện chủ cho hắn này chút, ngoại trừ ân huệ bên ngoài, còn có cảnh cáo.

Ý kia liền phảng phất đang nói, ta có thể cho ngươi này chút, cũng có thể tùy thời tùy chỗ cầm về.

Đây là đối với mình thực lực tuyệt đối tự tin.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền thản nhiên tiếp nhận tất cả những thứ này, dù sao, đây đều là hắn cầm đồ vật đổi lại, đến mức bái hắn làm thầy chuyện này, vốn là lợi dụng lẫn nhau, Dịch Thiên Mạch một điểm cảm giác tội lỗi đều không có.

Hắn lập tức tiêu hóa nổi lên trong cơ thể cỗ lực lượng này, từ giờ khắc này bắt đầu, trong cơ thể hắn long chi tâm, theo nguyên lai mười khỏa, trở thành mười hai viên.

Mặc dù Trường Sinh điện chủ áp lực y nguyên tồn tại, có thể thực lực tăng trưởng, lại làm cho Dịch Thiên Mạch lòng tin tăng gấp bội!

"Đa tạ điện chủ chúc phúc!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay chắp tay.

"Vẫn là điện chủ sao?"

"Đa tạ lão sư chúc phúc."

"Ha ha ha ha. . ."

Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong, truyền ra Trường Sinh điện chủ cởi mở tiếng cười.

Sau đó, Trường Sinh điện thậm chí toàn bộ ba ngàn thế giới, đều vang lên một thanh âm: "Từ lập tức lên, Nguyệt Bạch Tịch trở thành ta thứ chín đệ tử!"

Đây là đối toàn bộ ba ngàn thế giới, toàn bộ sinh linh tuyên cáo.

Đối với cái này, các phe phản ứng cũng không giống nhau, nhất là mười đại siêu cấp Cổ tộc, bọn hắn rất là hâm mộ, thậm chí có chút ghen ghét.

Tinh tộc bên trong, Trần Tâm lại nhíu mày, trước đây hắn từng nghĩ tới muốn lôi kéo Dịch Thiên Mạch, mặc dù lôi kéo không được, giữa bọn hắn cũng là quan hệ hợp tác.

Nhưng giờ khắc này bắt đầu, Dịch Thiên Mạch cùng hắn liền là chân chính địch nhân rồi.

Còn lại chín đại siêu cấp Cổ tộc, cũng không có quá nhiều phản ứng, chỉ là bọn hắn đáy lòng có chút không cam lòng, Dịch Thiên Mạch trở thành thứ chín đệ tử, cũng là mang ý nghĩa, cái kia dung hợp ba vị Tổ Linh, chỉ sợ đã bị tiêu diệt.

Đến mức siêu cấp Cổ tộc phía dưới bộ tộc, đối với chuyện này cũng không có quá lớn phản ứng, dù sao đỉnh đầu Thiên, đã đầy đủ nhiều, không quan tâm gia tăng Dịch Thiên Mạch như thế một cái.

Nhưng chuyện này đối với tại đã ở vào tình trạng lâm chiến Bàn Cổ tộc chấn động còn là rất lớn.

Nguyệt Bạch Tịch bọn hắn cũng biết, chẳng qua là không nghĩ tới, đối phương vậy mà thật có khả năng thành vì trường sinh điện thứ chín đệ tử.

Cùng một thời gian, đứng tại Vĩnh Hằng Đại Điện cổng Minh Nhất mặt mũi tràn đầy uể oải, còn lại thân truyền đệ tử càng không cần phải nói.

Làm Dịch Thiên Mạch đi tới lúc, vài vị thân truyền đệ tử, biểu lộ hết sức phức tạp.

Mà Dịch Thiên Mạch xem bọn hắn, đến là hết sức thản nhiên bộ dáng, nói ra: "Chư vị sư huynh sư tỷ, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Còn lại thân truyền đều không nói lời nào, đến là Minh Nhất bình tĩnh nói: "Chúc mừng sư đệ, trở thành thân truyền, ngày sau có chuyện phiền toái gì, cứ việc cùng chúng ta nói chính là, thân là thân truyền, nên cùng tiến lùi, chung sinh tử!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch đến là có chút bội phục Minh Nhất, nghĩ thầm cái tên này cũng quá có thể nhịn.

Nếu như hắn thật lưu tại Trường Sinh điện, lại cam tâm tình nguyện cho điện chủ làm cẩu, vậy hắn thành vì trường sinh điện chủ người thừa kế, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mà hết thảy này, vốn nên là thuộc về danh nghĩa, thuộc về này chút thân truyền đệ tử, nhưng bây giờ lại thành vì Dịch Thiên Mạch một người vinh hạnh đặc biệt.

Hắn đi đến Minh Nhất bên người, nói ra: "Ngươi không tức giận sao?"

Minh Nhất lại sắc mặt bình tĩnh, nói ra: "Lão sư làm ra bất kỳ quyết định gì, tự nhiên có chính mình thâm ý, lại càng không cần phải nói, Thánh Nhân phía dưới, đều là cỏ cây, hi vọng sư đệ có thể hiểu rõ câu nói này!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt chìm xuống, hắn nhìn Minh Nhất, muốn nói lại thôi.

Ý tứ của những lời này, kỳ thật cùng Trường Sinh điện chủ ý tứ một dạng, tại điện chủ trong mắt, chúng sinh đều là giống nhau, có thể cho ngươi, cũng giống vậy có khả năng lấy về.

Không có người có khả năng ngỗ nghịch điện chủ, Dịch Thiên Mạch cũng giống vậy không được.

Minh Nhất lời càng giống là một loại cảnh cáo.

Hắn quay người rời đi, không cùng Minh Nhất dây dưa, có thể Minh Nhất lại hướng về phía hắn nói ra: "Sư đệ, khuyên ngươi một câu, đừng tưởng rằng chính mình có cái gì Thiên Mệnh, ngươi cái gọi là Thiên Mệnh, tại Thánh Nhân trong mắt, không đáng một đồng!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, sải bước rời đi Trường Sinh điện.

Giờ phút này điện chủ lực chú ý, hẳn là đều tại cái kia mười cái phù văn bên trên, kế hoạch của hắn cũng cần phải bắt đầu, "Tiểu gia hỏa tính toán đến là không tệ!"

Vĩnh Hằng Đại Điện bên trong, Trường Sinh điện chủ bình tĩnh nói.

Tọa hạ Thương Khung Ti Chủ cùng Mệnh Vận Ti chủ lại có chút kỳ quái, không phải đã được đến linh văn kia sao?

"Này linh văn, cũng không phải là hoàn chỉnh linh văn!"

Điện chủ bình tĩnh nói, "Hắn vẫn là lựa chọn con đường kia, dạng này cũng tốt!"

"Điện chủ vì sao không trực tiếp trấn áp hắn?"

Mệnh Vận Ti chủ hỏi.

"Ngươi đường ta đi, chính là chính xác sao?"

Trường Sinh điện chủ cười cười, nói nói, " dù sao cũng phải lưu lại cho mình một đầu đường lui, một phần vạn kế hoạch của chúng ta không thành công, ít nhất chúng ta còn có thể trở về!"

"Cho nên. . ."

Hầu Thành nuốt một ngụm nước bọt, "Cho nên Thánh Nhân từ đầu đến cuối, đều không có thu hắn làm đồ suy nghĩ, chẳng qua là. . . Muốn cho hắn hoàn thành kế hoạch tiếp theo sao?"

"Không, thu hắn làm đồ ta là thật lòng, chỉ bất quá, hắn cũng không nguyện ý thành vì đệ tử của ta, làm ra khác loại lựa chọn."

Điện chủ nói nói, " xông điểm này, hắn mạnh hơn các ngươi, Bạch Vũ Huyễn sẽ không tiếc hy sinh hết tính mạng của mình cũng phải giúp hắn, đây là đáng giá!"

Mệnh Vận Ti chủ hòa Thương Khung Ti Chủ yên lặng.

Dưới loại tình huống này, còn có thể làm ra lựa chọn như vậy, có thể không chỉ cần có định lực, càng cần hơn vô cùng kiên định tín ngưỡng.

"Vậy kế tiếp?"

Lăng Vũ Mặc hỏi.

"Hắn nghĩ tại chúng ta thôi diễn ra hoàn chỉnh linh văn trước đó, phá đi vận mệnh luân bàn, mà chúng ta muốn làm, là tại hắn phá đi trước đó, thôi diễn ra linh văn!"

Điện chủ nói ra.

"Vì sao không trực tiếp trấn áp hắn, sẽ chậm rãi thôi diễn linh văn?"

Hầu Thành nói nói, " chúng ta có đầy đủ thời gian."

"Nếu là như vậy, người nào để hoàn thành còn lại con đường kia?"

Điện chủ hỏi nói, " ngươi? Vẫn là ngươi?"

Hai người trong nháy mắt yên lặng.

"Chỉ có khiến cho hắn coi là, hết thảy đều nằm trong tay hắn, chúng ta mới có thể đủ, tại bất tri bất giác tình huống dưới, khiến cho hắn hoàn thành thứ hai con đường!"

Điện chủ nói nói, " kỳ thật ta cũng muốn nhìn một chút, Dịch Hạo Nhiên quân cờ, cuối cùng sẽ đi ra con đường ra sao!"

"Dù sao, lúc trước hắn vì này ba ngàn thế giới chúng sinh, có thể là không tiếc tự sát, hủy đi chính mình nhọc nhằn khổ sở tạo dựng lên hết thảy!"

Điện chủ bình tĩnh nói.

Ba người đều nhớ lại chuyện cũ, khi đó, bọn hắn cũng là Long Điện một thành viên, chỉ bất quá, tín ngưỡng của bọn họ không hề giống phần lớn Long Điện tu sĩ như vậy kiên định.

Nếu như Dịch Hạo Nhiên không tuyển chọn tự sát, bọn hắn mãi mãi cũng không có đường ra, lại càng không có hiện tại Trường Sinh điện.

Nhưng mà, sự tình liền là kỳ diệu như vậy, Dịch Hạo Nhiên vậy mà lại tự sát.

Mãi đến Trường Sinh điện đứng ở ba ngàn thế giới, mãi đến vận mệnh luân bàn thay thế Thiên Đạo, bọn hắn mới hiểu được vì sao Dịch Hạo Nhiên, chọn tự sát.

Nguyên nhân ngay tại ở hắn tự thân.

Hắn quá mạnh, tại một cái lẽ ra không nên sinh ra Hỗn Nguyên Thánh Nhân thời đại bên trong, trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Mặc dù hắn thành công, nhưng thành công của hắn, cũng nhường toàn bộ thế giới gia tốc suy bại.

Lực lượng của hắn không giờ khắc nào không tại ảnh hưởng ba ngàn thế giới yếu ớt cân bằng, mặc dù hắn nỗ lực đi áp chế lực lượng, có thể ba ngàn thế giới vẫn là yếu ớt nhận nghiền ép, lúc nào cũng có thể diệt vong!

Dưới loại tình huống này, chỉ có hai loại lựa chọn, một loại là không để ý chúng sinh, chính mình sống một mình, dùng Dịch Hạo Nhiên tu vi, làm đến điểm này tỷ lệ cao hơn bọn họ!

Nhưng Dịch Hạo Nhiên lựa chọn một con đường khác, hắn cam nguyện tự sát, đem lực lượng toàn thân tan hết, trả lại cho ba ngàn thế giới, từ đó nhường ngăn trở thế giới tạm thời hủy diệt, hướng về thong thả suy bại tiếp tục tiến lên..