Chương 3314: Tín niệm bất diệt (1)

Chương 3314: Tín niệm bất diệt (1)

Khi bọn hắn biết rõ chân tướng lúc, bọn hắn là tuyệt vọng!

Tại bọn hắn không có giải được chân tướng trước đó, cho là mình trở thành cái thế giới này chân chính chúa tể, có thể khi bọn hắn trở thành cái thế giới này cấp cao nhất cường giả.

Khi bọn hắn chưởng khống thế giới lúc, lại phát hiện đây là một cái sắp sụp đổ phá phòng ở.

Đã từng Trường Sinh điện chủ, cũng nghĩ qua muốn cứu vớt chúng sinh, vận mệnh luân bàn thành lập, chính là vì tính toán ra một đầu, có thể làm cho thế giới khôi phục sinh lộ.

Nhưng mà, vô số lần tính toán kết quả, đổi lấy chẳng qua là lần lượt tuyệt vọng.

Từ đó về sau, Trường Sinh điện chủ liền không làm gì nữa cứu vớt chúng sinh mộng, này lần lượt kết quả, triệt để đánh tan hắn tín ngưỡng.

Trường Sinh điện bắt đầu gấp rút kiến tạo Hỗn Độn chi chu, đây là duy nhất một đầu, hắn cho rằng có thể được đường!

Dịch Hạo Nhiên không đi, bọn hắn muốn đi, mà hắn có thể làm, vẻn vẹn chẳng qua là đeo cái này vào thế giới văn minh hỏa chủng, hi vọng có khả năng tại một thế giới khác khôi phục.

Thế là, liền có bây giờ Trường Sinh điện, có bây giờ độ kiếp kế hoạch.

Bọn hắn làm không được Dịch Hạo Nhiên như thế bi tráng, dù sao bọn hắn cũng không phải thật sự là Thánh Nhân!

Mà đây cũng là vì cái gì, Trường Sinh điện chủ không có ngăn cản Dịch Hạo Nhiên kế hoạch, vì sao lại nhường Dịch Thiên Mạch sống đến bây giờ, thậm chí nhường tiếp tục đi hoàn thành kế hoạch kia.

"Hắn đi Long Quật!"

Hầu Thành bỗng nhiên nói ra.

Trường Sinh điện chủ nhìn sang, giờ khắc này hắn có chút bội phục Dịch Thiên Mạch  dựa theo kế hoạch của hắn, nếu như Dịch Thiên Mạch thật nguyện ý lưu lại, đứng tại phía bên mình.

Hắn thậm chí nguyện ý mang theo Dịch Thiên Mạch rời đi, thậm chí là đem tiếp xuống Trường Sinh điện, giao cho Dịch Thiên Mạch tới chưởng khống!

Khiến cho hắn thành vì mình người thừa kế.

Nhưng giờ khắc này, hắn cũng không có thất vọng.

"Ta có thể làm, vẻn vẹn chẳng qua là khiến cho hắn đi đến một bước này!"

Trường Sinh điện chủ nói nói, " nếu hắn đã đi ra lựa chọn của mình, cái kia nên gánh chịu này lựa chọn, mang đến hậu quả!"

Hắn dĩ nhiên sẽ không để cho Dịch Thiên Mạch hủy đi vận mệnh luân bàn, bởi vì hắn muốn đem vận mệnh luân bàn, đưa đến Hỗn Độn chi chu bên trong.

Mà Hồng Mông linh văn, chính là hoàn thành Hỗn Độn chi chu cùng vận mệnh luân bàn dung hợp nơi mấu chốt.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là không có hạ tử thủ, bằng không giống Hầu Thành nói, trực tiếp trấn áp hắn, kế hoạch của mình có khả năng càng ổn thỏa.

Nhưng hắn sở dĩ làm như thế, không phải đối Dịch Thiên Mạch bội phục, mà là hết sức muốn biết, Dịch Hạo Nhiên kế hoạch sẽ sẽ không thành công.

"Đi thôi, không cần lưu thủ, hắn có thể thành công hay không, toàn bộ nhờ thiên ý!"

Điện chủ nói ra.

Nếu như Dịch Hạo Nhiên có niềm tin tuyệt đối, cái kia Dịch Thiên Mạch nên thành công, vẫn là nhất định sẽ thành công, nếu như Dịch Hạo Nhiên cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Như vậy, mặc dù hắn giờ phút này nhường, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ sẽ mang theo cái thế giới này, hướng đi Vĩnh Hằng đêm dài.

Hắn đưa tay lấy xuống Vĩnh Hằng Chi hỏa, đi tới vận mệnh trên bàn quay, Vĩnh Hằng Chi gấu lửa gấu bùng cháy.

Này hỏa diễm sở dĩ, được xưng là Vĩnh Hằng Chi hỏa, cái kia cũng là bởi vì đây là thế giới đản sinh luồng thứ nhất hỏa diễm.

Từ quá sơ khai bắt đầu, đến mạt pháp thời đại theo chưa tắt.

Một khi Vĩnh Hằng Chi lửa tắt diệt, cũng là mang ý nghĩa, cái thế giới này đi đến cuối con đường, đêm dài sẽ thôn phệ hết thảy trước mắt.

Dịch Thiên Mạch vẫn là đi tới Long Quật, có thể này cùng hắn trong tưởng tượng có chút không giống!

Khi hắn lại tới đây lúc, mới ý thức tới cái gọi là Long Quật, chính là một mảnh vực sâu không đáy, liền là hắn hướng đi Vĩnh Hằng Đại Điện, sau lưng thôn phệ Thâm Uyên!

Mà tại Thâm Uyên trước, đứng đấy một người trung niên tu sĩ, hắn chắp tay sau lưng, trong tay nắm kiếm, tóc dài phiêu dật, kiếm khí nghiêm nghị.

"Sư đệ!"

Trung niên tu sĩ hướng về phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ta nói qua, không nên thương tổn điện chủ, không muốn phản bội Trường Sinh điện, nếu như ngươi dám làm như thế, ta liền giết ngươi!"

Minh Nhất trong mắt nụ cười, lộ ra có chút tàn nhẫn, trong mắt hắn, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được cảm xúc, đó là vô cùng nồng đậm hận ý.

Hắn hận chính mình, Dịch Thiên Mạch hoàn toàn có thể lý giải, nhưng hắn không hiểu chính là, nếu Long Quật liền là này thôn phệ Thâm Uyên, cái kia vì sao hắn muốn ngăn cản chính mình, hắn nói ra nghi ngờ của mình, Minh Nhất trả lời lại làm cho Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là nguyên tắc!"

"Ngươi cũng có nguyên tắc sao?"

"Không nên quá tự cho là đúng, ngươi muốn đi con đường, chưa hẳn liền là chính xác, hay hoặc là nói, cái thế giới này vốn cũng không có cái gì, cái gọi là chuyện chính xác."

Minh Nhất bình tĩnh nói.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không cho là như vậy, hắn nói ra: "Đây chẳng qua là ngươi cho rằng, trong mắt ta, cho tới bây giờ đều chỉ có đối cùng không đúng!"

"Vậy ngươi đến là nói cho ta biết, như thế nào đúng, như thế nào không đúng? Ngươi có thể từng vi phạm qua ngươi chuẩn tắc, đi làm trong mắt ngươi, không đúng sự tình?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên trầm mặc, nhưng hắn hận thản nhiên: "Có, ta không biện giải cho mình, ta làm qua chính mình cho rằng không đúng sự tình, nếu có người muốn tới trả thù, ta cũng nguyện ý trả giá đắt!"

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, để cho ta làm xong ta muốn làm sự tình!"

"Cho nên, cái này là ngươi cái gọi là đúng?"

Minh Nhất hỏi.

Đúng

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Này chính là ta cái gọi là đúng!"

"Vậy ngươi có tư cách gì nói chúng ta không đúng?"

Minh Nhất nói nói, " chúng ta chẳng qua là tại vì cái thế giới này chúng sinh làm ra lựa chọn, dùng hiện tại tài nguyên, chỉ có thể làm được điểm này, lưu lại hỏa chủng!"

"Cho nên, này chính là ta cùng ngươi không giống nhau địa phương!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi chẳng qua là so với chúng ta càng dối trá, càng nhu nhược thôi!"

Minh Nhất bình tĩnh nói, "Mong muốn đi vào Long Quật, phải hỏi một chút kiếm trong tay của ta, nó có đáp ứng hay không, thắng ta, ngươi liền có thể thông qua nơi này!"

Dịch Thiên Mạch trong tay lưu quang lóe lên, càn khôn bao tay lập loè hắc bạch vầng sáng, từ Thời Quang long tâm cùng Hư Không long tâm sau khi xuất hiện, hắn tinh thể, đã tiếp cận Hỗn Độn chi thân.

Mà tại Hồng Mông linh văn gia trì dưới, thân thể này gần như hoàn mỹ!

Thân hình hắn lóe lên, nhanh chóng xuất hiện tại Minh Nhất trước mặt, mười hai Long Tâm gào thét, quyền kình lại trong lúc mơ hồ lộ ra Hỗn Độn lực lượng, hướng phía Minh Nhất mặt tầng tầng ném tới!

Keng

Kiếm ý bừng bừng phấn chấn, nắm đấm cùng kiếm đụng vào nhau, đáng sợ quyền kình xé nát kiếm khí, tầng tầng đập vào trên mũi kiếm.

Này nắm thần khí cấp kiếm, vậy mà tại trong nháy mắt, bị nện ra một cái to lớn lỗ hổng.

Hai tay cầm kiếm Minh Nhất, cả người bị đẩy lui mấy trượng, này thân hình vừa đứng vững!

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Minh Nhất rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hắn biết vị này Cửu sư đệ rất mạnh, lại không ngờ tới, hắn lại sẽ mạnh như vậy.

"Đi ra, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Có thể Minh Nhất lại lắc đầu, nói ra: "Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi có tín ngưỡng sao? Đến bây giờ ngươi vẫn không rõ, bởi vì ngươi quá tự phụ!"

Minh Nhất lại một lần nữa công tới, kiếm thế bàng bạc, ngưng tụ thành pháp tắc, lực lượng của hắn, lại trong nháy mắt cường hóa gấp đôi!

Trong cặp mắt kia, lộ ra chính là vô cùng kiên định tín niệm, này thậm chí nhường Dịch Thiên Mạch đều cảm thấy có chút khó tin.

Bởi vì trong mắt hắn, Trường Sinh điện tu sĩ, cho tới bây giờ chính là không có tín ngưỡng.

Nhưng giờ phút này, làm thấy Minh Nhất trong mắt tín niệm lúc, hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình xác thực sai.

Trường Sinh điện tu sĩ, dĩ nhiên cũng có tín ngưỡng, chẳng qua là tín ngưỡng của bọn họ, cùng tính ngưỡng của chính mình không giống nhau mà thôi.

Này kiếm chém xuống, Dịch Thiên Mạch hai tay khoanh, bàng bạc pháp tắc kiếm khí gào thét mà xuống, như là cuồng phong bạo vũ, xé rách tại Dịch Thiên Mạch trên thân, muốn đem hắn xé nát.

Minh Nhất một kiếm này, tuyệt đối đạt đến Hầu Thành trình độ, thậm chí so với Dịch Thiên Mạch trước đây đối mặt Hầu Thành cũng mạnh hơn mấy phần.

Nhưng hắn đối mặt là Dịch Thiên Mạch!

Là mười hai Long Tâm tề tụ, là Tinh Long chi thể, tại Hồng Mông linh văn dung hợp dưới, gần như hóa thành Hỗn Độn Chi Thể Dịch Thiên Mạch!

Trong tay hắn quyền sáo bên trong, hắc bạch ánh sáng đầy lấp lánh, một tiếng chấn thiên long ngâm!

"Ô ô ô. . ."

Mười hai Long Hồn lao ra, bao quanh Dịch Thiên Mạch thân thể, cuồng bạo quyền kình, trong nháy mắt xé nát kiếm khí!

Một cái đấm thẳng hạ xuống, tầng tầng đánh vào Minh Nhất trên mũi kiếm.

Cạch

Kiếm trong nháy mắt đứt gãy, quyền kình thuận thế mà xuống, rơi vào Minh Nhất ngực, đem lồng ngực của hắn đánh xuyên..