Chương 3315: Tín niệm bất diệt (2)

Chương 3315: Tín niệm bất diệt (2)

Nắm đấm cùng kiếm đụng vào nhau, cuồng bạo kiếm khí, trong nháy mắt bị hùng hậu quyền kình xé nát.

Đinh

Một tiếng vang giòn, Minh Nhất trong tay kiếm, trong nháy mắt đứt đoạn, trên đó phù văn xé nát, tại quyền kình trong tiếng nổ vang, biến thành bột mịn.

Minh Nhất càng là tại đây quyền kình dưới, bị oanh kích bay rớt ra ngoài, một ngụm nghịch huyết bắn ra, kinh mạch toàn thân đều bị chấn đoạn, thể nội thế giới cũng bị một quyền này đánh nát.

Không có chết, hoàn toàn là bởi vì Minh Nhất thực lực, nhưng dù vậy, hắn giờ phút này cũng là hấp hối, lại không lực chiến đấu.

Dịch Thiên Mạch đi đến trước mặt hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, cần gì phải phí công đâu?"

Minh Nhất cắn răng, cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trên thân cái kia kinh khủng long uy.

Giờ phút này, toàn bộ Trường Sinh điện cũng hơi hơi chấn động lên, Dịch Thiên Mạch quanh người mười hai đầu Long Hồn, cùng thôn phệ dưới vực sâu Long Hồn hô ứng lẫn nhau!

Cuộc chiến đấu này, hấp dẫn Trường Sinh điện bên trong, hết thảy tu sĩ quan tâm, gần hơn phân nửa cự đầu cùng đệ tử chạy tới, nhưng tại Dịch Thiên Mạch uy hiếp phía dưới, lại không có một cái nào cự đầu dám lên trước.

"Mười hai Long Hồn!"

"Hắn đến cùng là ai!"

"Long tộc, trên đời này lại còn có một cái Long tộc, còn tiến nhập Trường Sinh điện!"

Đám cự đầu cũng không rõ ràng Dịch Thiên Mạch cụ thể thân phận, khi bọn hắn thấy Long Hồn, cảm nhận được cái kia kinh khủng long uy lúc, dồn dập lộ ra vẻ kiêng dè.

Bọn hắn thậm chí không hiểu rõ, đây là vì cái gì? Hắn không là vừa vặn mới trở thành điện chủ đệ tử sao? Làm sao lại cùng sáng vừa đánh nhau!

Dịch Thiên Mạch vượt qua Minh Nhất bên cạnh người, đang chuẩn bị nhảy lên tiến vào Long Quật, một đạo thân hình lấp lánh mà tới, hung mãnh quyền kình bùng nổ, một cái đấm thẳng liền hướng Dịch Thiên Mạch mặt đánh tới!

Nắm đấm những nơi đi qua, Hư Không vặn vẹo, né tránh không vội Dịch Thiên Mạch, hai tay khoanh, đón đỡ tại mặt tiến!

"Phanh phanh phanh. . ."

Nắm đấm như là giống như cuồng phong bạo vũ, rơi vào hai cánh tay của hắn bên trên, đập hắn xương cốt đau nhức, liên tục lui ra phía sau!

Oanh

Một tiếng vang trầm, Dịch Thiên Mạch bị tầng tầng đánh lui.

"Nghĩ bước vào Long Quật, trước tiên cần phải qua cửa ải của ta!"

Người tới chính là Hầu Thành, làm ba ngàn thế giới dưới một người, Hầu Thành chính là này Trường Sinh điện thuốc an thần!

Nghe được hắn, ở đây tu sĩ giờ mới hiểu được tới, nguyên lai Dịch Thiên Mạch mục đích, là tiến vào Long Quật, phóng thích đi tất cả Long Hồn.

Điều này cũng làm cho bọn hắn đáy lòng phát lạnh, nếu quả thật nhường Dịch Thiên Mạch thành công, làm vì trường sinh điện căn cơ vận mệnh luân bàn, sợ rằng sẽ trong nháy mắt sụp đổ!

Không có vận mệnh luân bàn, Trường Sinh điện mặc dù cũng rất mạnh, lại không có khả năng ngăn chặn ba ngàn thế giới, lại càng không cần phải nói những cái kia kiệt ngạo Cổ tộc cùng siêu cấp Cổ tộc.

Hầu Thành vừa xuất hiện, theo sát chính là bảy vị sáng lập cự đầu theo sát mà tới!

Trên người bọn họ khí tức, vẻn vẹn chẳng qua là so Hầu Thành hơi yếu mà thôi, mà còn lại đám cự đầu, cũng đều dâng lên, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, cô đơn chiếc bóng.

Hầu Thành tiến lên trước một bước, nói ra: "Ngươi khẳng định muốn cùng toàn bộ Trường Sinh điện đối nghịch sao?"

Hắn giơ tay lên, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, vẽ một đường hình sợi  nói, "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, bước qua đường dây này, ta liền đưa ngươi oanh sát thành cặn bã!"

Phía sau hắn bảy vị sáng lập cự đầu, cùng một thời gian tiến lên trước một bước.

Trường Sinh điện đám cự đầu, cũng đều chạy tới, như núi khí thế, chèn ép Dịch Thiên Mạch không thể động đậy.

"Không chỉ là hắn!"

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, Ngư Ấu Vi một thân tố y, cầm trong tay Tài Quyết Chi Nhận xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch bên người, "Còn có ta!"

Ngư Ấu Vi xuất hiện, nhường Trường Sinh điện tu sĩ, đều giật mình kêu lên.

Bọn họ cũng đều biết, vị này chính là đã từng sáng lập cự đầu, cũng là Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti ti chủ một trong, nàng sẽ phản bội Trường Sinh điện, quả thực nhường ở đây tu sĩ ngoài ý muốn.

Thấy Ngư Ấu Vi xuất hiện, Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói ra: "Ngươi phải biết, lúc này liền không có đường lui!"

"Ngươi đều không có nghĩ qua đường lui, ta suy nghĩ gì đường lui?"

Ngư Ấu Vi nói nói, " không cần cảm tạ ta, ngươi nhớ kỹ liền tốt."

"Ngư Huyền Cơ!"

Hầu Thành lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì?"

Ngư Ấu Vi cười cười, nói ra: "Ta đương nhiên biết  bất quá, ngươi đầu tiên đến làm rõ ràng một điểm, ta không phải Ngư Huyền Cơ, ta gọi Ngư Ấu Vi, các ngươi nhận biết cái kia Ngư Huyền Cơ, đã bị trấn áp!"

Lời này vừa nói ra, chung quanh tu sĩ tất cả giật mình.

Hầu Thành nhíu chặt lông mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ bằng các ngươi hai cái, cũng muốn theo trước mặt ta đi qua sao?"

"Nếu như bên cạnh ngươi những người kia không ra tay, ta một người liền có thể đưa ngươi đánh thành đầu heo!"

Ngư Ấu Vi hướng về phía Hầu Thành ngoắc ngoắc tay  nói, "Bằng không, ngươi có khả năng thử một lần!"

Dứt lời, Ngư Ấu Vi tiến lên trước một bước, cũng cho Dịch Thiên Mạch truyền âm, "Ta tới đối phó bọn hắn, ngươi đi Long Quật đi, ta có thể không có thể còn sống sót, quyết định bởi ngươi có thể hay không theo Long Quật bên trong đi ra tới!"

Dịch Thiên Mạch không có nhiều lời, Ngư Ấu Vi giơ tay lên bên trong Tài Quyết Chi Nhận, chỉ hướng Hầu Thành  nói, "Ngươi dám không?"

"Ta có gì không dám!"

Hầu Thành tiến lên trước một bước, bỗng nhiên xuất hiện tại Ngư Ấu Vi trước mặt, "Nhìn ngươi có thể hay không tiếp ta một quyền!"

Hùng hậu quyền kình trong nháy mắt ngưng tụ, hướng phía Ngư Ấu Vi mặt rơi đi, tại chiến đấu kỹ nghệ bên trên, mặc dù có Ngư Huyền Cơ hoàn chỉnh trí nhớ, Ngư Ấu Vi vẫn là rơi xuống hạ phong.

Ngư Ấu Vi căn bản không có bất luận cái gì né tránh cùng một chỗ, lại chặt chẽ vững vàng chịu Hầu Thành này tầng tầng một quyền.

Đập mặt của nàng trong nháy mắt lõm, có thể cũng chính là trong nháy mắt, trên người nàng đặc thù cơ chế bị kích khởi, trong tay Tài Quyết Chi Nhận, thuận thế liền hướng Hầu Thành chém đi.

Kiếm thế này không chỉ không kém hơn Hầu Thành, thậm chí so một quyền này của hắn uy năng còn mạnh hơn nhiều, "Keng!"

Nắm đấm cùng mũi kiếm va chạm, Hầu Thành bị kiếm khí bao phủ, bị đẩy lui mấy bước.

Ngư Ấu Vi mặt cũng lập tức khôi phục như thường.

"Kính tộc thiên phú!"

Hầu Thành biến sắc, "Không đúng, không chỉ là kính tộc thiên phú, còn có Thái Cổ Huyết tộc, Hà Đồ tộc. . . Chờ Thái Cổ tộc bầy thiên phú!"

Ngư Ấu Vi cười cười, nói ra: "Thương Khung Ti Chủ, quả nhiên kiến thức rộng rãi, nhưng giờ phút này đã quá muộn!"

Hầu Thành nhíu mày, bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, hắn không có phòng ngự, mà là trực tiếp huy quyền tiến công!

Nhưng mà, khi hắn lại đấm một quyền oanh ra lúc, lại phát hiện thân thể của mình, phảng phất bị đồ vật gì quấn chặt lấy, tốc độ cùng lực lượng, đều chậm lại.

Thần thức của hắn quét qua, lúc này mới phát hiện, chính mình thân thể, bị vô số sợi tơ quấn chặt lấy, mà lại những sợi tơ này, vẫn còn có hấp thu hắn thân thể lực lượng công hiệu.

"Vạn kiếp sợi tơ!"

Hầu Thành lập tức nghĩ đến vị kia thần thông quảng đại vạn kiếp đạo nhân.

"Không, đây cũng không phải là bình thường vạn kiếp sợi tơ, đây là dung hợp Thái Cổ Huyết tộc thiên phú vạn kiếp tơ máu, thành thành thật thật tiến vào ta Vạn Kiếp Thần Điện, nhìn một chút ngươi vị này dưới một người, đến cùng có thể chống qua mấy hiệp!"

Ngư Ấu Vi âm thanh lạnh lùng nói.

Theo huyết quang lóe lên, những cái kia sợi tơ biến thành huyết sắc, Ngư Ấu Vi tế ra Vạn Kiếp Thần Điện, thuận thế Tướng Hầu thành thu vào.

Ngư Ấu Vi quay đầu lại, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói ra: "Nhớ kỹ lời của ta mới vừa rồi, ta có thể hay không chết, liền nhìn ngươi có thể hay không theo Long Quật bên trong đi ra!"

Nhìn nàng tan biến thân ảnh, Dịch Thiên Mạch cảm giác trên thân trĩu nặng.

Mặc dù Ngư Ấu Vi so với trước đó cùng hắn lúc chiến đấu Ngư Huyền Cơ phải cường đại mấy lần, nhưng hắn biết, nàng căn bản chống đỡ không được bao lâu!.