Chương 3316: Tín niệm bất diệt (3)

Chương 3316: Tín niệm bất diệt (3)

Ngư Ấu Vi khống chế được Hầu Thành, cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch chỉ cần mặt đối trước mắt mấy vị này sáng lập cự đầu.

Đến mức những cái kia bình thường cự đầu, căn bản không có khả năng là đối thủ của hắn, mà còn lại Trường Sinh điện tu sĩ, cũng không phải hắn một hiệp chi địch.

Quả nhiên, bảy vị sáng lập cự đầu không chút do dự đem Dịch Thiên Mạch vây quanh.

Bất quá, ngay tại Dịch Thiên Mạch chuẩn bị liều mạng một trận chiến lúc, một quyển sách bị tế ra, cũng treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, trên đó viết sinh tử nhị chữ.

Thấy cảnh này, vài vị cự đầu đều thở dài một hơi, mặc dù bọn hắn không rõ, vì cái gì Mệnh Vận Ti chủ chưa từng xuất hiện.

Có thể vị này Luân Hồi Ti chủ thực lực, không chút nào kém cỏi hơn Mệnh Vận Ti chủ.

Mà treo lơ lửng ở giữa không trung, chính là sinh tử bộ, nguyên bản do hai vị sáng lập cự đầu chưởng khống, nhưng bây giờ hợp hai làm một, trở thành chân chính có khả năng chưởng khống sinh tử thần khí.

Sinh tử bộ hạ xuống vầng sáng, đem Dịch Thiên Mạch định ngay tại chỗ, hắn cảm giác được một cỗ đáng sợ Luân Hồi lực lượng hạ xuống, phảng phất muốn đưa hắn túm vào trong luân hồi.

"Ta khuyên ngươi không muốn bước qua đường dây này, bằng không, ta đem đối ngươi không khách khí!"

Mặc Vân Hương âm thanh lạnh lùng nói.

Còn lại sáu vị sáng lập cự đầu cũng là thần sắc ngưng trọng.

Dịch Thiên Mạch lại lộ vẻ do dự, nhưng cũng chính là một lát, hắn liền làm ra quyết định, không chút do dự bước ra một bước này.

"Đã ngươi muốn chết, cái kia liền không oán chúng ta được!"

Vừa dứt lời, sinh tử bộ bên trên, phóng xuất ra sáu đạo quang hoa, lại bao phủ lại sáu vị sáng lập cự đầu, cái kia cỗ Luân Hồi lực lượng, đem bọn hắn định ngay tại chỗ, không thể động đậy.

Mà sinh tử bộ là trực tiếp cùng vận mệnh luân bàn liên kết, lại càng không cần phải nói, chỉ cần Luân Hồi qua tu sĩ, liền sẽ bị sinh tử bộ tự nhiên áp chế.

Mặc dù không thể xóa đi bọn hắn tên, liền quyết định sinh tử của bọn hắn, có thể lực lượng này cho dù là sáng lập cự đầu, cũng đủ uống một bình.

"Mặc Vân Hương, ngươi làm cái gì?"

Thần Luyện Ti ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Còn lại ti chủ cũng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti, riêng phần mình đều có riêng phần mình thần khí.

Nếu là tại lúc bình thường, bọn hắn căn bản không có khả năng nhẹ nhàng như vậy bị khốn trụ, đây cũng là bởi vì bọn hắn đối Luân Hồi Ti chủ tuyệt đối tín nhiệm.

"Ta làm cái gì các ngươi không rõ ràng sao?"

Mặc Vân Hương nói ra.

"Ngươi cũng muốn phản bội Trường Sinh điện sao?"

Vài vị sáng lập cự đầu không thể tin được, lại càng không cần phải nói những cái kia bình thường cự đầu cùng Trường Sinh điện đệ tử.

Một vị Tài Quyết ti chủ phản bội Trường Sinh điện, cái kia thì cũng thôi đi, hiện tại lại tới một vị Luân Hồi Ti chủ, mà lại hai vị này cũng đều là sáng lập cự đầu.

"Ta cũng không là muốn phản bội Trường Sinh điện, ta chẳng qua là đang giúp ta phu quân, hoàn thành kế hoạch của hắn mà thôi!"

Mặc Vân Hương nói xong, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Tiểu tử, ta không phải đang giúp ngươi, ta chẳng qua là không muốn để cho phu quân ta nỗ lực, nước chảy về biển đông!"

Thấy Dịch Thiên Mạch còn thất thần, nàng lập tức nói, "Còn không mau đi?"

"Ai cản ta thì phải chết!"

Bị định trụ sáu vị sáng lập cự đầu vô pháp làm loạn, còn lại cự đầu căn bản không phải là đối thủ của Dịch Thiên Mạch, thân hình hắn lóe lên, trên thân mười hai Long Hồn gào thét.

Một đám cự đầu tại đây uy áp phía dưới, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, nhưng bọn hắn nhưng không có nhượng bộ!

Thấy này, Dịch Thiên Mạch cũng không lưu tay nữa, Lưu Quang Tinh Thể Thuật chém tới, tiến nhập siêu tốc độ ánh sáng tam trọng, lóe lên một cái rồi biến mất, này chút cự đầu liền cơ hội phản ứng đều không có, liền bị Dịch Thiên Mạch trực tiếp oanh mở!

Hắn một đường nghiền ép lên đi, cuối cùng đi tới Long Quật trước, những nơi đi qua huyết sắc một mảnh, mấy chục tên cự đầu bị nghiền nát.

Còn lại cự đầu thấy cái kia trên mặt đất vết máu, cũng không dám lại ngăn cản.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không chút do dự, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào Long Quật bên trong, nương theo lấy một cỗ kinh khủng hấp lực truyền ra, hắn cách cái kia Thâm Uyên càng ngày càng gần.

Đang lúc tất cả mọi người cự đầu đều cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ tiến vào Long Quật lúc, một vệt bóng mờ thoáng hiện mà tới, ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, đưa tay liền định trụ Dịch Thiên Mạch thân thể.

"Ngươi ta sư đồ một trận, duyên phận không dễ!"

Xuất hiện Quang Ảnh, đang là Trường Sinh điện chủ, "Vi sư cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, quay đầu là bờ!"

"Duyên phận?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi ta mặc dù có duyên phận, đó cũng là nghiệt duyên!"

"Xem ra ngươi tâm ý đã quyết!"

Điện chủ bình tĩnh nói, " đã như vậy, ta cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi có thể đỡ được ta ba chiêu, ta liền nhường ngươi bước vào này Long Quật bên trong!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt ngưng trọng, nói: "Ta nghĩ thử một lần!"

Hắn nguyện ý tiếp Trường Sinh điện chủ ba chiêu, cũng không phải là bởi vì tin tưởng mình thực lực, mà là bởi vì Trường Sinh điện chủ hòa Mệnh Vận Ti chủ, đang bận phân tích phù văn.

Hắn chắc chắn không có khả năng vận dụng toàn lực tới ngăn trở mình, mà hắn nhất định phải tranh đoạt từng giây tiến vào Long Quật, giải phóng đi tất cả Long Hồn, chỉ có đem hết thảy Long Hồn giải phóng đi, hắn mới có lật bàn cơ hội.

Điện chủ cười cười, đưa tay chính là một chưởng, từ trên trời hạ xuống!

Lực lượng khổng lồ, hội tụ một cỗ vô cùng lực lượng pháp tắc, đó là mười hai loại pháp tắc hoàn mỹ tụ tập, phảng phất một cái thế giới, hướng phía Dịch Thiên Mạch trọng áp mà xuống.

Tay cầm càng lúc càng lớn, còn chưa rơi xuống, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được một cỗ bàng bạc áp lực rơi ở trên người hắn.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hắn xương cốt toàn thân, trong nháy mắt bị nghiền nát thành bột mịn, bên trong xương thế gian giới, tại đây nghiền ép phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ, thân thể của hắn tựa như là một cái bị dẫn đốt pháo đốt, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ!

Cũng đúng lúc này, trong cơ thể Khổ Vô thần thụ bỗng nhiên bị dẫn động, mười hai viên long chi tâm đồng lúc bị thôi động, một cỗ Hư Vô Chi Lực, tùy theo theo Khổ Vô thần thụ bên trong lan tràn mà ra.

Cỗ này Hư Vô Chi Lực bắt đầu lan tràn, không đến một lát, liền truyền khắp Dịch Thiên Mạch thân thể, đem thân thể của hắn hư hóa đi, không gian chung quanh cùng thời gian, trong nháy mắt tan biến, áp lực tự nhiên cũng là biến mất.

Theo bàn tay đập xuống, mặc dù đã bị hư ảo, Dịch Thiên Mạch vẫn cảm giác được cái kia cỗ hủy thiên diệt địa khí tức truyền đến.

Làm thân thể của hắn lần nữa khôi phục lúc, sinh mệnh Long Tâm tại Khổ Vô thần thụ chống đỡ dưới, lập tức bừng bừng phấn chấn ra một cỗ bàng bạc sinh mệnh khí tức, cấp tốc chữa trị Dịch Thiên Mạch thân thể.

Có thể dù là như thế, mặt đối trước mắt điện chủ, Dịch Thiên Mạch vẫn là run lẩy bẩy.

"Hư Vô Chi Lực!"

Điện chủ hơi hơi giật mình, "Không nghĩ tới ngươi lại còn có như thế thiên phú!"

Hắn không có dừng lại, lật lên tay cầm, lần nữa một chưởng vỗ rơi!

Một chưởng này, cùng trước đó một chưởng hơi có khác biệt, hạ xuống lúc Hư Không trực tiếp đổ sụp, tất cả không gian cùng thời gian, tại một chưởng này hạ trong nháy mắt tịch diệt!

Dịch Thiên Mạch căn bản không kịp bày ra Hư Vô Chi Lực, bởi vì hắn phát hiện, Hư Vô Chi Lực cũng không có một chút tác dụng nào, hắn chỗ Hư Không đã bị một cỗ mạnh hơn pháp tắc bao vây.

"Hống hống hống!"

Mười hai đầu Long Hồn đồng thời gào thét, trên thân lít nha lít nhít màu xám Long Lân mọc ra, mười hai đôi Thiên Chi Dực cũng chầm chậm bày ra!

Dịch Thiên Mạch thôi động càn khôn bao tay, vung vẩy hai quả đấm, hóa thành một đầu vĩ ngạn Cự Long, gầm thét hướng ép hạ thủ chưởng vọt tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hư không chấn động đồng thời, Dịch Thiên Mạch bị đập bay ra ngoài, lại là hướng phía Trường Sinh điện phương hướng, mà là Thâm Uyên vị trí.

Toàn thân hắn Long Lân, tại trong khoảnh khắc vỡ vụn, xương cốt toàn thân, cũng tại đây chấn động hạ đập tan, thể nội thế giới tàn phá không thể tả, xương thế gian giới không có một cái nào hoàn hảo.

Nếu như không phải có Khổ Vô thần thụ chống đỡ, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, chỉ sợ đã biến thành tro bụi.

Có thể mặc dù có Khổ Vô thần thụ liên tục không ngừng cung cấp Sinh Mệnh chi lực, Dịch Thiên Mạch cũng đã bị đánh tàn phế, mà đối phương vẻn vẹn chỉ dùng một chưởng, thậm chí không phải bản thể một chưởng.

"Còn có thứ ba chưởng!"

Điện chủ thanh âm truyền ra, nhìn xem giữa không trung, cái kia máu thịt be bét Dịch Thiên Mạch, Mặc Vân Hương lông mày nhíu chặt.

Ở đây cự đầu, không khỏi lộ ra vẻ kính sợ, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, câu kia Thánh Nhân phía dưới, đều là cỏ cây hàm nghĩa.

Cái gọi là dưới một người, lại là một cái là trời, một cái là đất!.