Chương 3317: Kiếm tới (thượng)

Chương 3317: Kiếm tới (thượng)

Dịch Thiên Mạch toàn thân máu thịt be bét, liền quanh người Long Hồn đều phát ra "Ô ô" bi thiết.

Hắn xương cốt toàn thân vỡ vụn, xương thế gian giới tán loạn, kinh mạch tất cả đều chặt đứt, mặc dù Khổ Vô thần thụ còn đang không ngừng chữa trị thân thể.

Có thể điện chủ câu nói này nói rất rõ ràng, còn có thứ ba chưởng!

Đằng trước hai chưởng sẽ không cần tính mạng của hắn, đây là tại cho hắn cơ hội, khiến cho hắn làm ra lựa chọn chính xác.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại giơ tay lên, lau đi khóe miệng vết máu, tầm mắt vô cùng kiên định.

Cái này khiến điện chủ không khỏi thở dài một cái, nói ra: "Đây không phải ngươi ta sai, cái thế giới này muốn hủy diệt, là người xưa sai!"

"Ngươi cần gì phải như thế chấp niệm tại này?"

Điện chủ dĩ nhiên không thể để cho Dịch Thiên Mạch đi qua.

Mặc dù hắn muốn cho Dịch Thiên Mạch đi thông con đường kia, nhưng hắn không thể phóng thích đi này chút Long Hồn, vận mệnh luân bàn hủy đi, hắn còn có khả năng tại Hỗn Độn chi chu bên trong tái tạo.

Nhưng nếu như Long Hồn không có, đêm dài đến lúc, mặc dù có những Long đó văn bù đắp, tại cái kia mịt mờ Hỗn Độn bên trong, hắn cũng rất khó duy trì, cũng tìm tới một cái thế giới mới.

"Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

"Đạo khác biệt?"

Điện chủ cười cười, nói nói, " ngươi làm sao xác định ngươi đi nói, liền là chính xác?"

"Ta không biết, nhưng ta biết ngươi đi đạo không đúng!"

Dịch Thiên Mạch không ngừng khôi phục thương thế trên người.

"Ta đạo không đúng?"

Điện chủ lạnh giọng nói, " ngươi cũng đã biết, nếu như không có Trường Sinh điện ổn định trật tự, không có vận mệnh luân bàn cân bằng thế gian này tu sĩ, đêm dài đã sớm đến rồi!"

"Ngươi cũng đã biết, vì sao thân là Hỗn Nguyên Thánh Nhân Dịch Hạo Nhiên, lại muốn tự sát sao?"

Điện chủ nói nói, " bởi vì ở thời đại này bên trong, không nên tồn tại Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nhưng hắn lại thành vì Hỗn Nguyên Thánh Nhân, lực lượng của hắn đã cường đại đến, cái thế giới này căn bản là không có cách chống đỡ!"

"Cho nên hắn lựa chọn tự sát, đem trên thân lực lượng trả lại cái thế giới này, nhưng dù cho như thế, cũng vẻn vẹn chẳng qua là trì hoãn thế giới suy sụp mà thôi!"

Điện chủ nói ra.

Nghe đến mấy cái này, Dịch Thiên Mạch mười phần rung động, hắn đến tận đây mới hiểu được vì cái gì Dịch Hạo Nhiên chọn tự sát.

"Cũng đúng a!"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " thân là sử thượng tối cường Hỗn Nguyên Thánh Nhân, thế gian này lại có cái gì kẻ địch có khả năng uy hiếp được hắn đâu?"

"Hắn đi thẳng một mạch, có thể thế giới lại lâm vào trong hỗn loạn, không có Trường Sinh điện, thế giới đã sớm hỏng mất!"

Điện chủ nói nói, " mà ta hiện tại làm, vẻn vẹn chỉ là muốn vì cái thế giới này giữ lại một chút hỏa chủng, đi tìm tới cái kia thế giới mới!"

"Cho nên, ngươi muốn hy sinh hết ba ngàn thế giới, tất cả sinh linh, tới giúp đỡ bọn ngươi độ kiếp?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Những cái kia sâu kiến tính sinh linh gì, bọn hắn ở trong luân hồi sinh sinh diệt diệt, không sớm thì muộn sẽ biến mất!"

Điện chủ nhìn Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi ta là cái thế giới này hỏa chủng, cũng là cái thế giới này hi vọng!"

Nghe được điện chủ, Dịch Thiên Mạch lại cười, hắn vô pháp phản bác, càng vô lực cải biến điện chủ ý nghĩ.

Đến thời khắc này là đúng hay sai đã không trọng yếu.

Nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ kiên trì nội tâm của mình không thay đổi, bởi vì hắn biết, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, hắn căn bản đi không cho tới hôm nay.

Hắn đã từng là điện chủ trong mắt những cái kia sâu kiến một thành viên!

"Dựa vào cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xuống điện chủ, quanh người Long Hồn phát ra trận trận tiếng gầm gừ.

Này gầm lên giận dữ, chấn động phiến thiên địa này.

"Dựa vào cái gì?" Điện chủ lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn.

"Ngươi dựa vào cái gì cho bọn hắn làm ra lựa chọn?"

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có khả năng đại biểu cái thế giới này?"

"Ngươi dựa vào cái gì cảm giác đến bọn hắn là sâu kiến!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm vang vọng toàn bộ Trường Sinh điện, trên người hắn huyết dịch đang sôi trào, mười hai viên long chi tâm phát ra trận trận gào thét.

Hắn hai quả đấm nắm chặt, khổng lồ khí kình bộc phát ra, toàn bộ Trường Sinh điện, ngoại trừ điện chủ bên ngoài, đều cảm nhận được lực lượng này kịch liệt áp bách.

"Ô ô ô. . ."

Cái kia trong bóng tối, không đáy thôn phệ trong thâm uyên, truyền đến trận trận tiếng long ngâm.

Này cổ lão long ngâm, cùng Dịch Thiên Mạch hô ứng lẫn nhau, toàn bộ Trường Sinh điện hơi hơi chấn động lên.

Liền vận mệnh luân bàn, đều không thể ngăn cản này long ngâm, đây là tới từ bên trên một thời đại, những cái kia đến từ tầng dưới chót nhất tín ngưỡng người tiếng gầm gừ.

Này long ngâm, vang vọng tại Trường Sinh điện, vang vọng tại mười đại siêu cấp Cổ tộc, vang vọng tại Đại Thiên thế giới, vang vọng tại Trung Thiên thế giới, hàng ngàn tiểu thế giới, vang vọng tại Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, vang vọng tại Cửu Uyên ma hải. . .

Có thể này tiếng long ngâm, vẻn vẹn chẳng qua là vang vọng chỉ chốc lát, điện chủ khoát tay, thanh âm này liền bị trấn áp xuống.

Kèm thêm lấy chấn động Trường Sinh điện, cũng trong nháy mắt bình tĩnh lại.

"Dựa vào cái gì?"

Điện chủ lạnh lùng quét qua hắn  nói, "Bằng ta mạnh hơn bọn họ!"

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch vừa mới tích súc dâng lên lực lượng, trong nháy mắt tán loạn, quanh người Long Hồn, đều không thể duy trì, bị nghiền ép vặn vẹo.

Giờ khắc này, ba ngàn thế giới tất cả tu sĩ, đều ngẩng đầu nhìn phía Trường Sinh điện phương hướng. . .

Tinh tộc bên trong, Trần Tâm kinh ngạc nhìn về phía Trường Sinh điện.

Mặc dù hắn không biết Trường Sinh điện xảy ra chuyện gì, có thể này tiếng long ngâm thực sự quá quen thuộc, trên người hắn hắc bạch hai đầu long hồn, bị này long ngâm dẫn động, hơi hơi rung động!

Cảm giác quen thuộc này, khiến cho hắn về tới Trường Sinh điện tiến đánh Cửu Uyên ma hải ngày đó, mặc dù Trường Sinh điện xóa đi ba ngàn thế giới phần lớn sinh linh trí nhớ.

Lại không cách nào xóa đi trí nhớ của hắn.

Thế gian này chỉ có một người  có thể ở thời đại này, dẫn động trấn áp tại Trường Sinh điện dưới những Long Hồn đó, nghe tới cái kia tiếng long ngâm hơi ngừng lúc, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, cần muốn trợ giúp là ai!

Mặc dù không hiểu tại sao có hôm nay, nhưng giờ khắc này, hắn hiểu được chính mình phải làm gì.

"Chúng Tinh nghe lệnh, tiêu diệt hết thảy Trường Sinh điện cứ điểm, từ hôm nay trở đi, chúng ta thoát ly vận mệnh luân bàn, chúng ta vận mệnh, ta chờ chính mình chưởng khống!"

Hắn ra lệnh một tiếng, sớm liền chuẩn bị xong Tinh Vệ, thẳng hướng Tinh tộc nội bộ Trường Sinh Điện Phân Bộ!

Cùng một thời gian, Cửu Uyên ma hải vùng trời, vang dội chấn thiên long ngâm, Doanh Tứ hơi ngẩn ra, nhưng cũng chính là trong nháy mắt, hắn hiểu rõ ra.

Ngay trước tiếng long ngâm hơi ngừng là, Doanh Tứ biến sắc, lập tức ra lệnh một tiếng: "Truyền ta pháp chỉ, hướng hết thảy hàng ngàn tiểu thế giới, khởi xướng tiến công!"

Mệnh lệnh của hắn, dùng Tấn Lôi tốc độ, truyền lại đến quân bộ, đã rất nhiều năm không có tự mình thống soái đại quân Vương Miện, ký xuống tướng lệnh.

Giờ khắc này, toàn bộ Bàn Cổ tộc đều động viên lên, ba ngàn trong thế giới Tiểu Thiên cùng Trung Thiên thế giới bên trong Bàn Cổ tộc, tất cả đều thu vào mệnh lệnh.

Chiến tranh bắt đầu!

Trường Sinh điện, thôn phệ phía trên vực sâu, điện chủ nhìn Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi một cơ hội cuối cùng sử dụng hết, đã ngươi như thế ngu xuẩn mất khôn, liền không cần ngươi con đường kia!"

Điện chủ đối Dịch Thiên Mạch triệt để mất kiên trì.

Hắn vốn là muốn cho Dịch Thiên Mạch cơ hội, khiến cho hắn thử nghiệm đi đi hắn con đường kia, nhưng điều kiện tiên quyết là, Dịch Thiên Mạch nhất định phải nằm trong tay hắn đi đi con đường kia.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thoát ly chưởng khống, hắn lại thế nào đường lui.

Điện chủ giơ tay lên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch vỗ tay phát ra tiếng, thứ ba chưởng không có rơi xuống, có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác bốn phương tám hướng, truyền đến một cỗ khí tức hủy diệt, đưa hắn đóng chặt hoàn toàn tại bên trong.

Cỗ lực lượng kia khiến cho hắn nghẹt thở!

Hắn khẽ cắn răng, phát ra một tiếng chấn thiên gào thét: "Kiếm tới! ! !"

Đang khi mọi người kỳ quái, hắn vì sao trước khi chết sẽ phát ra như thế một tiếng lúc, dưới chín tầng trời, khí tộc Đại Thiên thế giới bên trong, một tiếng cao vút tiếng kiếm reo truyền đến.

"Hống hống hống hống rống. . ."

Tiếng kiếm reo chuyển hóa làm Long Khiếu âm thanh, một thanh kiếm phá vỡ thế giới hàng rào, đâm thủng bầu trời tới..