Chương 3318: Kiếm tới (hạ)

Chương 3318: Kiếm tới (hạ)

Một tiếng này kiếm đến, vang vọng ba ngàn thế giới, thậm chí so tiếng long ngâm càng thêm nồng đậm!

Giờ khắc này, ba ngàn thế giới tất cả sinh linh, đều trông thấy một đầu Cự Long tại thế giới của bọn hắn vùng trời xẹt qua!

Tiếng kiếm reo như là long ngâm, tiếp tục trước đây long ngâm, vang vọng tại ba ngàn thế giới.

Phát động tiến công Phạt Thiên Quân ngước nhìn bầu trời, nhìn xem cái kia xẹt qua thương khung, bay về phía đến chỗ cao Cự Long, không khỏi máu nóng sôi trào, bởi vì bọn hắn biết, thanh âm kia là của ai!

Thanh kiếm này xuyên thấu vận mệnh luân bàn trở ngại, xuyên qua Trường Sinh điện cấm chế dày đặc, từ dưới chín tầng trời tới, rơi xuống Dịch Thiên Mạch trong tay.

Dịch Thiên Mạch mang theo càn khôn bao tay, cầm này nắm nương theo lấy hắn đi qua kiếp trước kiếm.

Kiếm trong tay hắn khẽ chấn động, giống như là tại hắn nũng nịu, mà nắm chặt thanh kiếm này Dịch Thiên Mạch, phảng phất biến thành người khác, hắn cùng này nắm dung hợp khí tộc chi chủ vì hồn Long Khuyết, không có chút nào cách ngăn!

"Vô Phong!"

Trường Sinh điện tu sĩ dĩ nhiên nhận biết thanh kiếm này.

Đây chính là bên trên một thời đại, binh khí mạnh nhất, không chỉ là bởi vì nắm chủ nhân của hắn tối cường, bản thân nó cũng là này ba ngàn thế giới tối cường thần binh.

Nó từng nương theo lấy người kia, sáng lập một cái vĩ đại thời đại.

Có thể lại nương theo lấy người kia ngã xuống, cuối cùng ngã xuống, mà giờ khắc này, làm thanh kiếm này tái hiện ba ngàn thế giới lúc, lại không nghĩ rằng là như thế này một cái thời khắc.

Dịch Thiên Mạch cảm thụ được trong kiếm truyền tới kiếm ý. Hắn vừa mới bị áp chế cỗ lực lượng kia, lại một lần nữa bạo phát ra.

Bị nghiền vặn vẹo mười hai Long Hồn, phát ra chấn thiên gào thét, từng tiếng êm tai, nhường Trường Sinh điện hết thảy tu sĩ, đều cảm nhận được kịch liệt áp bách.

Đây là hai cái thời đại quyết đấu!

"Rất tốt!"

Điện chủ cười nhìn về phía Long Khuyết, nói nói, " đằng trước thời đại kia bên trong, không thể đánh với ngươi một trận cũng là tiếc nuối, đã ngươi xuất hiện, vậy liền để cho ta cho thời đại kia, họa bên trên một cái dấu chấm tròn!"

Hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, khắp khuôn mặt là trào phúng, "Bằng vào một thanh kiếm, ngươi cho rằng ngươi có khả năng dựa dẫm vào ta đi qua sao?"

"Ngươi sai!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta bằng vào không chỉ là một thanh kiếm, ta bằng vào, còn có ngươi trong mắt chưa từng tồn tại những cái kia sâu kiến!"

Hắn giơ tay lên bên trong Long Khuyết, mười hai Long Hồn rót vào Long Khuyết bên trong, vờn quanh tại trên thân kiếm, kinh khủng pháp tắc Nguyên lực, rót vào trong kiếm, phóng xuất ra hào quang rực rỡ.

"Thiên Hành Kiện, quân tử không ngừng vươn lên! ! !"

Hạo Nhiên kiếm khí nương theo lấy chấn thiên tiếng long ngâm, gào thét mà xuống, chém về phía điện chủ.

Chói mắt vầng sáng, nhường ở đây tu sĩ, tất cả đều mở mắt không ra!

Điện chủ khẽ nhíu mày, trên mặt của hắn cuối cùng lộ ra một tia nghiêm túc, nhưng hắn vẫn không có quá lớn động tác, đây đối với Trường Sinh điện tu sĩ mà nói, hủy thiên diệt địa nhất kiếm.

Đối với hắn vị này đương thời Thánh Nhân mà nói, cũng bất quá là đùa giỡn thôi.

Hắn giơ tay lên, vươn hai ngón tay, chỉ nghe được "Keng" một tiếng, hai ngón tay ở giữa, như trói buộc lại một đầu Cự Long.

Tất cả kiếm khí cùng kiếm ý, đều tại đây hai cái ở giữa sụp đổ, mà Dịch Thiên Mạch đã dùng ra toàn lực của hắn!

Điện chủ mỉa mai nhìn xem hắn, những cái kia kiếm khí tại hắn ba trượng bên ngoài, căn bản là không có cách cận thân, chớ nói chi là đụng phải ống tay áo của hắn.

"Ngươi không phải Dịch Hạo Nhiên!"

Điện chủ bình tĩnh nói, "Thanh kiếm này, cũng không phải cái kia nắm mạnh nhất Vô Phong, kiếm ý của ngươi rất mạnh, có thể ở trước mặt ta, vẫn như cũ là sâu kiến lay trời!"

"Ta dĩ nhiên không phải Dịch Hạo Nhiên, điểm này ta so ngươi rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn.

Nghe được hắn, điện chủ lông mày nhíu chặt, người bình thường nếu là gặp được này loại ngăn trở, chỉ sợ sớm đã tuyệt vọng.

Có thể Dịch Thiên Mạch trong mắt lại không có nửa điểm vẻ tuyệt vọng.

Hắn không lộ vẻ gì khóe miệng, bỗng nhiên nổi lên một sợi nụ cười, "Thanh kiếm này, cũng không gọi Vô Phong, nếu như ngươi muốn nói chúng ta là sâu kiến lay trời, vậy hôm nay chúng ta liền thử một lần!"

Trong kiếm kiếm ý, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là trở nên càng ngày càng mạnh.

Điện chủ không rõ vì cái gì, hắn hai ngón đã hơi hơi rung động lên, rõ ràng Dịch Thiên Mạch lực lượng đã đạt tới cực hạn, có thể kiếm ý cùng kiếm thế, vẫn còn tại tăng cường, lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Giờ khắc này, vận mệnh trên bàn quay, điện chủ bản thể mở mắt, Mệnh Vận Ti chủ càng là một mặt không thể tưởng tượng nổi!

Tại vận mệnh vòng dưới bàn, bọn hắn cảm nhận được một cỗ thần kỳ lực lượng, xuyên thấu vận mệnh luân bàn trở ngại, theo Cửu Uyên ma hải thẳng tới Trường Sinh điện, rót vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là Cửu Uyên ma hải, cái kia thì cũng thôi đi, có thể ngoại trừ Cửu Uyên ma hải, tại Trường Sinh điện chưởng khống phía dưới hàng ngàn tiểu thế giới cùng rất nhiều Trung Thiên thế giới, tất cả đều xuất hiện cỗ lực lượng này.

Tinh tế xem xét, cỗ lực lượng này rất nhỏ yếu, có thể làm này nhỏ yếu lực lượng, hội tụ vào một chỗ, hóa thành hồng lưu lúc, liền đủ để hủy thiên diệt địa.

Có thể là, cỗ lực lượng này, vẫn như cũ vô pháp rung chuyển điện chủ cái này hóa thân, mặc dù không phải bản thể của hắn, nhưng cũng là thế gian này người mạnh nhất.

Có thể kiếm ý vẫn còn tại tăng cường, lần này không phải tới từ Cửu Uyên ma hải, cũng không phải tới từ ba ngàn thế giới. Mà là đến từ Trường Sinh điện phía dưới, cái kia một mảnh xanh lam trong hải dương!

Đó là vô số Vi Trần Vũ Trụ, này chút Vi Trần Vũ Trụ bên trong, tuôn ra xuất lực lượng, không chỉ không thua tại ba ngàn thế giới, thậm chí có muốn không thua ở Cửu Uyên ma hải cái kia một cỗ.

Làm những lực lượng này hội tụ đến Dịch Thiên Mạch trên thân lúc, thân thể của hắn cùng kiếm hợp hai làm một!

"Hống hống hống!"

Chấn thiên tiếng long ngâm, nhân kiếm hợp nhất Dịch Thiên Mạch, hóa thành một đầu Hỗn Độn Cự Long, trực tiếp vỡ nát điện chủ cái kia hai ngón tay.

Cự Long như là thái sơn áp đỉnh, theo điện chủ trên thân ép qua, kiếm thế gào thét mà xuống, điện chủ trực tiếp bị nhất kiếm trảm diệt!

Cự Long thẳng tiến không lùi, hướng phía cái kia thôn phệ Thâm Uyên mà đi, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa!

Một màn này, chấn động Trường Sinh điện bên trong hết thảy tu sĩ, liền còn tại Vạn Kiếp Thần Điện bên trong cùng Ngư Ấu Vi triền đấu Hầu Thành, cũng là bất khả tư nghị!

Bọn hắn rất rõ ràng điện chủ thực lực, mặc dù này là như thế này một cái hóa thân, cái kia cũng có thể dễ dàng nghiền ép Hầu Thành vị này dưới một người, cái này là Thánh Nhân.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng nhất kiếm, phá mất điện chủ hóa thân, đây quả thực lật đổ trong lòng bọn họ Thánh Nhân vô địch hình ảnh.

Cái kia tiếng long ngâm, vang vọng tại ba ngàn thế giới, vang vọng tại hết thảy tu sĩ trong óc.

Mà giờ khắc này Trường Sinh điện, lại lâm vào vắng lặng một cách chết chóc bên trong!

"Thành công!"

Mặc Vân Hương dừng tay lại, giống như là tại hướng người nào kể ra.

Vận mệnh trên bàn quay, điện chủ lông mày nhíu chặt, mà một bên Lăng Vũ Mặc, vẫn còn trong lúc khiếp sợ.

Khi nàng lấy lại tinh thần lúc, lại có chút không biết làm sao.

Nếu để cho Dịch Thiên Mạch giải phóng đi Long Hồn, đây cũng là mang ý nghĩa Trường Sinh điện căn cơ, sẽ phá diệt!

Không có Long Hồn, Hỗn Độn chi chu liền không có động lực, bọn hắn chạy ra cái thế giới này hi vọng, cũng sẽ tùy theo phá diệt đi!

"Đáng chết! ! !"

Điện chủ cắn răng, "Toàn lực thôi diễn linh văn, tại lúc trước hắn, nhất định phải đem linh văn toàn bộ thôi diễn ra tới!"

Hắn dĩ nhiên sẽ không hạ thôn phệ Thâm Uyên đi ngăn cản Dịch Thiên Mạch, cho dù là hắn xuống, cũng chưa chắc có thể còn sống trở về.

Mà hắn cũng biết, giải phóng Long Hồn cũng không là dễ dàng như vậy!.