Chương 3319: Ngạo mạn!

Chương 3319: Ngạo mạn!

Lăng Vũ Mặc tự nhiên không dám vi phạm điện chủ ý chí.

Nhưng nàng rất nhanh liền nhíu mày, bởi vì nàng phát hiện, vận mệnh luân bàn lực lượng đang ở suy yếu, mà này suy yếu nguyên nhân, vậy mà đến từ tầng dưới chót nhất thế giới.

Điện chủ gặp nàng thần sắc như vậy, lập tức dò hỏi: "Làm sao rồi?"

Lăng Vũ Mặc lúc này đem tình huống tự thuật một lần, điện chủ lại rơi vào trầm mặc.

"Bây giờ chúng ta có hai lựa chọn, hoặc là lập tức bắt đầu bình định, hoặc là toàn lực thôi diễn linh văn!"

Lăng Vũ Mặc nói ra.

Tại quan sát của nàng bên trong, ba ngàn thế giới hết thảy hàng ngàn tiểu thế giới, đang tại thoát ly vận mệnh luân bàn chưởng khống, có một cỗ lực lượng mới, đang ở tiếp quản này chút hàng ngàn tiểu thế giới.

Cỗ lực lượng này cùng vận mệnh luân bàn lực lượng giống nhau y hệt, nàng đã đoán được, đây là một cái khác vận mệnh luân bàn, chỉ bất quá cái này vận mệnh luân bàn lực lượng cùng bọn hắn lực lượng không giống nhau mà thôi.

Mà bây giờ bình định, chẳng những có thể dùng tạm thời trấn an ba ngàn thế giới  đồng dạng cũng có thể đem Cửu Uyên ma hải cỗ lực lượng kia, lại một lần nữa trấn áp trở về.

Đến mức Dịch Thiên Mạch bên này, tiến nhập thôn phệ Thâm Uyên, có thể đi ra hay không tới đều là cái vấn đề, lại càng không cần phải nói giải phóng đi tất cả Long Hồn.

Có thể điện chủ lại lắc đầu, nói ra: "Những tên kia, đã không có quá lớn giá trị lợi dụng, chỉ cần chưởng khống lấy tất cả Đại Thiên thế giới là được!"

Điện chủ làm như vậy, cũng có chính mình đạo lý, bởi vì hắn không muốn lãng phí lực lượng  quá nhiều, tại hàng ngàn tiểu thế giới cùng Trung Thiên thế giới lên.

Mà còn lại Đại Thiên thế giới, lại có được này ba ngàn thế giới bên trong, chín thành tài nguyên cùng lực lượng.

Mặc dù từ bỏ đi hàng ngàn tiểu thế giới cùng Trung Thiên thế giới, đối với Trường Sinh điện kế hoạch tiếp theo, cũng cũng không có có ảnh hưởng gì.

"Truyền ta pháp chỉ, phong tỏa Đại Thiên thế giới cùng cái khác hết thảy thế giới liên hệ, dám can đảm chống lại Trường Sinh điện mệnh lệnh người, giết không tha!"

Điện chủ hạ lệnh.

Sau đó toàn bộ Trường Sinh điện lập tức chuyển động, mà cùng một thời gian, Mặc Vân Hương cùng Ngư Ấu Vi, cũng bị trấn áp.

Mặc Vân Hương còn tốt, vẻn vẹn chẳng qua là bị tước đoạt sinh tử bộ, bị điện chủ phong ấn lực lượng mà thôi.

Ngư Ấu Vi tương đối thảm, bị điện chủ phá Vạn Kiếp Thần Điện, bị Hầu Thành nhất kích, đánh thành trọng thương, lập tức bị trấn áp.

Chỉ dùng không đến ba ngày, hết thảy Đại Thiên thế giới, ngoại trừ Tinh tộc bên ngoài, tất cả đều phong tỏa thông hướng thế giới khác lối đi.

Mà những cái kia đã từng trung với Trường Sinh điện thế giới kẻ thống trị, cứ như vậy bị Trường Sinh điện bán mất.

Đến mức Tinh tộc cái này siêu cấp Cổ tộc, bởi vì Trần Tâm phản ứng nhanh, đồng thời dẫn vào Bàn Cổ điện vận mệnh lực lượng, tăng thêm Tinh tộc bản thân đáy súc tích thâm hậu.

Đóng lại thế giới lối đi về sau, có Bàn Cổ tộc trợ giúp, rất nhanh liền ổn định cục diện, mà ở trong đó Minh Tộc phát huy cực mạnh tác dụng, tại Minh chủ toàn lực ủng hộ xuống.

Tăng thêm uống vào Hắc Ám thần đan ngôi sao mới tộc duy trì dưới, những Trường Sinh điện đó tử trung, tất cả đều bị trấn áp xuống.

Ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng, toàn bộ ba ngàn thế giới, liền chia cắt thành hai đại khu vực.

Một là dùng Trường Sinh điện cầm đầu, ba ngàn trong thế giới chín mươi chín cái Đại Thiên thế giới, còn có liền là dùng Bàn Cổ điện cầm đầu, hai ngàn cái Trung Thiên thế giới cùng hàng ngàn tiểu thế giới.

Cùng với một cái Tinh tộc Đại Thiên thế giới.

Có thể Doanh Tứ sắc mặt, lại không tốt đẹp gì.

Mặc dù từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền đang chuẩn bị lấy trận chiến tranh này, có thể lập tức nuốt vào địa bàn lớn như vậy, mong muốn hoàn toàn tiêu hóa hết, bọn hắn cần thiết tốn hao thời gian cùng tinh lực, là một cuộc chiến tranh hàng trăm hàng ngàn lần.

Lúc trước bắt lại Cửu Uyên ma hải, toàn bộ Bàn Cổ tộc khuynh sào mà động, nhưng cũng dùng thời gian mấy chục năm, mới chậm rãi tiêu hóa hết.

Mà ba ngàn thế giới, dù cho chẳng qua là một cái hàng ngàn tiểu thế giới, địa bàn đều sẽ không nhỏ hơn Cửu Uyên ma hải.

Có thể thế giới như vậy, bọn hắn một thoáng nuốt hai ngàn cái, trong đó còn có một cái Đại Thiên thế giới!

Đây cũng không phải là Xà Thôn Tượng, mà là sâu kiến Thôn Thiên!

Nếu như không có vận mệnh luân bàn, cùng với tiền kỳ bọn hắn kinh doanh dâng lên cơ sở, tăng thêm Trường Sinh điện vậy mà hoàn toàn không để ý bọn hắn, Bàn Cổ tộc căn bản không có khả năng bắt lại những thế giới này.

Giờ khắc này, Doanh Tứ xem như lãnh hội đến lúc trước Dịch Hạo Nhiên thống khổ.

Mặc dù Dịch Hạo Nhiên tại tất cả thế giới bên trong, đều thành lập nên Long Điện, có thể bởi vì Long tộc quá mức tinh hoa, lại cũng không là mỗi một cái tu sĩ, đều có thể trở thành Long tộc.

Cũng tạo thành, Chí Tôn Long Điện đối ba ngàn thế giới phần lớn khu vực, đều thuộc về ràng buộc thống trị!

Mong muốn để bọn hắn điều khiển như cánh tay, căn bản là không thể nào làm được sự tình.

Cũng may Doanh Tứ bọn hắn một mực tại chuẩn bị, mặc dù nói một thoáng nuốt vào hai ngàn trong đó ngàn cùng hàng ngàn tiểu thế giới, quả thật có chút không chịu đựng nổi.

Bất quá, Doanh Tứ bọn hắn ngay từ đầu, liền không có chuẩn bị, muốn hoàn toàn đem những thế giới này, đặt vào mình tuyệt đối dưới sự thống trị.

Kế hoạch của bọn hắn có hai bộ phận, dùng bọn hắn bồi dưỡng dâng lên một nhóm kia tu sĩ, đi thống trị bọn hắn nguyên bản thế giới.

Hắn cũng không cầu trong cuộc chiến tranh này, những thế giới này có thể cho hắn ra bao nhiêu người, cho hắn nhiều ít tài nguyên, đối bọn hắn yêu cầu cơ bản nhất, liền là bảo trì trung lập.

Mà Phạt Thiên Quân tiến vào chiếm giữ từng cái thế giới, mục đích chính yếu nhất, vẫn là trợ giúp này chút bọn hắn bồi dưỡng dâng lên tu sĩ, đánh ngã đi nguyên lai giai tầng thống trị.

Trừ cái đó ra, một lần nữa phân phối từng cái thế giới tài nguyên, cũng rút ra đi Trường Sinh điện tại những thế giới này bên trong, thành lập được cứ điểm.

Trên cơ bản, liền là đem nguyên là tại Cửu Uyên ma hải làm sự tình, chiếu vào khuôn mẫu lại tại những thế giới này giản hóa về sau, lại phục khắc một lần.

Có thể mặc dù là như thế, toàn bộ Cửu Uyên ma hải bên trong, cơ hồ chín thành Bàn Cổ tộc, đều bị phái đi ra, chỗ tao ngộ cái vấn đề nhiều, nhường Doanh Tứ cơ hồ không có bất kỳ cái gì thế giới, đi làm việc sự tình khác.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, nếu như giờ phút này Trường Sinh điện phản kích, hay hoặc là thế giới đối Cửu Uyên ma hải phát động công kích, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả.

Nhưng vạn hạnh chính là, Trường Sinh điện không biết ra tại nguyên nhân gì, vậy mà không có phản kích.

Cái này khiến Doanh Tứ cùng hắn Bàn Cổ tộc, đều có chút không hiểu rõ.

Nhưng rất nhanh hắn hiểu được, Tinh tộc bên kia tin tức truyền đến, nhường hắn ý thức được một sự kiện, Trường Sinh điện căn bản liền không quan tâm những thế giới này, cũng không quan tâm những thế giới này bên trong sinh linh.

Một mặt khác, Tinh tộc bởi vì ở vào ba ngàn hạch tâm của thế giới, lại là Đại Thiên thế giới bên trong cấp cao nhất thế giới, cho nên giờ phút này tựa như là một cái cây đinh một dạng, liên lụy ở Trường Sinh điện phần lớn tinh lực.

Nếu như không phải Trần Tâm đã sớm đóng lại thế giới lối đi, đồng thời trước tiên, dẫn vào Trường Sinh điện vận mệnh lực lượng, chỉ sợ hiện tại Tinh tộc đã bị công phá.

"Ngươi cuối cùng sẽ vì ngươi ngạo mạn, trả giá đắt!"

Đạt được nguyên nhân cụ thể Doanh Tứ âm thanh lạnh lùng nói.

Hiểu rõ Trường Sinh điện không quan tâm những thế giới này về sau, Doanh Tứ liền làm hai tay chuẩn bị, ổn định Trung Thiên cùng hàng ngàn tiểu thế giới nhân thủ, hắn cũng không có điều.

Bất quá, hắn đem phần lớn tài nguyên, đều điều cho Mộng Bà Tửu Quán, nhường Mộng Bà Tửu Quán trực tiếp vận chuyển đến Tinh tộc, duy trì Tinh tộc cùng Trường Sinh điện đối kháng.

Tay kia, thì là tại Trường Sinh điện phản ứng lại trước đó, tăng tốc tiêu hóa hết này hai ngàn cái thế giới.

So với Dịch Hạo Nhiên đến, bọn hắn có một cái ưu thế, ưu thế này chính là trong tay vận mệnh luân bàn, chỉ cần thu nạp những thế giới này lòng người.

Mặc dù không thể hoàn toàn tiêu hóa hết những thế giới này, nhưng cũng có thể lớn mạnh vận mệnh luân bàn lực lượng..