Chương 3320: Tử vong là một cánh cửa

Chương 3320: Tử vong là một cánh cửa

Hỗn Độn chỗ sâu, bên trong tòa cung điện kia.

Nữ tử giờ phút này đang chú ý ba ngàn thế giới bên trong, phát sinh hàng loạt biến hóa.

Nàng mắt sáng như sao, lộ ra thâm thúy ánh sáng, bên người hai người chẳng qua là yên lặng nhìn chăm chú lấy, căn bản là không có cách nhìn thấu nàng đến cùng đang suy nghĩ gì.

Theo Dịch Thiên Mạch nhất kiếm trảm phá điện chủ hóa thân, rơi vào đến Long Quật bên trong, nữ tử lập tức thu hồi ánh mắt.

Mà bên người nàng hai tên nam tử, giờ phút này lại có chút khẩn trương, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, đó là cái dạng gì địa phương, có thể hay không đi tới, toàn bằng vận khí.

"Các ngươi cảm thấy, hắn cuối cùng sẽ làm ra lựa chọn như thế nào đâu?"

Nữ tử bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Lời này lập tức đem hai tên nam tử đều hỏi khó, tại đây thôn phệ trong vực sâu, Dịch Thiên Mạch sẽ làm ra một lựa chọn.

Mà cái lựa chọn này, quyết định toàn bộ ba ngàn thế giới, vận mệnh của tất cả mọi người.

"Ngài một cái ý niệm trong đầu, liền có thể cải biến cái thế giới này kết cục, vì sao không giúp một chút hắn?"

Cầm đầu nam tử nói ra.

Nữ tử lại cười cười, nói ra: "Không công bằng!"

"Không công bằng?"

"Không sai, nếu như ta giúp các ngươi, giúp hắn, đối này trong hỗn độn, hắn thế giới của nó không công bằng, mà lại, ta không thể vi phạm Hỗn Độn pháp tắc, cưỡng ép đi cải biến một vài thứ gì đó!"

Nữ tử nói ra.

"Hỗn Độn cũng có pháp tắc sao?"

Nam tử hơi kinh ngạc.

"Thế giới của các ngươi, có các ngươi thế giới vận chuyển quy luật, này Hỗn Độn, tự nhiên cũng có Hỗn Độn vận chuyển quy luật!"

Nữ tử nói nói, " vi phạm pháp tắc sự tình, làm nhiều hơn, pháp tắc liền không còn tồn tại, tựa như thế giới của các ngươi một dạng, sẽ đi hướng suy sụp!"

Nam tử nghe xong, liền không cưỡng cầu nữa.

Đến là bên cạnh hắn, một gã nam tử khác nói ra: "Ta đây có thể trở về hay không, ta đi giúp hắn!"

"Ngươi trở về có khả năng, nhưng sau khi trở về, ta đem nhường ngươi trở lại lúc đến dáng vẻ, mà lại, ngươi làm mất đi đi tới Bỉ Ngạn cơ hội, ngươi còn nguyện ý trở về sao?"

Nữ tử hỏi.

"Cái kia lời như vậy, ta trở về chẳng phải là một chút tác dụng đều không có?" Nam tử cười khổ lắc đầu.

Nữ tử cũng không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt của nàng, không có thả ở cái thế giới này, mà là đầu hàng một thế giới khác.

Trong điện hai tên nam tử, nhìn cặp kia lập loè sao trời hào quang con mắt, tràn đầy kính sợ, cũng chính là trong nháy mắt quá trình.

Tại nữ tử trong mắt lóe lên hình ảnh, vậy mà hàng trăm triệu, mà này mỗi một cái trong tấm hình, chỗ bao dung đồ vật, vậy mà đều là từng cái hoàn chỉnh thế giới.

Những thế giới này, không chút nào kém cỏi hơn thế giới của bọn hắn, này ở trong có thế giới, cùng thế giới của bọn hắn một dạng, lâm vào suy bại bên trong.

Có thế giới, còn vừa vừa ra đời, ở vào nhất Hỗn Độn trạng thái, nhưng càng nhiều thế giới bên trong, lại đứng vững vàng từng khỏa cổ lão thế giới chi thụ.

Này thế giới chi thụ, không ngừng nở hoa kết trái, không ngừng đem thế giới mở rộng ra ngoài, sinh ra vô số sáng chói văn minh!

Lúc mới bắt đầu nhất, bọn hắn thấy những hình ảnh này lúc, rung động cơ hồ vô pháp tự kềm chế.

Nhưng hiện tại bọn hắn vẫn như cũ kính sợ, bởi vì những cái kia không phải hư ảo, mà là chân thật tồn tại, liền lại bọn hắn vô pháp đột phá mịt mờ Hỗn Độn bên trong.

Bọn hắn không biết nữ tử này thân phận, nhưng bọn hắn biết, có thể tới này tòa cung điện, đều là có tư cách đi tới Bỉ Ngạn.

Cái này cung điện, có điểm giống là Mạnh Bà Tửu quán, có một cái thông hướng này trong hỗn độn, bất kỳ một cái nào thế giới lối đi...

Nàng là thần linh sao?

Chính nàng nói không phải, nàng chẳng qua là tại thực hiện sứ mạng của mình, tại chiếu khán lấy trong hỗn độn, này vô số thế giới, không dễ dàng tham dự hoặc là can thiệp... . . .

Thôn phệ Thâm Uyên!

Dịch Thiên Mạch không ngừng chìm xuống, hắn không có cảm nhận được áp lực, cũng không có cảm nhận được nguy hiểm, hắn duy nhất có thể cảm nhận được chỉ có tiến vào cực hạn băng hàn.

Rét lạnh kia lại khiến cho hắn cũng không khỏi đánh lên rùng mình, trong thân thể tất cả Nguyên lực, đều không thể vận chuyển, liền hắn mười hai viên long chi tâm, nơi này đều ngừng đập.

Duy nhất có thể tản mát ra sức sống, liền chỉ có vậy nhưng Khổ Vô thần thụ!

Tĩnh lặng!

Không có bất kỳ cái gì thanh âm, nhịp tim, huyết dịch lưu động, thân thể vận chuyển, đều tại thời khắc này ngừng lại, hắn duy nhất có thể cảm giác được chính là, chính mình giống một khối tượng băng, không ngừng chìm xuống.

Không có thời gian, không có không gian!

Hắn đã từng trải qua thế gian này đến tối, có thể cùng nơi này hắc ám so ra, ba ngàn thế giới mặt tối, lại không đáng giá nhắc tới.

Trong bóng tối ít nhất là có năng lượng tồn tại, nhưng nơi này cũng không thể lượng!

Hắn nỗ lực duy trì ý thức tỉnh táo, có thể theo thân thể của hắn không ngừng chuyển dời, hắn vậy mà phát hiện, này băng lãnh khí tức, không chỉ đông lạnh tuyệt hắn hết thảy thân thể cơ năng, thậm chí đã bắt đầu đông kết ý thức của hắn.

Nhưng loại này lạnh, cũng không thống khổ, giống như là sự buồn ngủ một dạng, một chút không ngừng làm hao mòn lấy ý chí của ngươi, nhường ngươi nhắm mắt lại đồng thời, cũng thả ra tất cả phòng bị.

Dịch Thiên Mạch cảm giác, mình tại một chút bị thôn phệ đi, theo thân thể cảm giác, đến ý thức của hắn cùng trí nhớ, tại một chút bị thôn phệ đi.

Duy nhất còn tại vận chuyển, là hắn quanh người Long Hồn, có thể Long Hồn cũng không thể mang cho hắn càng nhiều lực lượng, chỉ có thể nhắc nhở hắn, mình còn sống.

Cứ như vậy, Dịch Thiên Mạch ý thức, bị một chút nuốt hết, hoàn toàn lâm vào tĩnh lặng bên trong!

Tại bóng tối vô tận cùng tĩnh lặng bên trong, hắn lại lâm vào ác mộng, tại trong mộng yểm này, hắn thấy được một sợi quang.

Theo lối đi, hắn hướng đi cái kia một sợi ánh sáng, trước mắt thế giới, ấm áp quét sạch sáng!

Trong lúc mơ hồ, một bóng người xuất hiện ở ánh sáng bên trong, nhìn xem rất quen thuộc bộ dáng, mãi đến nàng đi vào lúc, hắn cuối cùng thấy rõ ràng khuôn mặt của nàng.

"Quá thật!"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, chính mình lại còn có thể gặp đến nàng.

Nhan Thái Chân lại hướng về phía hắn mỉm cười, nói ra: "Ta một mực ở chỗ này chờ ngươi, đã chờ lâu rồi."

"Nơi này là nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch nhịn không được đi qua.

Hắn hoài nghi tất cả những thứ này có phải thật vậy hay không, thế là hắn không kịp chờ đợi tiến lên, ôm lấy người mình yêu mến.

Hết thảy xúc cảm đều là thật, liền khí tức đều cùng trước kia giống như đúc, hắn ôm nàng, cảm thụ được trên người nàng ấm áp, mãi mãi cũng không muốn cùng nàng tách ra.

"Nơi này là Bỉ Ngạn chi cầu!"

Nhan Thái Chân vươn tay, an ủi hắn, nói nói, " thông qua cây cầu kia, chúng ta có khả năng đi tới Bỉ Ngạn, ta đã tại chỗ này chờ đợi ngươi rất lâu."

"Bỉ Ngạn chi cầu?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Bỉ Ngạn lại là địa phương nào?"

"Đã từng không có Bỉ Ngạn, nhưng hướng tới Bỉ Ngạn sinh linh nhiều, thế là liền có Bỉ Ngạn."

Nhan Thái Chân nói nói, " Bỉ Ngạn là chúng sinh cuối cùng nơi quy tụ, đối với phần lớn sinh linh mà nói, tử vong là hết thảy chung kết, nhưng đối với một phần rất nhỏ sinh linh mà nói, tử vong là một cánh cửa, thông hướng Bỉ Ngạn môn!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn nhìn xem Nhan Thái Chân, nói ra: "Cho nên, này chúng sinh cũng không là đều có thể tiến vào Bỉ Ngạn phải không?"

"Đúng vậy, chỉ có tu hành mới có thể tiến nhập Bỉ Ngạn!"

Nhan Thái Chân nói nói, " Bỉ Ngạn đối với chúng sinh mà nói, cũng không có khác nhau!"

"Cái kia tiến vào Bỉ Ngạn điều kiện là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " là lực lượng sao?"

"Tiến vào Bỉ Ngạn, không cần lực lượng, tu hành tu chính là tâm."

Nhan Thái Chân nói nói, " chúng ta cần phải đi."

Dịch Thiên Mạch thân thể run lên, lại lắc đầu, nói ra: "Ta còn không thể đi.".