Chương 3321: Một mặt tường

Chương 3321: Một mặt tường

Nhan Thái Chân chăm chú nhìn hắn, nói ra: "Ngươi còn có đồ vật gì không bỏ xuống được sao?"

"Đúng thế."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Chỉ cần biết rằng ngươi là chân thật, biết ngươi còn sống, ta liền đủ hài lòng!"

"Tha thứ ta, ta tạm thời còn không thể đi theo ngươi Bỉ Ngạn."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể ngươi phải biết, đây là ngươi duy nhất một lần, đi hướng Bỉ Ngạn cơ hội, nếu như ngươi quyết định lưu tại nơi này, liền cũng không còn cách nào đi tới Bỉ Ngạn."

Nhan Thái Chân nói nói, " mỗi một cái sinh linh, chỉ có một lần mở ra Bỉ Ngạn chi cầu cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch do dự, hắn nhìn Nhan Thái Chân, nói nói, " có phải hay không, lần này nếu như không đi theo ngươi, ta liền không gặp được ngươi rồi?"

Nhan Thái Chân không nói gì, chẳng qua là nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta dừng lại quá lâu, đây đã là cuối cùng kỳ hạn, nếu như ngươi theo ta đi, từ nay về sau, ngươi ta đem thiên nhân lưỡng cách!"

Dịch Thiên Mạch xác thực do dự, nhưng hắn còn có rất nhiều chuyện không có làm.

Hắn không thể cứ như vậy vứt bỏ Bàn Cổ tộc, không thể cứ như vậy vứt bỏ chính mình một tay cấu dựng lên tín ngưỡng.

Nhưng hắn càng không nguyện ý cùng Nhan Thái Chân tách ra.

Hắn ôm thật chặt Nhan Thái Chân, cuối cùng vẫn làm ra quyết định, hắn nhẹ nhàng đưa nàng buông ra, nói ra: "Tại Bỉ Ngạn chờ lấy ta, ta sẽ tới tìm ngươi, nhất định sẽ!"

"Nếu như ngươi không nguyện ý chờ đợi thêm nữa, như vậy..."

Hắn xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía nàng, nói nói, " nếu như ngươi không nguyện ý chờ đợi, vậy liền không cần đợi."

Nhìn hắn bóng lưng biến mất, Nhan Thái Chân đứng tại chỗ, kinh ngạc xuất thần, nàng có một chút thất lạc, có thể tùy theo khóe miệng cũng lộ ra một vệt nụ cười.

U ám trong không gian, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa khôi phục ý thức, cảm nhận được lại là băng hàn thấu xương, mới vừa cái kia ấm áp cảnh tượng biến mất không thấy gì nữa.

"Là nằm mơ sao?"

Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút, "Nhưng nếu như là nằm mơ lời, vậy cái này mộng cũng quá chân thực."

Hắn phát hiện thân thể đã đình chỉ hạ xuống, chẳng qua là treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, thời gian cùng không gian lại tại thời khắc này, lại khôi phục lại.

Khổ Vô thần thụ ra sức sinh trưởng, mười hai viên long chi nhịp tim động, sung túc Nguyên lực tuôn ra, tiến vào toàn thân hắn toàn thân, thân thể của hắn lần nữa khôi phục tri giác.

"Đây là nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch linh thức đã khôi phục, lại phát hiện bốn phía vẫn như cũ tĩnh lặng một mảnh.

"Chúng ta chờ ngươi đã lâu."

Một thanh âm trống rỗng xuất hiện.

"Người nào?"

"Tới, hướng bên này, ngươi sẽ thấy chúng ta."

Dịch Thiên Mạch hướng phía thanh âm hướng đi bỏ chạy, thế giới bỗng nhiên xuất hiện một sợi ánh sáng, nhưng này ánh sáng lại mơ mơ hồ hồ.

Hắn cực tốc trốn vào trong đó, lại thấy được một mặt to lớn vách tường.

Vách tường bày biện ra màu vàng kim, mông lung vầng sáng, chính là từ vách tường này bên trên truyền đến, nhường Dịch Thiên Mạch rung động là, vách tường này bên trên, vậy mà câu thúc lấy vô số màu vàng kim Hồn Linh.

"Ong ong ong..."

Trận trận run run truyền ra, toàn bộ vách tường kèm thêm lấy không gian, đều tại đây bị chấn động vặn vẹo, trên vách tường màu vàng kim Hồn Linh, phát ra thống khổ kêu rên.

Hắn linh thức quét qua, phát hiện toàn bộ vách tường, nhưng thật ra là một cái to lớn pháp trận, này so Dịch Thiên Mạch đã từng thấy qua pháp trận, còn lớn hơn nhiều lắm, phảng phất không dừng vô tận.

"Đã bao nhiêu năm?"

Một cái trong đó màu vàng kim Hồn Linh mở miệng nói.

Trong giọng nói của hắn lộ ra mỏi mệt, lại tràn ngập mấy phần trải qua tuế nguyệt cảm giác tang thương.

"Các ngươi là ai?"

"Chúng ta là ngươi muốn tìm Long Hồn!"

Một cái khác màu vàng kim Hồn Linh mở miệng nói ra.

"Long Hồn?"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, Long Hồn không phải là long hình sao? Nhưng bọn hắn lại càng giống là người, mỗi một cái Quang Ảnh, đều là hình người, chẳng qua là bị bắt buộc ở này mảnh trong vách tường.

"Cùng trong tưởng tượng của ngươi có chút không giống a? Có thể thế gian vạn vật, mất đi thịt sau lưng bản chất, tức là như thế."

"Đây là cái gì pháp trận? Vì cái gì ta vậy mà xem không rõ, thỉnh chư vị tiền bối chỉ giáo, ta dễ phá trận, cứu các ngươi ra tới."

"Ha ha ha ha..."

Trên vách tường Long Hồn, lại phát ra cởi mở tiếng cười, Dịch Thiên Mạch lại có chút không hiểu rõ.

"Đây là ý gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ý tứ ngươi không rõ sao?"

Một cái màu vàng kim Long Hồn nói nói, " chúng ta cũng không phải là bị câu thúc tại nơi này, chúng ta là cam tâm tình nguyện, chính mình lưu tại nơi này!"

"Có thể là..."

Dịch Thiên Mạch cảm giác mình tam quan đều muốn bị lật đổ, "Các ngươi không phải là bị Trường Sinh điện, câu thúc tại nơi này sao?"

"Không phải."

Long Hồn trả lời rất bình tĩnh.

"Vậy các ngươi vì sao muốn ở chỗ này?"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Chuyện xưa này nói đến rất dài, ngươi nguyện ý nghe sao?"

Long Hồn hỏi.

"Ta nguyện ý!" Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Ngươi cũng đã biết, bệ hạ vì sao mà chết?"

Bên trong một cái màu vàng kim Long Hồn nói nói, " kỳ thật tại chúng ta thời đại bên trong, thế giới liền đã tiếp cận sụp đổ, chúng ta không có thời gian đi chữa trị cái thế giới này, mặc dù bệ hạ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cuối cùng vẫn là lực có thua, nhưng nếu là trơ mắt nhìn thế giới của chúng ta tan biến, chúng ta lại không cam tâm!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, lẳng lặng nghe hắn giảng giải.

"Cho nên, bệ hạ tổ chức long đình hội nghị, tất cả Long tộc cao tầng, nhất trí đồng ý, áp dụng hỏa chủng kế hoạch..."

Màu vàng kim Long Hồn tự thuật dâng lên.

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được, Dịch Hạo Nhiên cùng này chút Long tộc nhóm, cũng không là không đủ cường đại, tại bọn hắn thời đại bên trong, Chí Tôn Long Điện đã là thế gian này tối cường, không có người có khả năng rung chuyển.

Chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, bọn hắn là có thể nghịch chuyển cái thế giới này suy sụp.

Nhưng bọn hắn không có đầy đủ thời gian đi làm những chuyện này, bởi vì thế giới suy sụp đã đến cực hạn.

Mà hỏa chủng kế hoạch, chính là muốn đem cái thế giới này, kéo dài tiếp, lưu cho hậu nhân đầy đủ nhiều thời giờ, để hoàn thành hỏa chủng bảo tồn, cũng mở ra thế giới mới kỷ nguyên mới.

Sau này phát sinh sự tình, chính là thế nhân chỗ đã thấy.

Thống ngự ba ngàn thế giới Chí Tôn Long Điện, tại trong vòng một ngày hủy diệt.

Đầu tiên là Dịch Hạo Nhiên tự sát, đem trên người mình lực lượng, trả lại cho cái thế giới này, nhường cái thế giới này trở lại nguyên bản ổn định trong trạng thái.

Không có cách, hắn cái này sử thượng tối cường Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đã là cái thế giới này hồi quang phản chiếu, hắn chứng đạo trở thành Thánh Nhân, tiêu hao hết cái thế giới này, quá nhiều tài nguyên.

Nhường vốn là tràn ngập nguy hiểm thế giới, gần như sụp đổ!

Có thể mặc dù Dịch Hạo Nhiên lựa chọn tự sát, dùng duy trì cái thế giới này cân bằng, có thể cuối cùng vẫn là quá muộn!

Mong muốn nhường cái thế giới này tiếp tục duy trì, hoàn thành hỏa chủng kế hoạch, mở ra thế giới mới đến, còn cần thời gian dài hơn.

Lúc này, Trường Sinh điện Long tộc nhóm, liền đứng dậy, bọn hắn cam nguyện kính dâng xuất từ mình sinh mệnh, chỉ lưu lại cuối cùng Long Hồn, tiến vào nơi này.

"Nơi này được xưng là thôn phệ Thâm Uyên, là bởi vì đây là chúng ta thế giới lớn nhất lỗ hổng, hủy diệt chính là bắt đầu từ nơi này!"

Màu vàng kim Long Hồn nói ra.

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao bọn hắn nguyện ý đời đời kiếp kiếp bị "Câu thúc" tại đây bên trong.

Trong óc của hắn, nổi lên khi đó tình cảnh, từng cái Long Hồn, tre già măng mọc lại tới đây, tự nguyện vĩnh viễn bị bắt thắt ở đây, dùng thân thể của mình, lại may vá cái thế giới này lỗ hổng.

Mà hết thảy này, cũng không người biết đến.

Thế nhân chỉ biết là, lúc trước Dịch Hạo Nhiên tự sát, chối bỏ Long tộc tín ngưỡng.

Thế nhân chỉ biết là, Long tộc liều mạng phản kháng, lại vô lực hồi thiên, cuối cùng bị Trường Sinh điện câu thúc hết thảy Long Hồn, trấn áp tại đây vực sâu không đáy bên trong.

Thế nhân không biết, vì cái thế giới này kéo dài, có một đám người, chịu đựng lấy cô độc cùng tịch liêu, tử thủ ở chỗ này, không chút nào dao động!.