Chương 3322: Quên chính là phản bội!

Chương 3322: Quên chính là phản bội!

"Trường Sinh điện là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hết sức nghi hoặc, "Mặc dù các ngươi là tự nguyện bị bắt buộc ở đây, cái kia vì sao không thành lập một cái kế thừa các ngươi di chí tổ chức, ngược lại là xuất hiện Trường Sinh điện?"

Màu vàng kim Long Hồn lại nở nụ cười, nói ra: "Chúng ta cũng nghĩ như vậy, chẳng qua là cái thế giới này, rất nhiều chuyện cũng không phải chúng ta nghĩ như thế nào, hắn liền sẽ làm sao phát triển."

"Cho nên, Trường Sinh điện nguyên bản hẳn là Chí Tôn Long Điện người thừa kế?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

Đúng

Màu vàng kim Long Hồn nhẹ gật đầu, "Bọn hắn cũng đều từng là Long tộc, chỉ bất quá, bọn hắn cuối cùng phản bội tính ngưỡng của chính mình."

Tại màu vàng kim Long Hồn tự thuật bên trong, Trường Sinh điện vị điện chủ này, thậm chí ban đầu sáng lập mười hai cự đầu, kỳ thật đều là Long tộc.

Bọn hắn cũng là duy nhất lưu lại mười hai cái Long tộc, mà bọn hắn vốn nên nên kế thừa Chí Tôn Long Điện ý chí, hoàn thành tiếp xuống hỏa chủng kế hoạch.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, mười hai cự đầu lựa chọn phản bội, hay hoặc là bọn hắn cảm thấy, cùng hắn tiếp tục duy trì cái thế giới này, còn không bằng lợi dụng cái thế giới này tài nguyên, kiến tạo một chiếc thuyền lớn, rời đi cái thế giới này.

Sự thật liền là Dịch Thiên Mạch chỗ đã thấy như thế, nhưng ở trong quá trình này, Lão Bạch lựa chọn kiên thủ, mà cái khác cự đầu, thì cùng điện chủ đứng chung một chỗ.

Thế là liền có trước mắt một màn này!

Dịch Thiên Mạch lại có chút không dám tin tưởng, nếu như không có đi đến nơi đây, không có nghe được Long Hồn nhóm tự mình kể ra, hắn chỉ sợ mãi mãi cũng sẽ không hiểu rõ này chân tướng trong đó.

Hắn chỗ đã thấy, cùng với hắn biết, đều sẽ là đám kia "Người thắng" hy vọng hắn thấy.

"Các ngươi người thừa kế, đều không có dựa theo kế hoạch của các ngươi đi đi, vì cái gì các ngươi còn muốn thủ tại chỗ này?"

Dịch Thiên Mạch có chút oán giận, "Các ngươi nhưng biết, các ngươi làm hết thảy, không có ai biết, cũng không có người sẽ cảm kích các ngươi?"

Có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí đang nghĩ, nếu như là ta, vậy ta còn không bằng hủy diệt đi được rồi, dựa vào cái gì muốn thành toàn những người phản bội kia đâu?

Có thể màu vàng kim Long Hồn lại cười.

Tất cả Long Hồn đều đang cười, cầm đầu Long Hồn nói ra: "Hài tử, chúng ta thủ tại chỗ này, làm hết thảy, cũng không cần mọi người biết, cũng cũng không cần mọi người cảm kích, đây là chúng ta nguyện ý đi làm."

"Đến mức những người phản bội kia? Nếu như bọn hắn thật có khả năng thành công, mang đi cái văn minh này còn lại hỏa chủng, cũng tại một cái thế giới mới bên trong một lần nữa mọc rễ nảy mầm, vậy chúng ta làm hết thảy, đều là đáng giá."

Màu vàng kim Long Hồn nói ra.

Nhìn bọn hắn, Dịch Thiên Mạch lại xấu hổ không chịu nổi.

Hắn biết mình mê chướng, nếu là thật dựa theo hắn vừa rồi ý nghĩ, vậy cái này ba ngàn thế giới, đã sớm không tồn tại nữa, mang mang Hỗn Độn bên trong, không có người sẽ nhớ kỹ, đã từng có dạng này một cái văn minh tồn tại qua, cũng sẽ không có hiện tại ba ngàn thế giới.

Lại càng không có Bàn Cổ tộc, cũng sẽ không có hắn.

"Huống chi, chúng ta chân chính người thừa kế, cũng không là bọn hắn, chúng ta chân chính người thừa kế, tại trước mặt chúng ta!"

Màu vàng kim Long Hồn nói nói, " cho nên, vô luận nhiều ít ngày đêm, nhiều ít kỷ nguyên, tất cả những thứ này đều đáng giá!"

"Nhưng nếu là thất bại đây?"

Dịch Thiên Mạch kích động nói, "Ở trong đó chỉ cần có như vậy một phần nhỏ kém nhiều, ta đi không đến nơi đây, các ngươi làm hết thảy, chẳng phải là đều cho một mồi lửa?"

"Thành bại hay không, đều là định số." Màu vàng kim Long Hồn nói ra.

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, nhưng giờ khắc này, hắn từ đáy lòng bội phục này chút tiền bối, so ra mà nói, Trường Sinh điện chủ thật sự là vô sỉ đến cực điểm.

Không chỉ phản bội chính mình đã từng tín ngưỡng  đồng dạng cũng phản bội huynh đệ của mình cùng chiến hữu.

"Ta có gì có thể cho các ngươi làm sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi có thể đi đến nơi đây, liền mang ý nghĩa của chúng ta tín ngưỡng, cũng không có đoạn tuyệt."

Màu vàng kim Long Hồn nói nói, " hài tử, ngươi cũng không cần vì ta nhóm làm cái gì, ngươi chỉ cần tuân theo nội tâm của mình đi đi, chúng ta tin tưởng ngươi có khả năng làm ra lựa chọn chính xác."

Dịch Thiên Mạch trầm mặc.

Nhìn này chút màu vàng kim Long Hồn, hắn mười hai viên long chi tâm, đang hơi rung động, hắn giờ phút này duy nhất sợ, chính là mình sẽ làm không tốt.

Mà giờ khắc này, ép ở trên người hắn, đã không chỉ là Bàn Cổ tộc, mà là tất cả chúng sinh, có thể này chút tiền bối cũng không có cho hắn bất kỳ áp lực.

Bọn hắn chẳng qua là để cho mình tuân theo nội tâm của mình.

Mà trước khi hắn tới, vốn cho rằng muốn giải phóng đi tất cả Long Hồn, vốn cho rằng dạng này là có thể phá mất vận mệnh luân bàn, có thể hiện tại xem ra, nếu như Long Hồn một khi giải phóng, đây cũng là mang ý nghĩa, ba ngàn thế giới sẽ lập tức bị hủy diệt.

Giờ phút này hắn hết sức mâu thuẫn.

"Chúng ta mãi mãi cũng cùng ngươi đứng chung một chỗ!"

Màu vàng kim Long Hồn nói nói, " tuân theo nội tâm, tin tưởng mình, tin tưởng tín ngưỡng của ngươi, cũng xin ngươi tin tưởng này chúng sinh."

"Tin tưởng chúng sinh!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn lên trước mắt màu vàng kim vách tường.

"Đúng vậy, tin tưởng bọn họ!"

Màu vàng kim Long Hồn nói nói, " chúng sinh có lẽ sẽ bị che đậy, nhưng chúng sinh cũng không ngu muội."

Dịch Thiên Mạch nghe xong, rộng mở trong sáng, nguyên bản ép trên người mình gánh nặng, trong nháy mắt nhẹ nới lỏng.

Hắn hồi trở lại nhớ tới chính mình một đường đi tới, cũng không là một đường đều vô địch.

Hắn từng vô số lần lâm vào sinh tử trong nguy cấp, nhưng cũng vô số lần bộc phát ra, vượt xa quá chính mình tu là cực hạn lực lượng, mà hết thảy này, đều là chúng sinh mang cho hắn.

"Ta nếu là khuất phục, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, tín ngưỡng của ta không bằng Trường Sinh điện sao?"

"Ta nếu là khuất phục, vậy chẳng phải là muốn nhường cái kia vô sỉ những người phản bội đạt được sao?"

"Ta nếu là khuất phục, cái thế giới này còn có ai, cho bọn hắn công đạo!"

Dịch Thiên Mạch cúi đầu xuống, cúi xuống đầu gối, mặt lộ vẻ thành tín hướng lên trước mắt vách tường, tầng tầng quỳ xuống, nói: "Ta không có chư vị tiền bối như vậy rộng rãi tâm thái, trong mắt của ta, quên chính là phản bội!"

"Ta đời chúng sinh, cảm tạ chư vị tiền bối thủ hộ, hôm nay ta Dịch Thiên Mạch ở đây hứa hẹn!"

"Chỉ cần ta Dịch Thiên Mạch còn có thể chiến đấu, liền biết chiến đấu đến một khắc cuối cùng, ta sẽ không để cho người quên các ngươi, ta sẽ nhường sự tích của các ngươi, truyền khắp ba ngàn thế giới mỗi một cái góc."

"Nếu có thế giới mới, ta sẽ để cho thế giới mới hậu thế, đều nhớ kỹ các ngươi!"

Hắn cúi đầu ba bái, lập tức quay người rời đi.

"Ô ô ô..."

Cao vút long ngâm, vang vọng tại cái này tĩnh mịch trong không gian, phảng phất nhường này mảnh tĩnh lặng không gian, nhiều hơn rất nhiều sinh cơ, mở ra xán lạn ngời ngời hoa.

Mà Dịch Thiên Mạch trước mặt, thì nhiều một cánh cửa, một đạo thông hướng ba ngàn thế giới môn hộ.

Nghe sau lưng long ngâm, Dịch Thiên Mạch không chút do dự bước vào trong cửa lớn, hắn muốn đi thực tiễn lời hứa của mình, nhường những người phản bội kia, chết không yên lành!

"Hắn quả nhiên không có cô phụ kỳ vọng của chúng ta!"

Hỗn Độn Hư Không bên trong, cái kia mảnh trong đại điện, hai tên nam tử thấy trước mắt một màn này, lộ ra trấn an nụ cười, liền nữ tử kia, khóe miệng cũng lộ ra một vệt nụ cười, lại không phải đang cười trước mắt..