Chương 3323: Tiếp Dẫn sứ

Chương 3323: Tiếp Dẫn sứ

Dịch Thiên Mạch trù trừ mãn chí rời đi thôn phệ Thâm Uyên.

Mà hắn ra tới địa phương, chính là Mạnh Bà Tửu quán.

Nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, đang đang loay hoay bầu rượu Ngu Diệu Qua sững sờ, lập tức rời đi quầy hàng, đi đến trước mặt hắn, trực tiếp cho hắn một cái ôm.

"Ngươi nhiệt tình như vậy, đột nhiên để cho ta có chút không quen."

Dịch Thiên Mạch tay cũng không biết nên để vào đâu.

Ngu Diệu Qua tầng tầng đẩy hắn một thanh, về tới quầy hàng lắc lư bầu rượu, nói ra: "Muốn uống mấy bát?"

"Hai bát."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh ngồi xuống.

"Tính ngươi thức thời."

Ngu Diệu Qua lúc này cho nó rót một chén, "Chậm một chút uống."

Dịch Thiên Mạch nhưng vẫn là một bát uống cạn, làm Ngu Diệu Qua chuẩn bị cho hắn lại rót đầy lúc, Dịch Thiên Mạch lại đưa tay đặt ở bát rượu bên trên, nói: "Có chuyện phải nói cho ngươi."

"Nói." Ngu Diệu Qua nhẹ gật đầu.

"Là Quan Vu phụ thân ngươi..."

Hắn lập tức đem chính mình trong khoảng thời gian này biết đến sự tình, tất cả đều tự thuật một lần.

Khi nàng biết được phụ thân tự sát, là vì nhường cái thế giới này kéo dài tiếp, cùng với tất cả Long Hồn, đều bị là tài nguyên bị bắt buộc ở thôn phệ Thâm Uyên lúc, Ngu Diệu Qua trong mắt, lập tức sương mù mông lung.

"Ta liền biết, phụ thân sẽ không thật vứt bỏ chúng ta."

Ngu Diệu Qua thở ra một cái thật dài, rót cho mình một bát, uống một hơi cạn sạch.

Cáo tri Ngu Diệu Qua những chuyện này, Dịch Thiên Mạch cũng xem như thở dài một hơi, lập tức hỏi thăm về gần nhất phát sinh sự tình.

Ngu Diệu Qua lúc này đem gần nhất phát sinh sự tình, tất cả đều tự thuật một lần.

"Trường Sinh điện từ bỏ hết thảy hàng ngàn tiểu thế giới cùng Trung Thiên thế giới, đem tất cả lực lượng, đều đặt ở Đại Thiên thế giới lên!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " mà chúng ta bây giờ phần lớn lực lượng, đều tập trung ở hàng ngàn tiểu thế giới cùng Trung Thiên thế giới bên trên, chỉ cần tiêu hóa hết này chút hàng ngàn tiểu thế giới cùng Trung Thiên thế giới, liền có thể cùng Trường Sinh điện, địa vị ngang nhau!"

Nỗ lực lâu như vậy, đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy chiến thắng Trường Sinh điện hi vọng.

"Cửu Uyên ma hải, đã bắt đầu dẫn vào nguyên khí, tiến vào các đại thế giới, hiện tại từng cái thế giới, mặt ngoài là ổn định, nhưng còn cần thời gian đi tiêu hóa!"

Ngu Diệu Qua nói ra.

Nếu như không có vận mệnh luân bàn, Bàn Cổ tộc mong muốn nuốt vào địa bàn lớn như vậy, là căn bản chuyện không thể nào.

Nhưng tại vận mệnh luân bàn phụ trợ dưới, tăng thêm trước đây Bàn Cổ tộc đối Tiểu Thiên cùng Trung Thiên thế giới thẩm thấu, cùng với Trường Sinh điện đối bọn hắn không quan tâm, này mới khiến Bàn Cổ tộc chui kẻ hỡ!

Nhưng cùng hắn nói là chui kẻ hỡ, còn không bằng nói là Trường Sinh điện căn bản đối những thế giới này chẳng thèm ngó tới!

Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, lại nhíu mày, nói ra: "Xem ra Trường Sinh điện, là quyết tâm muốn cùng cái thế giới này triệt để cắt."

"Có ý tứ gì?" Ngu Diệu Qua kỳ quái nói.

Hắn lập tức đem Hỗn Độn chi chu sự tình tự thuật một lần, "Trường Sinh điện rõ ràng là mong muốn mượn dùng Hỗn Độn chi chu lực lượng, rời đi cái thế giới này!"

"Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn rời đi!"

Ngu Diệu Qua nói nói, " nếu như Hỗn Độn chi chu thật rời đi, ba ngàn thế giới sợ rằng sẽ lập tức lâm vào sụp đổ trạng thái!"

"Hay hoặc là nói, bọn hắn căn bản không có ý định rời đi, mà là muốn chờ lấy đêm dài buông xuống, tại Diệt Thế về sau, tự nhiên lái ra cái thế giới này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đi, chúng ta bây giờ liền đi Tinh tộc, đem chuyện này cáo tri bệ hạ, cùng một chỗ thương thảo đối sách!"

Ngu Diệu Qua buông xuống bầu rượu trong tay.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói ra: "Ta tạm thời ẩn vào chỗ tối tốt nhất, bằng vào ta tính ra, Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn bị suy yếu về sau, nghĩ muốn suy diễn ra linh văn, còn cần cần rất nhiều thời gian, trước lúc này, ta mà làm theo một chuyện khác!"

"Chuyện gì?"

Ngu Diệu Qua kỳ quái nói.

"Tạm thời giữ bí mật!" Dịch Thiên Mạch cười thần bí, lập tức rời đi nơi này.

Ngu Diệu Qua không nói gì, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Dịch Thiên Mạch xác thực có thể làm Bàn Cổ tộc át chủ bài tới dùng.

Bất quá, vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trước đây đã làm những chuyện kia, Ngu Diệu Qua đáy lòng liền run rẩy, gia hỏa này như thế thần thần bí bí  bình thường đều là đi mạo hiểm.

Tựa như lần trước, tất cả mọi người cho là hắn bị phong ấn trong bóng đêm, lại không nghĩ rằng, hắn trực tiếp chuyển thế, giết tiến vào Trường Sinh điện.

Sau này bọn hắn biết được tình huống thật, tất cả mọi người cho Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh, Doanh Tứ càng là trực tiếp chửi mẹ.

Nhưng lần này, Ngu Diệu Qua vẫn là quyết định cho Dịch Thiên Mạch giữ bí mật.

Rời đi Mộng Bà Tửu Quán về sau, Dịch Thiên Mạch đi tới Cửu Uyên ma hải, hắn phát hiện lúc này Cửu Uyên ma hải, cùng hắn lúc rời đi, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Toàn bộ Cửu Uyên ma hải, tràn ngập một cỗ hùng hậu nguyên khí, cơ hồ mỗi một chỗ đều không khác mấy.

Mà toàn bộ ma hải hết thảy tu sĩ thực lực, đều tăng lên mấy cấp bậc, vô luận là linh văn, vẫn là Dịch Hạo Nhiên trong trí nhớ đồ vật, đều ở nơi này đạt được hoàn mỹ vận dụng.

Nơi này không chỉ không thua tại ba ngàn thế giới, thậm chí tại một số phương diện, thậm chí đã siêu việt Đại Thiên thế giới Cổ tộc, mà hắn nội tình chi thâm hậu, liền Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được áp bách.

Này cũng khó trách, dù sao hắn là chuyển thế thân thể, nếu như không phải có Hồng Mông Thiên Y, chỉ sợ hắn giờ phút này, sẽ bị cái kia cỗ vận mệnh lực lượng trong nháy mắt phát hiện.

Chính là như thế, cái kia cỗ vận mệnh lực lượng vẫn là phát hiện hắn, đồng thời rất nhanh liền có tu sĩ đến đây.

Hắn vốn đang coi là sẽ bị giam lại, lại phát hiện người tới vô cùng có lễ phép, nói ra: "Xin hỏi đạo hữu, đến từ thế giới nào?"

Trước mắt tu sĩ Dịch Thiên Mạch cũng không nhận ra, nhưng tu vi của hắn lại không hề yếu, vậy mà đã là Vô Cực cửu trọng, khoảng cách Thiên Đạo Cảnh giới cũng vẻn vẹn chỉ thiếu chút nữa.

Mà trên người hắn, lại có linh văn tồn tại, hiển nhiên là tu Bàn Cổ quyết.

"Ta đến từ Thần tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Há, nguyên lai là Thần tộc đạo hữu, người tới là khách, có chút quy củ còn hi vọng đạo hữu có thể tuân thủ..."

Nói xong, tên tu sĩ này liền cáo tri Dịch Thiên Mạch cần tuân thủ một ít quy tắc.

Hắn chỗ nào đều có thể đi, nhưng có nhiều chỗ không thể xông loạn, cần muốn lấy được cho phép mới có thể đủ đi vào, trừ cái đó ra, chính là muốn tuân thủ Bàn Cổ luật.

Đồng thời trả lại cho Dịch Thiên Mạch một cái Bàn Cổ luật ngọc giản, cùng với một cái tại Cửu Uyên ma hải hành tẩu cùng tu luyện hướng dẫn.

Làm xong này chút, vị này tu sĩ liền chuẩn bị rời đi, này xem Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao, hỏi: "Các ngươi không sợ ta là Thần tộc phái tới cọc ngầm sao?"

Nghe vậy, tu sĩ kia lại cười cười, nói ra: "Mặc dù ngươi là cọc ngầm lại có làm sao? Chỉ cần tuân thủ Bàn Cổ luật là được!"

Hắn còn nói cho Dịch Thiên Mạch, trước đây có thật nhiều đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ, sau khi đến liền không muốn đi trở về, đồng thời còn tranh nhau hướng muốn gia nhập Bàn Cổ tộc.

Mà giống Dịch Thiên Mạch dạng này tu sĩ, hắn trong vòng một ngày, muốn gặp mấy trăm cái, còn hắn thì phụ trách tiếp dẫn sứ giả.

Đối phương còn nói cho hắn biết, nếu như không phải là bởi vì đang cùng Trường Sinh điện khai chiến, nhân thủ không đủ, hắn sẽ cho Dịch Thiên Mạch giảng càng thêm kỹ càng.

Mà nhân thủ không đủ duyên cớ, hắn cũng chỉ có thể cho Dịch Thiên Mạch một cái ngọc giản, đồng thời nói cho hắn biết, khi tiến vào Cửu Uyên ma hải trong một tháng, đi nhận chức ý một cái Bàn Cổ điện, đi làm một cái tạm thời thân phận minh bài.

Bằng vào cái này tạm thời thân phận minh bài, hắn có khả năng thu hoạch được một chút Bàn Cổ tộc tài nguyên, nhưng nếu như không làm cái thân phận này minh bài, trong thiên địa này nguyên khí, sẽ tự động cùng ngươi ngăn cách.

Nói xong, tu sĩ này liền biến mất, đây là đi đón dẫn một cái khác tu sĩ..