Chương 3324: Đánh cược!

Chương 3324: Đánh cược!

Dịch Thiên Mạch bị hắn làm không hiểu ra sao, nhưng hắn linh thức bày ra, phát hiện đúng là không người nào đang giám thị chính mình.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện Cửu Uyên ma hải đều có ngàn cái lối đi, thông hướng ngoại giới.

Mà những thông đạo này bên trong, tất cả đều là đứng xếp hàng, chuẩn bị tiến vào Cửu Uyên ma hải tu sĩ, mà trừ cái đó ra, cũng có một chút giống như hắn, không có đi qua lối đi, liền trực tiếp tiến vào Cửu Uyên ma hải tu sĩ.

Bất quá, những tu sĩ này trên thân, đều có một loại đặc thù pháp khí, nhìn kỹ, phát hiện những pháp khí này, vậy mà cùng vận mệnh luân bàn trực tiếp cấu kết.

Những pháp khí này, đều là xuất từ Bàn Cổ tộc.

Hắn giờ mới hiểu được, vì cái gì Tiếp Dẫn sứ đối với hắn không có bất kỳ cái gì phòng bị, những pháp khí này hết sức hiển nhiên là Trường Sinh điện đối ngoại tu sĩ, cho bọn hắn phát ra.

Vì mời chào một chút đặc thù nhân tài tiến vào Cửu Uyên ma hải.

Nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, vậy mà lại có nhiều như vậy tu sĩ, sẽ đứng xếp hàng tiến vào Cửu Uyên ma hải.

Bất quá, hắn hiểu Doanh Tứ bọn hắn sáo lộ.

Đây là tận lực thể hiện ra ưu thế của mình, từ đó khiến cái này từ bên ngoài đến tu sĩ, triệt để quy tâm.

Hắn nhìn kỹ một thoáng cái kia Cửu Uyên ma hải thông hành hướng dẫn.

Bên trong bày ra rất nhiều cấm khu, này chút cấm khu là từ bên ngoài đến tu sĩ không cho phép tiến vào, chỉ có bản thổ tu sĩ mới có thể dùng tiến vào này chút cấm khu tu hành.

Mà Bàn Cổ tộc, cũng không ép buộc từ bên ngoài đến tu sĩ gia nhập Bàn Cổ tộc, vừa vặn tương phản, nghĩ muốn gia nhập Bàn Cổ tộc điều kiện, vô cùng hà khắc.

Trừ phi là làm ra cống hiến, có được nhất định điểm cống hiến, mới có thể dùng trở thành Cửu Uyên ma hải chính thức cư dân!

Mà trở thành chính thức cư dân chỗ tốt, là có thể tự do thông hành, Bàn Cổ tộc tất cả lãnh địa, cùng với hưởng thụ Bàn Cổ tộc tất cả tài nguyên.

Thậm chí kèm thêm lấy chính mình thân bằng, đều có thể bởi vì cái này thân phận, mà gia nhập vào Bàn Cổ tộc.

Mà Bàn Cổ tộc cùng ba ngàn thế giới hết thảy bộ tộc không giống nhau địa phương ngay tại ở, chỉ cần ngươi đầy đủ nỗ lực, ngươi liền có thể tại đây bên trong, thu hoạch được ngươi mong muốn bất luận cái gì tài nguyên!

Thậm chí bao gồm Thánh Đạo ngũ cốc, bao quát Vạn Thọ đan chờ chút!

Đương nhiên, mặc dù ngươi không nguyện ý nỗ lực, cũng không có người sẽ bức bách ngươi, lại càng không có người xem thường ngươi, mà này giữa đất trời nguyên khí, cũng tùy ý ngươi thu hoạch, đầy đủ nhường ngươi bình ổn vượt qua cuộc đời của mình.

Mà đại đa số Bàn Cổ tộc, đương nhiên là không nguyện ý như thế vượt qua cả đời, dù sao tài nguyên thu hoạch độ khó cũng không cao.

Đây cũng là vì cái gì, những Tiểu Thiên đó thế giới cùng Trung Thiên thế giới tu sĩ lại tới đây, sẽ rốt cuộc không muốn trở về đi nguyên nhân.

Tại thế giới cũ bên trong  đẳng cấp rõ ràng, thu hoạch tài nguyên độ khó, là nơi này gấp mười lần, thậm chí là gấp trăm lần!

Mà phần lớn tài nguyên, kỳ thật đều đã bị dự định.

Hiện tại đột nhiên phát hiện, Bàn Cổ tộc tài nguyên vậy mà hoàn toàn cùng hưởng, lại chỉ cần trở thành Bàn Cổ tộc, là có thể hưởng thụ tất cả tài nguyên, cảm giác kia liền là một cái là trời, một cái là đất!

"Khó trách Tiếp Dẫn Sứ sẽ nói, mặc dù ta là cọc ngầm, cũng không quan trọng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn đối trước mắt thế giới, còn là vô cùng hài lòng, ít nhất đã chứng minh lúc trước hắn tất cả nỗ lực, đều không có uổng phí.

Bất quá, lần này tới đến Bàn Cổ tộc, hắn lại là muốn làm một chuyện khác.

Nếu không thể nhất cử phá đi vận mệnh luân bàn, cái kia cũng chỉ có thể cùng Trường Sinh điện đánh bền bỉ chiến.

Thân hình hắn lóe lên, liền đi tới Cửu Uyên ma hải chỗ sâu!

Mà nơi này chính là Ám Duệ thần tộc lãnh địa, thời khắc này Ám Duệ thần tộc, đã không nữa cùng trước đó một dạng, cho dù là nơi này, cũng tràn ngập hùng hậu nguyên khí.

Hắn cũng được như nguyện gặp được Ám Duệ nữ vương.

Dịch Thiên Mạch vừa xuất hiện, nàng liền từ trong quan tài thức tỉnh, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Nhìn rất lâu chỉ có, Ám Duệ nữ vương mới nhận biết ra Dịch Thiên Mạch khí tức, nói ra: "Cung nghênh bệ hạ trở về!"

Trên người hắn có Khổ Vô thần thụ, mà Khổ Vô thần thụ đối Ám Duệ thần tộc tới nói, có trí mạng lực hấp dẫn.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, hẳn là có khả năng gánh chịu Ám Duệ thần tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Khi hắn phóng xuất ra khí tức của mình, Ám Duệ nữ vương vẻ mặt lập tức nhất biến, ngược lại xúc động vạn phần: "Bệ hạ xác thực đã có khả năng gánh chịu ta tộc, thế nhưng..."

Ám Duệ thần tộc không có tham dự đến Bàn Cổ tộc đối Trường Sinh điện chiến tranh, đây là bởi vì Ám Duệ thần tộc vô pháp thoát ly Cửu Uyên ma hải, đơn độc tại Tinh tộc sinh tồn.

Các nàng nếu là rời khỏi nơi này, thực lực còn không bằng ba ngàn thế giới tiểu tộc.

"Thế nhưng cái gì?"

"Bệ hạ phải suy nghĩ kỹ, một khi chúng ta bắt đầu tiến vào bệ hạ trong cơ thể, Khổ Vô thần thụ căn, liền nhất định phải kết nối Hỗn Độn, mà không có trở thành thế giới chi thụ Khổ Vô thần thụ, một khi kết nối Hỗn Độn, sẽ chuyện gì phát sinh, ngay cả ta cũng không rõ ràng!"

Ám Duệ nữ vương nói nói, " cho nên nguy hiểm sẽ phi thường lớn."

"Chúng ta không được chọn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dựa theo ta hiện tại tu hành tốc độ, mặc dù ta tiến vào Thiên Đạo cửu trọng, vẫn như trước chẳng qua là dưới một người, này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

Đây cũng là Dịch Thiên Mạch chuẩn bị mạo hiểm nguyên nhân, mặc dù thực lực của hắn, vô pháp siêu việt Trường Sinh điện chủ, vậy cũng phải cùng Trường Sinh điện chủ ngang bằng.

Bằng không, mặc dù hắn trở thành cái gọi là dưới một người, cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Có thể bệ hạ phải hiểu, một khi đầu này đường đi xuống, liền không có đường quay về!"

Ám Duệ nữ vương nói nghiêm túc.

Nàng ý tứ rất rõ ràng, vô luận thành bại, Dịch Thiên Mạch đều không có đường sống!

Nếu như thất bại, cái thế giới này sẽ bị Hỗn Độn thôn phệ, triệt để lâm vào vĩnh trong đêm, tất cả văn minh đều sẽ biến mất.

Mà một khi thành công, cái kia thế giới chi thụ sẽ căng phá Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, từ đó ở trong hỗn độn lại mở ra đất trời, đến lúc đó Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ là một con đường chết.

"Ngươi cảm thấy ta sợ qua sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Ám Duệ nữ vương trầm mặc, Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở đây, nàng liền đã biết Dịch Thiên Mạch tâm ý, chẳng qua là nàng đáy lòng có chút khó chịu.

Nàng đã từng, vô cùng mong muốn Dịch Thiên Mạch tốc độ cao trưởng thành, cũng cấp tốc gánh chịu nàng bộ tộc, nhường Khổ Vô thần thụ căn, đi sâu đến Hỗn Độn bên trong, từ đó hấp thu Hỗn Độn lực lượng.

Chỉ có Khổ Vô thần thụ, trở thành thế giới chi thụ, lại mở ra đất trời, cái văn minh này mới có hi vọng.

Thật là đến giờ khắc này, nàng lại có chút không đành lòng.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Nếu như đây chính là vận mệnh của ta, ta đây nguyện ý tiếp nhận, dù sao cũng tốt hơn uất ức chết đi muốn tốt hơn nhiều, đúng không!"

Hắn lập tức nói đến Long tộc, cũng nói đến bây giờ còn tại thôn phệ trong vực sâu, tử thủ thế giới lỗ hổng Long Hồn, nói đến Dịch Hạo Nhiên.

"Mặc dù cái thế giới này có vô số tự tư sinh linh, nhưng tương tự cũng có vô số nguyện ý đánh đổi mạng sống, đi thủ hộ cái thế giới này sinh linh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không thể để cho tâm huyết của bọn hắn nước chảy về biển đông!"

"Ta hiểu được!"

Ám Duệ nữ vương đáy lòng chấn động, "Kỳ thật, làm thấy Bàn Cổ tộc lúc, ta liền biết, cái thế giới này còn có hi vọng!"

"Việc này không nên chậm trễ, tới đi!"

Dịch Thiên Mạch mở ra thế giới của mình.

Ám Duệ nữ vương không do dự, lập tức truyền làm cả Ám Duệ thần tộc, cũng cáo tri Ám Duệ thần tộc tiếp xuống sứ mệnh.

Theo thứ nhất Ám Duệ thần tộc, đi vào Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, tùy theo không tưởng tượng được biến hóa ra hiện..