Chương 3325: Ma Thần

Chương 3325: Ma Thần

Tiến vào thể nội thế giới Ám Duệ thần tộc, không có chút nào không thích ứng.

Bọn hắn tiến vào thể nội thế giới về sau, Khổ Vô thần thụ vậy mà vươn cành lá, đem Ám Duệ thần tộc bao vây lấy, đưa vào Khổ Vô thần thụ, khu vực hạch tâm nhất.

Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, khi lấy được tam đại Tổ Linh cường hóa về sau, đã tiếp cận hoàn mỹ, có thể thực lực của hắn so sánh điện chủ tới nói, vẫn như cũ kém rất xa.

Này là căn bản là không có cách vượt qua hào rộng!

Mà điện chủ một điểm thôi diễn ra toàn bộ mười cái linh văn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, thực lực của hắn còn lại không ngừng tăng trưởng!

Dịch Thiên Mạch biện pháp duy nhất, liền là dựa vào Khổ Vô thần thụ, cưỡng ép phát triển trong cơ thể của mình thế giới, thậm chí là trực tiếp hấp thu đến từ Hỗn Độn lực lượng, tới cường hóa bản thân.

Cho nên đây là một trận đánh cược, mặc dù có Ám Duệ thần tộc tương trợ, mà dù sao Khổ Vô thần thụ còn không phải thế giới chi thụ, một khi chuyển hóa lực lượng thất bại, hắn có khả năng trực tiếp Hỗn Độn thôn phệ hết.

Thể nội thế giới bên trong Thái Cổ tộc, mới đầu vẫn không rõ Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì, khi bọn hắn thấy Ám Duệ nữ vương mang theo Ám Duệ thần tộc bước vào nơi này lúc, bọn hắn liền hiểu rõ ra.

Bọn hắn rất muốn phản đối, có thể dựa theo lúc trước hiệp nghị, Dịch Thiên Mạch cũng không cần đi qua đồng ý của bọn hắn.

Mà bọn hắn một khi rời đi nơi này, nhưng không có cái thứ hai Thái Cổ chi cảnh, cho bọn hắn tiếp tục ngủ say.

Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở ở giữa tòa thành cổ, theo Ám Duệ thần tộc tiến vào thể nội thế giới, Khổ Vô thần thụ biến hóa cũng càng lúc càng lớn.

Ám Duệ thần tộc trực tiếp tiến nhập Khổ Vô thần thụ trong cơ thể, không trở ngại chút nào cùng Khổ Vô thần thụ hòa thành một thể.

Làm Ám Duệ thần tộc sau khi tiến vào, Khổ Vô thần thụ lại một lần nữa bắt đầu sinh trưởng, lần này sinh trưởng so sánh đằng trước mấy lần sinh trưởng, rõ ràng muốn chậm hơn nhiều.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm nhận được, lực lượng của mình đang không ngừng ngưng tụ, nhất là thể nội thế giới, trở nên càng ngày càng chân thực.

Mà Khổ Vô thần thụ bên trên, vừa mới kết xuất vòng thứ nhất trái cây, nguyên bản còn hết sức ngây ngô, lại tại thời khắc này hoàn toàn chín muồi.

Trước đây Dịch Thiên Mạch cũng không biết những trái này là dùng tới làm gì.

Mãi đến Ám Duệ nữ vương lấy xuống những cái kia thành thục trái cây bóp nát, một cỗ lực lượng hùng hậu, theo trái cây bên trong bạo phát đi ra, cấp tốc nghĩ đến thế giới các nơi lan tràn mà đi.

"Thế giới lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Thế giới chi thụ, đản sinh trái cây  có thể trực tiếp hóa thành thế giới, ngươi này Khổ Vô thần thụ còn không có chuyển hóa làm thế giới chi thụ, có thể đản sinh trái cây, vẫn như cũ là hiệu dụng vô tận!"

Ám Duệ nữ vương nói nói, " này nhóm đầu tiên trái cây, liền dùng tới Trúc Cơ đi!"

"Trúc Cơ?"

"Đúng vậy, xây thành thế giới căn cơ, ngươi bây giờ thế giới, cùng thế giới chân chính, còn kém quá xa!"

"Tỉ như đâu?"

"Trường Sinh điện chủ sở dĩ mạnh như vậy, là bởi vì hắn thể nội thế giới, tương đương với Trung Thiên thế giới, mà Hỗn Nguyên Thánh Nhân thể nội thế giới, tương đương với Đại Thiên thế giới!"

"Ta đây thế giới, là hàng ngàn tiểu thế giới?"

"Không sai biệt nhiều, nhưng căn cơ bất ổn, một vòng này trái cây đổ bê tông về sau, còn cần càng nhiều trái cây tới đổ bê tông!"

Ám Duệ nữ vương nói nói, " đáng tiếc, chúng ta không có thời gian."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Chỉ có thể mạo hiểm."

Ám Duệ nữ vương nói nói, " trực tiếp dẫn vào Hỗn Độn lực lượng, tiến vào thể nội thế giới, nhường Khổ Vô thần thụ hấp thu, nếu như thành công, vậy ngươi từ đó về sau, liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng lực lượng, nhưng nếu là thất bại..."

"Thân tử đạo tiêu nha, ta rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian mở làm đi!"

"Đi theo ta chỉ dẫn, bản thể của ngươi muốn đi vào mảnh thế giới này chỗ sâu nhất, tiếp cận nhất Hỗn Độn khu vực!"

Ám Duệ nữ vương nói ra."Quá trình này ngươi nhất định phải bảo trì tỉnh táo, bởi vì chúng ta đã tiến vào trong cơ thể của ngươi thế giới, trở thành Khổ Vô thần thụ Thủ Hộ Linh, ra ngoài sẽ bị ngoại giới pháp tắc gạt bỏ!"

"Nhanh như vậy sao?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

Ám Duệ nữ vương tường thuật nguyên nhân trong đó, các nàng cùng bình thường Thái Cổ tộc còn không giống nhau, chỉ cần đi vào đến Khổ Vô thần thụ, liền triệt để cùng Khổ Vô thần thụ khóa lại, đời này liền lại không có thoát ly cơ hội.

Viên này Khổ Vô thần thụ, nếu như không phải nguyên lai cái kia viên thế giới chi thụ còn sót lại, bọn hắn lúc căn bản là không có cách dung nhập trong đó.

Khi tiến vào chỗ sâu trước đó, Ám Duệ nữ vương ngàn dặn dò, vạn dặn dò.

Dịch Thiên Mạch quyết định không thể mất đi ý thức, một khi mất đi ý thức, đây cũng là mang ý nghĩa triệt để hủy diệt, mà ở trong quá trình này, gặp đến bất cứ chuyện gì, cũng không cần phân thần.

"Tốt nhất đừng đụng tới loại đồ vật này, nếu như đụng phải loại đồ vật này, không nhưng chúng ta sẽ hủy diệt  liên đới lấy cái thế giới này, cũng sẽ bị hủy diệt!"

Ám Duệ nữ vương nói ra.

"Đồ vật gì?"

"Chúng ta xưng là Ma Thần, một loại chuyên môn hủy diệt thế giới chi thụ đồ vật!"

"Hỗn Độn bên trong, còn có sinh linh có khả năng tự do xuyên qua?"

"Đó là chúng ta tiên tổ ghi lại, Ám Duệ thần tộc, chẳng những là thế giới chi thụ kẻ khai thác  đồng dạng cũng là thế giới chi thụ Thủ Hộ giả, các vị tổ tiên đã từng gặp qua Ma Thần, nhất là thế giới chi thụ vừa mới mọc rễ nảy mầm thời điểm!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng sợ hãi dâng lên.

Có thể ở trong hỗn độn tự do đi xuyên, cái này cần khủng bố đến mức nào?

Nhưng hắn rất nhanh trấn định lại, bởi vì Ám Duệ nữ vương nói cho nàng, dùng bọn hắn thực lực, gặp được Ma Thần khả năng cực thấp, chỉ phải gìn giữ ý thức thanh tỉnh là đủ.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Dịch Thiên Mạch dựa theo Ám Duệ nữ vương mệnh lệnh, tiến nhập nàng trước đây nằm ngụm kia quan tài.

Hắn lúc này mới phát hiện, này quan tài nội bộ, lại là một cái thông đạo, chung quanh có cổ lão pháp trận tồn tại.

Hắn sau khi tiến vào, lập tức lâm vào khắp nơi quạnh hiu bên trong, loại cảm giác này hắn rất quen thuộc, chính là trước đây hắn tiến vào thôn phệ Thâm Uyên sau cảm giác.

Hết thảy đều dừng lại, nhưng có trước đó kinh nghiệm, Dịch Thiên Mạch năng lực chống cự rõ ràng hiếu thắng rất nhiều.

Không biết đi qua bao lâu, thân thể của hắn bỗng nhiên đình chỉ hạ xuống, hết thảy tri giác lại một lần nữa khôi phục, nhưng lần này ý thức của hắn một mực duy trì tỉnh táo.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này đang đứng ở một mảnh hỗn độn không gian bên trong, chung quanh không điểm bốc lên bọt khí, phát ra "Ùng ục ục" thanh âm, tựa như là một tấm thôn phệ ngụm lớn.

Ám Duệ nữ vương thanh âm lần nữa truyền đến: "Nơi này là tiên tổ chi thụ, khai thác đến xa nhất khu vực, chung quanh những cái kia bọt khí bên ngoài, chính là Hỗn Độn!"

"Ngươi phải nhớ kỹ, một khi bắt đầu liền không có đường quay về đi!"

"Ta không nghĩ tới muốn quay đầu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngồi xếp bằng đến trung ương, toàn lực thôi động trên người linh văn tiến hành phòng hộ!"

Ám Duệ nữ vương nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức làm theo, hắn không chỉ thúc giục linh văn, thậm chí liền Long Lân đều thúc giục ra tới, thế giới pháp tắc trực tiếp căng ra ngoại phóng.

Đúng lúc này, trên người hắn, bỗng nhiên mọc ra vô số rễ cây, này chút rễ cây sinh cơ bừng bừng, chính là Khổ Vô thần thụ rễ cây.

Chỉ bất quá lần này, này chút rễ cây không phải hắn thúc giục, mà là trong cơ thể Ám Duệ thần tộc thúc giục.

"Chuẩn bị kỹ càng!"

Ám Duệ nữ vương thanh âm truyền đến.

Không cho hắn thời gian phản ứng, hết thảy rễ cây hóa thành gai nhọn, chui vào bọt khí bên trong, tùy theo một cỗ khổng lồ áp lực, từ nơi này bọt khí bên trong bộc phát mà ra.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình tầm thường như sâu kiến, thân thể phảng phất nhận lấy Thập Vạn đại sơn nghiền ép, kém chút liền mất đi ý thức..