Chương 3326: Xuân hạ thu đông lại Nhất Xuân

Chương 3326: Xuân hạ thu đông lại Nhất Xuân

Hắn ngoại phóng thế giới pháp tắc, lại trong nháy mắt sụp đổ, cái kia cỗ áp lực tác dụng đến trên vảy rồng.

Chỉ nghe được "Tạch tạch tạch" thanh âm truyền đến.

Tại đây cỗ áp lực dưới, cơ hồ đã hoàn mỹ Long Lân, lại trong nháy mắt xé rách, lập tức biến thành bột mịn, hắn thân thể cùng xương thế gian giới, cũng trong nháy mắt này toàn bộ vỡ vụn!

Đây là Dịch Thiên Mạch đối mặt Trường Sinh điện chủ đến nay, lần thứ hai bị nghiền thành bộ dáng như vậy, hắn thậm chí cảm giác Trường Sinh điện chủ lực lượng, đều hoàn toàn không kịp cỗ lực lượng này.

Mắt thấy hắn liền bị ép thành một đoàn tương hồ, đúng lúc này, thể nội thế giới Khổ Vô thần thụ chấn động, mười hai viên long chi tâm đồng lúc nhảy lên.

Long Hồn lại một lần nữa bị gọi ra, che lại thân thể của hắn, cái kia cỗ áp lực lúc này mới nhỏ đi rất nhiều.

Có thể này lại chẳng qua là bắt đầu.

Theo rễ cây đâm xuyên qua bọt khí, một cỗ Hỗn Độn lực lượng, tùy theo bị hút thu vào, xé rách thống khổ, khắp Dịch Thiên Mạch toàn thân.

Cái kia cỗ lực lượng hùng hậu, theo Khổ Vô thần thụ rễ cây, lập tức tiến vào hắn thể nội thế giới, trong nháy mắt đó, toàn bộ thể nội thế giới phảng phất tận thế.

Xanh ngát Khổ Vô thần thụ lá cây, trong nháy mắt khô héo, toàn bộ biến thành bột mịn, tất cả thân cành, đều trong nháy mắt trở nên dứt khoát, mà cái kia mười hai viên long chi tâm, phảng phất muốn nổ tung, nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác được nghẹt thở, mà thân thể hoàn toàn đã không cảm ứng được, hắn chỉ có thể kiên thủ thần tâm.

"Tuyệt đối không nên mất đi ý thức, một khi mất đi ý thức, chúng ta đem cùng một chỗ hủy diệt!"

Ám Duệ nữ vương thanh âm truyền đến, "Kiên trì một chút nữa, chỉ cần Khổ Vô thần thụ khôi phục, chúng ta liền có hi vọng!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không từ bỏ, hắn bảo vệ chặt lấy Hồng Mông tháp.

Hắn rất muốn chặt đứt cùng thân thể liên hệ, chỉ khi nào chặt đứt, vậy thì đồng nghĩa với là mất đi ý thức.

Hắn biết đó là Hỗn Độn lực lượng.

Mặc dù Hỗn Độn chi khí  có thể chia ra làm nguyên khí, có thể nguyên sơ Hỗn Độn chi khí, là sinh linh vô pháp hấp thu.

Mà thế giới chi thụ, là duy nhất có thể trực tiếp hấp thu Hỗn Độn chi khí, không hề đứt đoạn sinh trưởng đồ vật.

Chỉ tiếc, Dịch Thiên Mạch không phải thế giới chi thụ, mà là Khổ Vô thần thụ, xa xa còn không có đi đến thế giới chi thụ cấp bậc.

Cho nên, giờ phút này hắn sẽ cảm nhận được như là đốt người thống khổ, này loại nóng rực cảm giác, không có chút nào yếu bớt, ngược lại là trở nên càng ngày càng mạnh.

Giờ phút này nếu là có người tại đây lòng đất, sẽ phát hiện thời khắc này Dịch Thiên Mạch, toàn thân đều bị bao khỏa tại sương mù xám xịt bên trong, hắn thân thể cũng sớm đã vặn vẹo. Liền hình người đều không tồn tại.

Nhìn kỹ, chỉ có thể phát hiện một tấm mơ hồ mà vặn vẹo mặt, đang không ngừng giãy dụa lấy!

Mà tại đây sương mù chung quanh, mười hai đầu Long Hồn bao quanh xoay tròn, cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Thể nội thế giới Thái Cổ tộc, toàn bộ đều nằm rạp trên mặt đất, toàn bộ thế giới đều là một mảnh tận thế cảnh tượng, sao trời ảm đạm, đại địa rạn nứt, không có Khổ Vô thần thụ, tất cả thảm thực vật toàn bộ khô héo.

Trên bầu trời không ngừng lập loè ánh sáng, đó là Dịch Thiên Mạch tu luyện ra sao trời, nhưng giờ phút này lại giống như là thả pháo hoa một dạng, từng khỏa nổ tung!

Mà hắn tinh cốt thế giới, cũng sớm đã một mảnh bột nhão.

Tại đại lục trung ương, duy nhất hoàn chỉnh một khối, liền là Khổ Vô thần thụ khu vực, nhưng thời khắc này Khổ Vô thần thụ đã không có một chiếc lá.

Cô linh linh treo mười hai viên long chi tâm, lại vỡ ra đến, không ngừng tràn ra không cần màu sắc máu.

Không sai, thời khắc này Khổ Vô thần thụ, chỉ còn lại có một cây cọc gỗ.

Ngay tại Thái Cổ tộc nhóm, hết thảy kết thúc là, cái kia cùng cô linh linh cọc gỗ, bỗng nhiên mọc ra một cây chồi non, xuất hiện này giữa đất trời mặt khác một sợi sinh cơ.

Này sinh cơ xuất hiện, Dịch Thiên Mạch lập tức theo cảm giác hít thở không thông bên trong khôi phục lại, phảng phất người chết chìm, về tới mặt nước, hô hấp đến không khí.

Này sinh cơ sự bao la, Dịch Thiên Mạch trước đây chưa bao giờ cảm thụ qua, tất cả Thái Cổ tộc, đều ngẩng đầu lên, trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt này một sợi chồi non.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, này tượng trưng cho hi vọng!

"Chịu đựng, đây mới là bắt đầu!"

"Mới là bắt đầu?"

"Không sai, Khổ Vô thần thụ cũng không là thế giới chi thuật, miễn cưỡng chống được, cũng hoàn thành khôi phục, nhưng cũng không có nghĩa là, vòng tiếp theo là có thể chèo chống, mà lại, khổng lồ như thế sinh cơ, rất có thể sẽ dẫn tới Hỗn Độn Ma Thần!"

Nghe xong Ám Duệ nữ vương, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Bởi vì chẳng qua là bắt đầu, cho nên khôi phục về sau, sẽ tiến hành từng vòng từng vòng Trúc Cơ, chỉ có dạng này, mới có thể đủ không ngừng hấp thu Hỗn Độn lực lượng, cũng duy trì, nếu như chẳng qua là hút này một đợt, không có một chút tác dụng nào!"

Ám Duệ nữ vương nói ra.

Sau đó hắn hiểu được Ám Duệ nữ vương ý tứ.

Tại nguyên lai cây khô bên trên, cái kia chồi non bắt đầu dài cao, nguyên bản khô héo thảm thực vật, theo chồi non mà khôi phục, bản để tới gần vỡ vụn thế giới, trong nháy mắt, lại tràn đầy dạt dào sinh cơ.

Chồi non dài ra theo gió, theo nguyên lai một tấc, dài đến một trượng, mười trượng, một trăm trượng, một ngàn trượng, một vạn trượng...

Làm thấy cái kia che trời đại thụ lúc, Dịch Thiên Mạch có chút khó tin, bởi vì tại này trong thời gian thật ngắn, Khổ Vô thần thụ không chỉ biến trở về bộ dáng lúc trước, mà lại, trở nên so với trước cao hơn, còn muốn lớn.

Đồng thời, Khổ Vô thần thụ nhanh chóng nở hoa kết trái, trái cây thành thục tốc độ, vượt xa Dịch Thiên Mạch tưởng tượng.

Những cái kia trái cây thành thục về sau, toàn bộ chính mình thoát ly, sau đó nổ tung ra, hóa thành một cỗ hùng hậu thế giới lực lượng, tiến vào Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới các nơi.

Ban đầu sụp đổ sao trời cùng đại lục, tại đây cỗ thế giới lực lượng gia trì phía dưới, lại một lần nữa khôi phục, hắn có khả năng cảm nhận được, lực lượng của mình lại một lần mạnh lên.

Thân thể khôi phục đồng thời, xương thế gian giới cũng theo đó mà khôi phục, nhỏ máu mười hai viên long chi tâm, tại cỗ lực lượng này tác dụng dưới, so với trước lớn lên trọn vẹn gấp đôi.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, lại là một tiếng vang thật lớn, Khổ Vô thần thụ chấn động, hết thảy lá cây trong nháy mắt khô héo, cũng hóa thành bột mịn.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được bốn mùa lực lượng, Khổ Vô thần thụ tựa như là đã trải qua một cái xuân hạ thu đông, cuối cùng lại tiến nhập tĩnh lặng bên trong!

Thân thể của hắn. Cũng theo đó lại một lần nữa vỡ vụn, trong cơ thể tận thế tùy theo tới tới.

"Dạng này quá trình, cần mấy lần?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết."

Ám Duệ nữ vương nói nói, " bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai làm như vậy qua, Khổ Vô thần thụ hấp thu Hỗn Độn chi khí, này còn là lần đầu tiên!"

Không có cách, hắn không có thức tỉnh quang minh chi tâm, vậy cái này Khổ Vô thần thụ, liền vô pháp trở thành thế giới chi thụ. Không có có trở thành thế giới chi thụ, liền phải thành thành thật thật thụ lấy khổ!

"Có lẽ là mười lần, có lẽ là một trăm lần, có lẽ là vô số lần!"

Ám Duệ nữ vương nói nói, " chuẩn bị sẵn sàng đi!"

Dịch Thiên Mạch biết, này chuẩn bị là tử vong chuẩn bị, một khi thất bại, bọn hắn rất có thể, táng thân tại đây sâu trong lòng đất.

"Tới đi!"

Dịch Thiên Mạch bảo vệ chặt thần tâm, "Ta sẽ không chết!"

Ám Duệ nữ vương không nói gì, sau đó vòng thứ hai trùng kích đến lần nữa, lại là một vòng xuân hạ thu đông.

Khổ Vô thần thụ theo cây khô, lần nữa phát biểu, cũng trưởng thành đại thụ che trời, cuối cùng nở hoa kết trái, trái cây hóa thành thế giới lực lượng, cường hóa lấy Dịch Thiên Mạch căn cơ.

Hắn có khả năng cảm nhận được, mỗi một lần cường hóa, hắn lực lượng liền mạnh mẽ một điểm, có thể còn chưa đủ!

Không biết đi qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt, liền tiến hành một vạn lần cường hóa, cái này mười điểm tiêu ma ý chí, bởi vì mỗi một lần cường hóa, đều giống như tử vong!.