Chương 3327: Sinh cùng diệt!

Chương 3327: Sinh cùng diệt!

Dịch Thiên Mạch kết thúc lần thứ một vạn cường hóa về sau, trong cơ thể Khổ Vô thần thụ, tại khổng lồ Hỗn Độn khí tức dưới, lại một lần nữa khô héo.

Mà mỗi một lần khô héo, Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác mình phảng phất tử vong một lần, mà tại tử vong về sau, lại bắt đầu trùng sinh.

Nếu như không phải bảo vệ chặt lấy thần tâm, Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm giác ý thức của mình, đều muốn bị làm hao mòn sạch sẽ.

Đang lúc hắn chuẩn bị đứng trước một vòng mới cường hóa lúc, Ám Duệ nữ vương thanh âm truyền đến, nói: "Cẩn thận một chút, ta cảm giác gặp nguy hiểm buông xuống!"

"Nguy hiểm?"

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, mình bây giờ còn chưa đủ nguy hiểm không?

Nhưng theo sát, hắn liền cảm giác được một cỗ khí tức, này khí tức lộ ra băng lãnh tang thương chi ý.

Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong, Hồng Mông tháp tại này khí tức ăn mòn dưới, vì đó run lên, phải biết hắn giờ phút này, có thể là tiếp cận với thập ngũ trọng, cấp cao nhất Thần Hồn Tháp.

"Đây là... Ma Thần?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng

Ám Duệ nữ vương thanh âm hơi hơi rung động  có thể cảm nhận được nàng thời khắc này hoảng sợ.

"Có biện pháp nào?"

"Không có cách nào!"

Ám Duệ nữ vương trả lời rất đơn giản, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi chết.

Mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mặc dù muốn phản kháng, cũng hết sức vô lực, bởi vì hắn Khổ Vô thần thụ vừa mới khô héo, thậm chí liền trốn chạy khí lực đều không có.

Cỗ khí tức này càng ngày càng mạnh, mới đầu giống như chẳng qua là quét mắt nhìn hắn một cái, có thể theo thời gian trôi qua, cỗ khí tức này ở trên người hắn trút xuống lực lượng, càng ngày càng mạnh!

Hỗn Độn bên trong, bên trong tòa cung điện kia.

"Hỗn Độn Ma Thần phát hiện bọn hắn!"

Cầm đầu nam tử rất là xúc động, mà hắn nam tử bên người lại toàn thân phát run.

Hỗn Độn đã có sinh, vậy dĩ nhiên cũng là có diệt, có người sáng thế, liền có người Diệt Thế, dùng này lời của cô gái nói, Hỗn Độn Ma Thần liền là Diệt Thế đồ vật.

Tựa như ba ngàn thế giới đã từng đản sinh tà tộc, chỉ bất quá tà tộc là sinh ra tại sinh linh trong lòng, mà Hỗn Độn Ma Thần cũng không là sinh ra tại sinh linh trong lòng.

Chúng nó nguồn gốc từ Hỗn Độn bản thân!

Có thể nữ tử cũng không có mở miệng, trong mắt của nàng sao trời lấp lánh, cuối cùng mới rơi vào Dịch Thiên Mạch chỗ trong khu vực, chẳng qua là nhìn lướt qua, liền không còn quan tâm.

Nam tử lấy nóng nảy, nói ra: "Ngươi mặc kệ quản sao?"

Nữ tử không có dừng lại, ngữ khí lạnh lùng giống như là máy móc: "Sinh diệt tự có định số, vì sao muốn quản?"

"Có thể ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn bọn hắn hủy diệt đi, đã đến một bước này, ngươi chẳng lẽ nhẫn tâm sao?"

Một gã nam tử khác hỏi.

"Ta nói, sinh diệt tự có định số, nếu như bọn hắn chạy không khỏi một kiếp này, vậy còn dư lại kiếp số, cũng giống vậy sẽ hủy diệt bọn hắn, hoặc là dục hỏa trùng sinh, hoặc là hóa thành tro tàn, chỉ lần này hai con đường, không còn cách nào khác!"

Nữ tử bình tĩnh nói xong, liền không tiếp tục để ý bọn hắn.

Hai tên nam tử lại cái gì đều không làm được, nghĩ muốn đi ra ngoài, trừ phi là đạt được nữ tử cho phép, huống chi mặc dù bọn hắn đi ra, cũng không thay đổi được cái gì.

Chỉ có hoàn chỉnh thế giới, mới có thể đủ ngăn cản được Hỗn Độn Ma Thần xâm lấn, mà ba ngàn thế giới, cũng sớm đã không hoàn thành, thế giới chi thụ bị hủy diệt.

Giờ này khắc này!

Dịch Thiên Mạch cùng Thái Cổ tộc, cùng với Ám Duệ thần tộc, cũng đều đang đợi lấy cuối cùng vận mệnh buông xuống, bọn hắn chẳng qua là cảm nhận được Ma Thần khí tức, cũng không cảm nhận được ma thần lực lượng.

Có thể chính là như thế, này khí tức cũng để bọn hắn như rớt vào hầm băng, đó là một loại hoàn toàn không có sinh khí băng lãnh.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch tín niệm kiên định, tại đối mặt này khí tức lúc, cũng giống vậy bất lực, lúc này hắn là triệt để từ bỏ.

Đúng lúc này, khí tức kia đột nhiên rút ra, lúc đến vô ảnh, đi lúc vô tung!

Thậm chí nhường Dịch Thiên Mạch đều cảm thấy có chút kỳ quái.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cũng không biết!" Ám Duệ nữ vương lắc đầu, "Có lẽ, hắn là cảm thấy chúng ta quá yếu, đều không muốn hoa tốn sức tới hủy diệt chúng ta?"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm thấy không đúng, nếu thật là trong truyền thuyết Ma Thần đụng phải bọn hắn, căn bản không có khả năng buông tha, dù sao đây là cùng sinh mệnh hoàn toàn đối lập đồ vật.

Nhưng hắn cũng không quản được nhiều như vậy, nhường Ám Duệ nữ vương tiếp tục chuyển hóa Hỗn Độn chi khí, dẫn vào đến trong thân thể của mình.

Đi qua một vạn lần cường hóa về sau, hắn quanh người Long Lân, lại một lần nữa mọc ra, mà hắn thân thể, cũng không nữa giống trước đó như vậy vỡ vụn.

Cứ theo đà này, thân thể của hắn sẽ hóa thành hoàn toàn Hỗn Độn Chi Thể, nhất là trên người hắn Hồng Mông linh văn, hoàn toàn dung nhập vào hắn thân thể ở trong.

Hắn thậm chí cảm giác, này Hồng Mông linh văn, chính là vì Hỗn Độn mà thành.

"Chẳng lẽ nói, nghĩ muốn suy diễn ra còn lại Hồng Mông linh văn, cần ở trong hỗn độn tiến hành, vẫn là nói, còn lại Hồng Mông linh văn, cần Hỗn Độn chi khí, mới có thể đủ thôi diễn?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên thông suốt.

Hắn vội vàng nhường Hồng Mông trong tháp quang linh, thôi diễn suy nghĩ của hắn.

Mặc dù Ám Duệ thần tộc chuyển hóa tới Hỗn Độn chi khí, cũng không là nhất nguyên sơ Hỗn Độn chi khí, nhưng cũng là vượt xa quá thuần linh nguyên khí Hỗn Độn chi khí.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch bọn hắn tại thôi diễn lúc, cung điện bên trong hai người cũng thở dài một hơi.

Bọn hắn giống như Dịch Thiên Mạch kỳ quái, vì cái gì này Ma Thần không có đi hủy diệt Dịch Thiên Mạch, dù sao sau lưng Dịch Thiên Mạch, liền là ba ngàn thế giới.

Cấp bậc này thế giới. Dù như thế nào, đều khó có khả năng bị Hỗn Độn Ma Thần bỏ qua.

Bọn hắn cùng một thời gian nhìn về phía nữ tử, có lẽ cũng chỉ có nữ tử này biết đáp án.

"Có đôi khi yếu thế, chưa hẳn liền là lựa chọn sai lầm!"

Nữ tử bình tĩnh nói.

"Có ý tứ gì?"

"Ý của ngươi là nói, vừa rồi hắn từ bỏ, cho nên Hỗn Độn Ma Thần không tiếp tục giết hắn?"

"Không sai biệt lắm là ý tứ này, Hỗn Độn Ma Thần phán định một cái văn minh là có chính mình tiêu chuẩn, thế giới của các ngươi, bởi vì thế giới chi thụ hủy diệt, bản thân liền ở vào suy sụp bên trong, dĩ nhiên, đó cũng không phải Hỗn Độn Ma Thần từ bỏ hủy diệt nguyên nhân!"

"Cho nên, vừa rồi hắn hoàn toàn từ bỏ chống lại, nhường Hỗn Độn Ma Thần cảm thấy, cái thế giới này không có hi vọng, cho nên, mới từ bỏ hủy diệt cái thế giới này!"

Nữ tử nhẹ gật đầu, nói: "Liền hắn đều từ bỏ, hắn tự nhiên cũng sẽ không có hi vọng!"

Hai người không thể tin được, nhưng vừa rồi Dịch Thiên Mạch lựa chọn, xác thực cứu được toàn bộ thế giới một mạng, nếu như hắn thật cưỡng ép chống cự, không biết Ma Thần sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, là hủy diệt, vẫn là hủy diệt đâu?

"Bất quá, Ma Thần như là đã cảm giác được hắn tồn tại, như vậy, chúng nó là sẽ không bỏ qua, nếu như lần sau cảm giác lúc, phát hiện cái thế giới này vẫn tồn tại, bọn hắn sẽ không chút do dự hủy diệt đi hắn!"

Nữ tử bình tĩnh nói.

Hai người nhất thời bó tay rồi, người cầm đầu hỏi: "Có biện pháp nào  có thể né qua Ma Thần hủy diệt?"

Có

Nữ tử nói nói, " thế giới chi thụ một lần nữa nở hoa kết trái, một lần nữa sinh ra thế giới bình chướng, nhường sinh lực lượng, lớn hơn chết lực lượng, Ma Thần liền công không phá được!"

Hai người đều muốn nói, này giống như là nói nhảm, rồi lại ngậm miệng lại.

Nhưng giờ phút này bọn hắn hi vọng, toàn đều đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch bên này xác thực tình thế tốt đẹp, từ Ma Thần rời đi về sau, hắn lại tiến hành một vạn theo trình tự cường hóa, mà Hồng Mông linh văn, vậy mà cũng đã nhận được đột phá..