Chương 3328: Thiên Ngoại Thiên!

Chương 3328: Thiên Ngoại Thiên!

Dịch Thiên Mạch như thế nào cũng không nghĩ đến, Khổ Vô thần thụ vậy mà lại tại 128,000 lần cường hóa về sau, mới miễn cưỡng chịu đựng lấy Hỗn Độn lực lượng ăn mòn.

Làm Khổ Vô thần thụ chân chính hoàn thành đối Hỗn Độn lực lượng gánh chịu về sau, lại một lần nữa kết xuất trái cây, trái cây này giờ phút này đã vô hạn tiếp cận thế giới trái cây.

Ám Duệ nữ vương không chút do dự đem trái cây này, toàn bộ lấy xuống cũng tản mát đến trong thế giới.

Nguyên bản sụp đổ thể nội thế giới, tất cả sao trời lại một lần nữa khôi phục sinh cơ, xé rách Bàn Cổ đại lục, theo thế giới lực lượng tràn vào, lại ngưng tụ tới một chỗ.

Toàn bộ thế giới, tại nguyên lai trên cơ sở, mở rộng trọn vẹn gấp trăm lần, mà lại thế giới vững chắc trình độ, vượt rất xa Dịch Thiên Mạch nhận biết.

"Đã có Trung Thiên thế giới hình thức ban đầu!"

Ám Duệ nữ vương cũng thở dài một hơi, "Này đã tiếp cận hoàn mỹ hình dáng, theo Khổ Vô thần thụ không ngừng đi sâu đến trong hỗn độn cắm rễ, cái thế giới này không sớm thì muộn sẽ trưởng thành vì Đại Thiên thế giới, có thể Đại Thiên thế giới, cũng không là tối chung cực, chỉ có trưởng thành vì thế giới chi thụ, chúng ta mới có hi vọng!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, theo Khổ Vô thần thụ ổn định, không hề đứt đoạn theo trong hỗn độn hấp thu lực lượng, bị Ám Duệ thần tộc chuyển hóa, Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, còn đang không ngừng mở rộng bên trong!

Mà hắn Long Lân, đã hoàn toàn hòa làm một thể, mười hai viên long chi tâm, cũng tại Khổ Vô thần thụ dung hợp dưới, biến thành một khỏa, Hỗn Độn chi tâm!

Mặc dù biến thành Hỗn Độn chi tâm, có thể Dịch Thiên Mạch lại có thể thi triển ra tất cả pháp tắc, mà này chút pháp tắc, đều là tới gần hoàn mỹ trạng thái.

Cảnh giới của hắn cũng trực tiếp tiến vào Thiên Đạo đỉnh phong, đạt đến chân chính cực hạn.

Bên này, Hồng Mông trong tháp quang linh, cũng phát hiện Hồng Mông linh văn huyền bí, bọn hắn trước đây sở dĩ vô pháp thôi diễn ra còn lại linh văn, đó là bởi vì không có tiếp xúc đến Hỗn Độn.

Mà này Hồng Mông linh văn, đúng là vì Hỗn Độn mà thành một loại linh văn, chỉ có ở trong hỗn độn, mới có thể có được chân chính phát huy cùng tăng cường.

"Chỉ có chạm đến Hỗn Độn chi khí, Hồng Mông linh văn mới có thể diễn sinh ra tiếp xuống linh văn!"

Cầm đầu quang linh nói ra.

"Vận dụng Hồng Mông linh văn, phát triển đến Khổ Vô thần thụ cùng thể nội thế giới, sẽ để cho Khổ Vô thần thụ cùng thể nội thế giới, nhiều một tầng phòng hộ!"

Ám Duệ nữ vương nói ra.

"Cái kia ta phải chăng có thể tu luyện Hồng Mông chi thể?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ám Duệ nữ vương khẽ giật mình, nàng nói ra: "Vậy thì phải xem bệ hạ chính mình, ngươi đây so với chúng ta rõ ràng hơn!"

Dịch Thiên Mạch lập tức có hướng đi, nếu như có khả năng giống trước đó như thế, đem dùng Hỗn Độn chi khí, đem linh văn dung nhập vào trong cơ thể, đây đúng là một cái hoàn mỹ phương pháp tu hành.

Chỉ bất quá, cái này cần dùng Hỗn Độn chi khí tới luyện thể.

Mặc dù Khổ Vô thần thụ hấp thu Hỗn Độn chi khí, bị chuyển hóa một tầng, nhưng rõ ràng là bảo lưu lấy Hỗn Độn chi khí bản thân đặc tính.

Dịch Thiên Mạch nói làm liền làm!

Hắn đem nhục thân của mình, xem như một viên thuốc, cũng đem Hồng Mông linh quyết một lần nữa làm điều chỉnh, cuối cùng phân làm mười tám tầng, dùng nguyên lai mười cái Hồng Mông linh văn làm cơ sở.

Tăng thêm mới thôi diễn hai cái Hồng Mông linh văn, bắt đầu không ngừng diễn hóa xuống, diễn hóa một tầng, chính là nhất trọng, mà hắn thể nội thế giới cũng theo đó khuếch trương nhất trọng.

Cứ như vậy, bởi vì có nguyên lai cơ sở, Dịch Thiên Mạch Hồng Mông linh văn, rất mau tiến vào tầng thứ hai, tại Hỗn Độn chi khí thối luyện dưới, diễn hóa ra hai mươi bốn Hồng Mông linh văn.

Tùy theo liền đệ tam trọng, bốn mươi tám cái Hồng Mông linh văn, mãi cho đến đệ tứ trọng, chín mươi sáu cái Hồng Mông linh văn lúc, lúc này mới lâm vào bình cảnh bên trong.

Có thể giờ phút này, hoàn toàn do Hồng Mông linh văn cơ cấu ra thế giới, lại so trước đó thế giới, càng thêm vững chắc.

Liền Dịch Thiên Mạch chính mình cũng không thể tin được, này linh văn lại còn có dạng này diệu dụng.

Điều này cũng làm cho hắn bắt đầu bội phục lên, sáng tạo này Hồng Mông linh văn người kia, không biết này Hồng Mông linh văn Sáng Tạo giả, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Tiến vào đệ tứ trọng về sau, diễn hóa tốc độ rõ ràng trở nên chậm, nhưng hắn thể nội thế giới, lại đã đạt đến Trung Thiên thế giới hoàn mỹ hình dáng.

Khổ Vô thần thụ lại cao thêm một tầng, hắn thời khắc này tu vi, mặc dù không có đi đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nhưng cũng tiếp cận Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Càng quan trọng hơn là, hắn cũng không là dùng nguyên lai thế giới tài nguyên, tu luyện tới cảnh giới này!

Hắn thậm chí còn có khả năng không ngừng rút ra Hỗn Độn lực lượng, đến bổ sung cái thế giới này tiêu hao.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, mặc dù hắn tiến vào ba ngàn thế giới trong vòng, cũng cũng sẽ không khiến cho cái thế giới này đại băng hỏng!

"Nên rời đi!"

Hắn suy nghĩ khẽ động, lập tức xuất hiện ở trong ba ngàn thế giới.

Khổ Vô thần thụ kết nối lấy Hỗn Độn, nhưng dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ tu vi, hoàn toàn có thể làm được, đang tùy ý khu vực xuất hiện mà không bị ảnh hưởng.

Khi hắn lần nữa trở lại Cửu Uyên ma hải, đầu tiên đi tới chính là chỗ kia thần bí không gian, nơi này giờ phút này bị nghiêm phòng tử thủ, cũng là Bàn Cổ tộc nhất cơ mật khu vực, do Ngư Sơ Kiến người trông chừng.

Thời khắc này Ngư Sơ Kiến, tại vô hạn thuần linh nguyên khí cung cấp dưới, đã đạt đến ở kiếp này đỉnh phong nhất, nếu không phải là bởi vì Luân Hồi có nguy hiểm to lớn, nàng giờ phút này liền Luân Hồi.

Có thể cho dù là cường đại như nàng, làm Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, nàng cũng phản ứng chút nào không có.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch ở trước mặt nàng hiện thân, nàng mới phản ứng lại, bị giật mình kêu lên, nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Cái này quên ta đi?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Khi hắn khôi phục dung mạo, Ngư Sơ Kiến mới nhận ra hắn, lại không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, nói ra: "Khí tức của ngươi, làm sao cùng trước đó hoàn toàn khác nhau!"

Dịch Thiên Mạch cũng không có có giải thích quá nhiều, chẳng qua là nói cho nàng, chính mình vừa mới Luân Hồi.

Có thể Ngư Sơ Kiến cũng rất cảnh giác, trực tiếp triển khai chính mình thời gian chi vực, đông kết trước mắt thời gian, nàng trấn thủ nơi này, dĩ nhiên sẽ không dễ dàng như vậy tin tưởng Dịch Thiên Mạch.

Lấy nàng thời khắc này tu vi, chỉ cần không phải cự đầu cấp bậc tu sĩ đến, căn bản không có khả năng phá vỡ thời gian của nàng chi vực.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch nhưng căn bản không nhận bất kỳ ảnh hưởng.

Hồng Mông chi thể tam trọng hắn, đã trải qua 128,000 lần Hỗn Độn chi khí tẩy lễ, tất cả quy tắc pháp tắc, đã sớm hòa thành một thể!

Nếu như không phải cái thế giới này quá yếu ớt, hắn thậm chí có thể làm được, trực tiếp nhường thời gian quay lại.

Hắn cũng không có phá vỡ thời gian chi vực, ngược lại là đem này thời gian chi vực, trực tiếp đông kết, đem thi triển ra thời gian chi vực Ngư Sơ Kiến, đông kết tại trong đó.

Làm thấy cảnh này lúc, Ngư Sơ Kiến cơ hồ không thể tin được, cho tới giờ khắc này nàng mới ý thức tới, người trước mắt liền là Dịch Thiên Mạch.

Có thể tại thời gian của mình chi vực bên trong, dùng lực lượng của mình đông kết chính mình, ngoại trừ điện chủ bên ngoài, không có người có thể làm đạt được.

Nhưng đối phương không có giết mình, cũng là mang ý nghĩa, người trước mắt, tuyệt đối không phải điện chủ!

Một lát sau, thời gian chi vực bị giải trừ, nàng ngụm lớn thở hổn hển, nói ra: "Ngươi đến cùng đã trải qua cái gì?"

"Ta sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt thần bí trận pháp, trong mắt lập loè ánh sáng, hắn một bên thôi diễn, vừa nói, "128,000 lần tử vong, a, không đúng, hẳn là 8,002 lần!"

A

Ngư Sơ Kiến một mặt không hiểu.

"Này chút trận văn, thật sự là tinh diệu. Ta còn chỉ có thể dùng Hỗn Độn chi khí thôi diễn ra tới, có thể bố đưa trận này văn tu sĩ, đã có khả năng vận dụng đến xuất thần nhập hóa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem ra, thật sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!".