Chương 3329: Quyết chiến Chúng Tinh Điện (thượng)

Chương 3329: Quyết chiến Chúng Tinh Điện (thượng)

Dịch Thiên Mạch tùy theo dừng tay lại.

Trong tay của hắn bắt đầu vẽ phác thảo nổi lên trận văn, nhìn xem thủ đoạn của hắn, bên cạnh Ngư Sơ Kiến, lại là quen thuộc, lại cảm thấy đến có mấy phần lạ lẫm.

"Ngươi đang làm cái gì, đây có phải hay không là Hồng Mông linh văn?"

Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Không sai, đây là Hồng Mông linh văn  bất quá, đó cũng không phải bình thường Hồng Mông linh văn, mà là thôi diễn ra tới, bản thân kéo dài Hồng Mông linh văn!"

Dịch Thiên Mạch một bên khắc ấn, vừa nói, "Cái thế giới này suy sụp, vẫn là quá nhanh, ta cần lợi dụng cái này cửa vào, chuyển hóa càng nhiều thuần linh nguyên khí, tiến vào cái thế giới này làm bổ sung!"

A

Ngư Sơ Kiến có chút không hiểu.

"Cái thế giới này quá yếu ớt, dùng tu vi của ta bây giờ, nếu là cùng điện chủ một trận chiến, cái thế giới này rất có thể bị chúng ta trực tiếp đánh sụp đổ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, tại ta cùng điện chủ giao chiến trước đó, ta muốn trước giảng cái thế giới này ổn định lại, mà cửa vào này chuyển hóa thuần linh nguyên khí, chính là lựa chọn tốt nhất."

Ngư Sơ Kiến lấy làm kinh hãi: "Thực lực của ngươi vậy mà có khả năng cùng điện chủ đánh một trận sao?"

Tại Ngư Sơ Kiến thế giới bên trong, Trường Sinh điện chủ chính là thế gian này vô địch tồn tại, mặc dù nàng đứng tại Cửu Uyên ma hải bên này, có thể nàng cũng không cho rằng Bàn Cổ tộc có thể thắng!

"Ta thực lực bây giờ, hẳn là cùng hắn tương xứng  bất quá, theo thời gian trôi qua, lực lượng của ta liền sẽ siêu việt hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thực lực của hắn bây giờ, kỳ thật dùng cảnh giới căn bản là không có cách phán định, bởi vì hắn Khổ Vô thần thụ, đã cắm rễ tại trong hỗn độn, không ngừng hấp thu Hỗn Độn lực lượng.

Theo Hỗn Độn chi khí không ngừng bị hút vào, cường hóa Khổ Vô thần thụ đồng thời, cũng có thể cường hóa hắn thể nội thế giới.

Dùng Ám Duệ nữ vương lại nói, hắn hiện tại thể nội thế giới, đã tương đương với một cái Trung Thiên thế giới, cùng điện chủ không sai biệt lắm.

Mà Hỗn Nguyên Thánh Nhân thể nội thế giới, thì là tương đương với một cái Đại Thiên thế giới.

Nếu như hắn không có Hồng Mông linh văn, tự nhiên là không thể nào đột phá cực hạn, trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nhưng có Hồng Mông linh văn liền không đồng dạng.

Theo quang linh nhóm, lợi dụng Hỗn Độn chi khí, không ngừng thôi diễn ra càng nhiều Hồng Mông linh văn, hắn Hồng Mông chi thể, đã dần dần thành hình.

Mà lực lượng của hắn, đã sớm phá vỡ cái thế giới này gông cùm xiềng xích, không hề bị hạn!

Càng quan trọng hơn là, hắn cũng không là hấp thu cái thế giới này lực lượng, tại tăng lên chính mình, vừa vặn tương phản, giờ phút này hắn làm, liền là lợi dụng Hỗn Độn lực lượng, tại bổ sung cái thế giới này.

Ngư Sơ Kiến lại không hiểu ra sao, không biết hắn đang nói cái gì.

Nàng lập tức hỏi: "Nếu như ngươi không ngừng phát triển trước mắt lối đi, vậy có phải hay không, đêm dài liền sẽ không đến rồi?"

Làm Dịch Thiên Mạch đem linh văn đánh vào pháp trận trong, cũng phát triển chỉnh cái thông đạo, lại thông qua trận nhãn đâm, chuyển hóa ra càng nhiều Hỗn Độn chi khí tiến đến.

Cái thế giới này suy sụp lực lượng, đang ở không ngừng dẫn đến, cái này khiến nàng cảm thấy hi vọng.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói ra: "Không được!"

"Bởi vì không có thế giới chi thụ!"

"Không có thế giới chi thụ, lại không được sao?"

"Đúng vậy, thế giới chi thụ  có thể nói là thế giới khung xương, nếu như không có thế giới chi thụ làm căn cơ, mặc dù không ngừng hấp thu Hỗn Độn lực lượng tiến đến, cũng chỉ là thoáng kéo dài tính mạng!"

"Cái kia chi trước thế giới chi thụ bị phạt đảo, lại là thế nào gắn bó đến bây giờ?"

"Là sinh linh chống đỡ lấy cái thế giới này kéo dài, nếu như không có sinh linh tồn tại, cái thế giới này sẽ lập tức sụp đổ, bị thôn phệ đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngư Sơ Kiến cái hiểu cái không, có thể Dịch Thiên Mạch lại đã hoàn toàn nhìn thấu bản chất, bởi vì hắn đứng tại vị trí cao hơn lên.

"Có thể là, nếu như ngươi nói sinh linh có khả năng chèo chống cái thế giới này, vậy chúng ta hấp thu càng nhiều Hỗn Độn lực lượng tiến đến, nhường càng nhiều tu sĩ mạnh lên, chẳng phải là là có thể gắn bó cái thế giới này tồn tại?"

Ngư Sơ Kiến hỏi.

Này hỏi Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt, nói ra: "Nếu như hấp thu lực lượng  quá nhiều, thế tất sẽ khiến Hỗn Độn Ma Thần chú ý, một khi bị Hỗn Độn Ma Thần phát hiện, đối phương Nhất Niệm liền có thể diệt đi thế giới của chúng ta."

Ngư Sơ Kiến không hiểu ra sao: "Hỗn Độn Ma Thần là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch không định tiếp tục cho nàng nói rõ lí do, bằng không đằng sau liền là muôn vạn câu hỏi vì cái gì.

Hắn nhìn chằm chằm pháp trận, lợi dụng trận nhãn đâm, không ngừng mở rộng lên trước mắt pháp trận.

Theo pháp trận không ngừng khuếch trương, Bàn Cổ tộc vận mệnh luân bàn bên trong, Doanh Tứ cảm ứng được biến hóa.

Bởi vì ngay tại vừa mới, toàn bộ Cửu Uyên ma hải nguyên khí, tăng lên gần một thành  dựa theo trong không gian thần bí pháp trận cường độ, căn bản không có khả năng xuất hiện loại chuyện này.

Hắn suy nghĩ rất nhanh rơi vào thần bí không gian, cũng hỏi thăm Ngư Sơ Kiến tình huống, nhưng Ngư Sơ Kiến lại cũng không nói đến Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là nói cho hắn biết, này pháp trận nguyên khí đột nhiên bạo phát.

Doanh Tứ thời khắc này quan tâm điểm tất cả đều tại Tinh tộc, xác định nơi này không có vấn đề về sau, liền cũng chỉ có thể đem lực chú ý chuyển dời đến Tinh tộc bên trong, giờ phút này Tinh tộc chiến sự, vô cùng căng thẳng.

Bên này Dịch Thiên Mạch đã đem pháp trận hoàn thiện, theo không ngừng thuần linh nguyên khí tràn vào, hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được, cái thế giới này theo suy yếu bên trong khôi phục rất nhiều.

"Chiếu tốc độ như vậy, không bao lâu, thế giới này liền có thể khôi phục lại đủ để chống đỡ ta cùng điện chủ một trận chiến mức độ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đem hắn ép quá ác, chó cùng rứt giậu sẽ không tốt!"

Hắn biết điện chủ khẳng định có thủ đoạn cuối cùng, đối phương căn bản không quan tâm cái thế giới này sinh linh chết sống, nhất định phải sớm làm tốt này chút chuẩn bị, phòng ngừa hắn chó cùng rứt giậu.

Đem pháp trận mở rộng về sau, Dịch Thiên Mạch giao phó xong Ngư Sơ Kiến, lập tức rời đi Cửu Uyên ma hải, tiến vào Tinh tộc.

Thời khắc này Tinh tộc. Xác thực đã là nỏ mạnh hết đà!

Mặc dù có Bàn Cổ điện vận mệnh luân bàn triệt tiêu mất Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn lực lượng  có thể Trường Sinh điện cầm đầu chín đại siêu cấp Cổ tộc, cùng với chín mươi Cổ tộc, vẫn như cũ chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong.

Nếu như không phải là bởi vì thế giới lối đi nhỏ hẹp, bọn hắn căn bản không có khả năng ngăn cản được tiến công!

Mà giờ khắc này, đã có mười cái lối đi bị công phá, Tinh tộc chỉ còn lại có cuối cùng ba cái thông đạo, Cổ tộc cùng siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, đã giết tiến vào Tinh tộc ở trong.

Tại đây tràng vận mệnh luân bàn đọ sức bên trong, Bàn Cổ điện vận mệnh đã đã rơi vào hạ phong.

Nếu như ngoại giới tu sĩ không có giết tiến đến, vận mệnh lực lượng hoàn toàn có khả năng bao trùm, nhưng ngoại giới tu sĩ giết tiến đến, Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn cũng có thể bao trùm.

Vận mệnh này lực lượng, quyết định bởi tại chúng sinh tín ngưỡng, nhất là Bàn Cổ điện vận mệnh luân bàn, một khi chúng sinh không nữa tín ngưỡng vận mệnh luân bàn, lực lượng này tự nhiên cũng là giảm bớt.

Mà Trường Sinh điện vận mệnh lực lượng, thì bắt nguồn từ cường giả vi tôn tín ngưỡng, cùng Bàn Cổ điện vừa vặn tương phản.

Trần Tâm tọa trấn tại Chúng Tinh Điện, hắn có khả năng cảm ứng được, một cỗ bàng bạc vận mệnh lực lượng, đang theo Trường Sinh điện liên quân công phạt, không ngừng ăn mòn Tinh tộc lãnh địa.

Nhưng hắn lại bất lực, chỉ có thể hạ lệnh, nhường Bàn Cổ điện cùng Tinh tộc tinh nhuệ, tất cả đều thu rút về, chuẩn bị tại Chúng Tinh Điện, cùng liên quân quyết chiến.

"Trần Tâm, các ngươi đại thế đã mất, đến bây giờ còn không đầu hàng sao?"

Một cái quen thuộc thanh âm truyền đến, làm điện chủ thủ đồ Minh Nhất, suất lĩnh lấy liên quân, chạy tới Chúng Tinh Điện..