Chương 3330: Quyết chiến Chúng Tinh Điện

Chương 3330: Quyết chiến Chúng Tinh Điện

Làm điện chủ thân truyền, lần này thế công, chính là Minh Nhất suất lĩnh lấy sáu vị thân truyền, mang theo liên quân tiến công Tinh tộc.

Đối với Trường Sinh điện mà nói, chỉ muốn bắt lại Tinh tộc, cho dù là Trung Thiên cùng hàng ngàn tiểu thế giới, toàn bộ đưa cho Bàn Cổ điện, đó cũng là không có vấn đề.

Dù sao, này một trăm cái Đại Thiên thế giới, liền chiếm cứ ba ngàn thế giới, chín thành tài nguyên, mà hai ngàn chín trăm trong đó ngàn cùng hàng ngàn tiểu thế giới, lại chỉ chiếm cứ ba ngàn thế giới, một thành tài nguyên mà thôi.

Tại Dịch Thiên Mạch không tồn tại tình huống dưới, Trường Sinh điện muốn nghiền ép Bàn Cổ điện, quả thực là dễ dàng.

Nghe đến lời này, Trần Tâm mang theo người, đi ra Chúng Tinh Điện, mà giờ khắc này Tinh tộc chín thành khu vực, đều đã bị liên quân quét ngang, bọn hắn chỉ còn lại có Chúng Tinh Điện chung quanh một góc nhỏ.

Làm cái kia cỗ vận mệnh lực lượng áp bách xuống lúc, vô luận là Minh Tộc, vẫn là Tinh tộc, giờ phút này đều mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bàn Cổ tộc tu sĩ tụ tập tại cùng một chỗ, chuẩn bị chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

"Cho các ngươi một cái cơ hội đầu hàng, ta có thể miễn các ngươi vừa chết!"

Minh Nhất bình tĩnh nói.

Trần Tâm lại cười cười, nói ra: "Lời này của ngươi đối phía sau ngươi những tên kia có ích, đối với chúng ta không dùng!"

"Chống cự là vô dụng!"

Minh Nhất nói nói, " các ngươi chẳng lẽ không biết, hàng ngàn tiểu thế giới cùng Trung Thiên thế giới, là chúng ta chủ động từ bỏ sao?"

"Nếu ta nhóm nguyện ý, đừng nói hai ngàn chín trăm cái thế giới, cho dù là một cái thế giới, các ngươi cũng lấy không được!"

Minh Nhất, mang cho ở đây Bàn Cổ tộc cùng Tinh tộc áp lực thực lớn.

Bàn Cổ tộc còn tốt, bọn hắn đã sớm biết Trường Sinh điện thực lực, có tâm lý kiến thiết, có thể này chút Tinh tộc không giống nhau.

Ban đầu điều môn lên liền cao, còn tưởng rằng có thể phản công, trực tiếp diệt đi Trường Sinh điện.

Hiện tại lại không nghĩ rằng là như thế kết quả.

"Bớt nói nhảm, muốn đánh liền thoải mái điểm!"

Trần Tâm nói ra.

"Diệt bọn hắn!"

Minh Nhất không cần phải nhiều lời nữa.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi muốn tiêu diệt người nào?"

Nghe được thanh âm này Minh Nhất, toàn thân khẽ run rẩy, trước mặt hắn một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Làm thấy cầm tới thân ảnh quen thuộc lúc, Minh Nhất cả người đều ngốc trệ.

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể xuất hiện ở đây!"

Không chỉ là danh nghĩa, bên cạnh hắn sáu vị thân truyền  liên đới lấy một đám Trường Sinh điện tu sĩ, đều bị người trước mắt giật mình kêu lên.

Ngày đó, tại Trường Sinh điện, bọn hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch rơi xuống thôn phệ Thâm Uyên, từ đó không tin tức.

Mà để bọn hắn hoảng sợ chính là, Dịch Thiên Mạch là nhất kiếm chém rụng điện chủ hóa thân, tiến vào thôn phệ Thâm Uyên, lúc ấy bọn hắn đều bị chấn hôn mê rồi.

Dù sao, trong mắt bọn hắn, điện chủ là vô địch, cho dù là là hóa thân, cũng không có người có khả năng ngăn cản!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nhất kiếm bổ điện chủ phân thân, một kiếm kia lực lượng, đến nay bọn hắn đều lòng còn sợ hãi.

Sau lưng Trần Tâm, lại là một mặt mờ mịt, cái bóng lưng này hắn rất quen thuộc, nhưng khí tức quá xa lạ.

"Hắn hồi trở lại đến rồi!"

Đứng ở hắn một bên Đông Môn Xuy Ngưu lộ ra nụ cười.

Tại Dịch Thiên Mạch chuẩn bị tiến vào thôn phệ Thâm Uyên lúc, hắn liền bị Ngư Ấu Vi, đưa đến Tinh tộc, sau đó Đông Môn Xuy Ngưu, làm việc nghĩa không chùn bước gia nhập đối kháng Trường Sinh điện đại quân.

Làm thấy trước mắt bóng lưng lúc, hắn biết trước mắt tất cả những thứ này, có lẽ sẽ có chuyển cơ!

"Cho các ngươi hai con đường, một đầu là chính mình lăn ra ngoài, một đầu... Là ta đem các ngươi đánh đi ra!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hừ

Minh Nhất hồi tưởng lại Trường Sinh điện lúc một quyền kia, "Ngươi cho rằng ta là dễ khi dễ phải không? Có vận mệnh lực lượng gia trì, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta!"

Còn lại sáu vị thân truyền cũng đứng dậy, cùng Minh Nhất cùng nhau.

"Đúng vậy, ngươi dĩ nhiên không phải là đối thủ của ta, bởi vì ta cho tới bây giờ không có đem ngươi trở thành làm qua đối thủ!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch nhẹ nhàng khoát tay. Hướng phía mấy người một cái.

Trong nháy mắt đó, Minh Nhất mấy người lập tức cảm giác được một cỗ tận thế cương phong kéo tới, mấy vạn liên quân, ngay tại này khoát tay ở giữa, trực tiếp xóa đi tại Hư Không!

Cái này cũng bao quát Minh Nhất ở bên trong tám vị thân truyền đệ tử.

Đông Môn Xuy Ngưu là xem không hiểu, hắn chỉ thấy Dịch Thiên Mạch khoát tay, Minh Nhất đám người liền biến mất.

Hắn thậm chí coi là, những người này là bị truyền tống đi.

Một bên Trần Tâm cũng là trợn mắt hốc mồm: "Cái tên này... Có phải hay không tiểu tử thúi kia a, làm sao mạnh như vậy!"

Bởi vì là Tinh Thần Chi Chủ duyên cớ, Trần Tâm thấy được Minh Nhất đám người hủy diệt một màn, cái kia cương phong thổi qua đi, Minh Nhất đám người tựa như là ngu ngốc một dạng, bị thổi thành bột mịn.

"Không cần hoài nghi, hắn liền là Dịch Thiên Mạch, đồ đệ của ngươi!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Như vậy nói cách khác, hắn thật chính là bệ hạ?"

Hùng Xuất Một mở to hai mắt nhìn.

Không đợi Đông Môn Xuy Ngưu mở miệng, Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến, chỉ gặp hắn ngẩng đầu, nói: "Các ngươi nhìn cái gì vậy, hoặc là xuống tới đánh một trận, hoặc là ngay tại Trường Sinh điện chờ lấy ta, ta đi lên tìm các ngươi!"

Nguyên bản mặt xám như tro Tinh tộc, nghe nói như thế đó là sợ mất mật, ai dám như thế đối Trường Sinh điện tu sĩ nói chuyện đâu?

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, tại vận mệnh lực lượng gia trì dưới, hắn áp bách thậm chí so vừa rồi Minh Nhất bọn hắn liên hợp lại đều cường đại hơn.

Hầu Thành lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi vậy mà có thể theo thôn phệ trong vực sâu ra tới!"

"Ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nói đối thủ, là trong mắt các ngươi cao nhất vị kia!"

"Hừ, ngươi nếu theo thôn phệ trong vực sâu đi ra, vậy ngươi cũng hẳn phải biết, ngươi là không cải biến được tất cả những thứ này!"

Hầu Thành âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch hướng phía hắn ngoắc ngoắc tay, nói: "Đánh cũng không đánh qua, làm sao ngươi biết ta không cải biến được đâu?"

"Vậy ta ngươi liền tái chiến một trận!"

Hầu Thành trong tay quyền sáo lóe lên.

Kinh khủng quyền kình tại hai tay của hắn ở giữa ngưng tụ, hắn chỗ tu chính là lực lượng pháp tắc, chính là thuần túy nhất lực đạo.

Theo vận mệnh lực lượng gia trì, vị này dưới một người, đủ để nghiền ép điện chủ phía dưới hết thảy tu sĩ.

Quyền pháp của hắn không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, ngưng tụ quyền kình, chính là nhất kích đấm thẳng hướng phía Dịch Thiên Mạch mặt đánh tới.

Đấm thẳng nhìn như đơn giản, cũng đã bị Hầu Thành tu luyện đến Hóa Cảnh, một quyền này bị thêm vào uy thế, đủ để phá hủy đi một cái hàng ngàn tiểu thế giới.

Mà Hầu Thành thực lực, cũng tuyệt đối đạt đến hàng ngàn tiểu thế giới trình độ.

Làm này quyền kình gào thét mà quá hạn, Trần Tâm bọn người chỉ có thể run rẩy thân thể, liền động đậy cũng khó khăn.

Có thể hắn người trước mặt, lại không phải người khác, mà là Dịch Thiên Mạch!

Hắn không có ra tay, thậm chí liền suy nghĩ đều không động  mặc cho Hầu Thành một quyền này, hướng phía hắn đánh tới!

Ba

Một tiếng vang trầm, kinh khủng quyền kình bùng nổ, chung quanh Hư Không đều trong nháy mắt vặn vẹo, phương viên mấy trăm dặm, tất cả sao trời đều bị này quyền kình dư ba hủy diệt.

Nhưng mà, một quyền này lại tại Dịch Thiên Mạch trước mặt một trượng, ngừng lại, mà Dịch Thiên Mạch sau lưng Chúng Tinh Điện, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng.

Tại nắm đấm cùng Dịch Thiên Mạch ở giữa, phảng phất có một đạo vô hình tường!

Ngươi

Hầu Thành tự tin, trong nháy mắt này sụp đổ, quyền của hắn sức lực vô pháp đụng chạm lấy Dịch Thiên Mạch.

Ở trước mặt của hắn, phảng phất là một đạo pháp tắc cửa sắt, mà loại lực lượng này, hắn chỉ ở điện chủ trên thân cảm thụ qua.

"Quá yếu!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói..