Chương 3331: Tái chiến Trường Sinh điện chủ!

Chương 3331: Tái chiến Trường Sinh điện chủ!

Này

Ở đây tu sĩ đều là trợn mắt hốc mồm.

Thậm chí rất nhiều người đều cảm thấy đây là nằm mơ, ra quyền người kia, thật chính là dưới một người Hầu Thành sao?

Rất nhanh bọn hắn liền phản ứng lại, vừa rồi cái kia cỗ quyền kình áp bách, bọn hắn là có thể cảm nhận được, cũng chỉ có Hầu Thành có thực lực như vậy.

Không phải Hầu Thành quá yếu, mà là trước mắt tu sĩ quá mạnh, cường đại đến có khả năng dễ dàng nghiền ép Hầu Thành.

Nhất là câu kia quá yếu, mang cho bọn hắn rung động thật lớn.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước, thân thể xuyên qua quyền kình phóng xạ phạm vi, vươn tay cầm Hầu Thành nắm đấm.

"Ken két!"

A

Một tiếng thống khổ gào thét truyền đến, Hầu Thành đau sắc mặt nhăn nhó, thân thể trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, cái kia kinh khủng quyền kình, cũng trong nháy mắt này sụp đổ.

Quả đấm của hắn bị Dịch Thiên Mạch nghiền nát đồng thời, thân thể của hắn phải bị một cỗ lực lượng khổng lồ áp bách, xương cốt toàn thân, trong nháy mắt bị ép thành bột mịn.

Làm Dịch Thiên Mạch buông tay ra lúc, thời khắc này Hầu Thành treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, thân thể đã sưng lên, giống như là một cái to lớn hình người khí cầu.

Giờ phút này yên lặng như tờ, bởi vì Hầu Thành bại quá nhanh, thậm chí liền phản kích lực lượng đều không có.

"Xem ra không chỉ là có chuyển cơ, mà là muốn triệt để lật bàn!"

Đông Môn Xuy Ngưu trong mắt thấy được hi vọng.

"Đây quả thật là tiểu tử thúi kia?"

Trần Tâm cũng có chút không dám tin tưởng.

Dịch Thiên Mạch mạnh mẽ, đã siêu việt hắn nhận biết, phải biết Hầu Thành lực lượng mạnh mẽ, cho dù là hắn hiện tại, cũng không phải là đối thủ.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, ta chờ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, thân hình lóe lên liền biến mất ở Tinh tộc.

Mãi đến hắn sau khi rời đi, ở đây tu sĩ lúc này mới phản ứng lại, Hầu Thành thân thể cũng dần dần khôi phục, nhưng hắn giờ phút này, cũng đã bị vừa rồi cỗ lực lượng kia hoàn toàn chi phối!

Hắn quét mắt trước Tinh tộc liếc mắt, thân hình lóe lên, tùy theo cũng tan biến ở chỗ này.

"Vừa rồi cái thanh âm kia, là Trường Sinh điện chủ?"

"Đúng vậy, cũng chỉ có điện chủ có thực lực này, xem tới đến cuối cùng quyết chiến thời khắc!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Bọn hắn có chút xúc động, cũng có chút lo lắng, nếu như thắng, chúng sinh đem sẽ có được một cái thế giới mới, nếu như thua, cái thế giới này sẽ bị hủy diệt.

Trần Tâm lúc này mở ra kính tượng, rơi vào Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải.

Cùng một thời gian, từng cái Cổ tộc cũng nhìn thấy nơi này phát sinh sự tình, sau đó đem tầm mắt chuyển dời đến Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải.

Bọn hắn mặc dù chán ghét Trường Sinh điện, nhưng bọn hắn càng đáng ghét hơn Dịch Thiên Mạch cùng Bàn Cổ tộc!

Không vì cái khác, đơn giản là Bàn Cổ tộc tại Tiểu Thiên cùng Trung Thiên thế giới làm những chuyện kia, đó là tại đoạn căn cơ của bọn họ!

"Nếu là cái này Dịch Thiên Mạch thắng, chúng ta sợ rằng sẽ so tại Trường Sinh điện hạ thảm hại hơn!"

"Đúng vậy a, nghe nói bị bọn hắn chiếm cứ hàng ngàn tiểu thế giới cùng Trung Thiên thế giới, toàn bộ hoàn thành tẩy bài, tất cả kẻ thống trị, đều bị chém giết!"

"Dù như thế nào, đều không thể khiến cho hắn thắng!"

Nhưng giờ phút này bọn hắn cũng chỉ có ngắm nhìn phần, dù sao Hầu Thành thực lực, đủ để nghiền ép bọn hắn, mới vừa hắn, vẫn là tại vận mệnh lực lượng gia trì phía dưới.

Cửu Uyên ma hải, làm Doanh Tứ thấy một màn kia, xác định đó là Dịch Thiên Mạch về sau, hắn nắm chặt tâm, cuối cùng là để xuống.

"Liền biết cái tên này sẽ không để cho chúng ta thất vọng!"

Doanh Tứ không hề nghĩ ngợi, liền lợi dụng Cửu Uyên ma hải vận mệnh luân bàn, đem ba ngàn thế giới, cùng Cửu Uyên ma hải tất cả Bàn Cổ điện liên kết.

Sau đó, hắn cũng mở ra kính tượng, nhắm ngay Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, giờ phút này toàn bộ ba ngàn thế giới, phần lớn tu sĩ, đều thấy được trước mắt tràng diện.

Một thiếu niên bộ dáng tu sĩ, giờ phút này đứng trước tại một mảnh xanh thẳm phía trên đại dương, vùng biển này không có có sinh linh, lại lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Doanh Tứ trực tiếp thông qua vận mệnh luân bàn, nói với chính mình thống ngự dưới sinh linh, đó là bọn họ một vị khác bệ hạ, này chính là một trận chung cực quyết chiến.

Thắng, bọn hắn tương nghênh tới một cái thế giới mới, thua, bọn hắn sẽ bị phá hủy!

Lần này, nhường những cái kia vừa mới quy thuận thế giới, tâm lập tức nắm chặt.

Đối với Bàn Cổ điện, này chút vừa mới nghênh đón giải phóng thế giới sinh linh, đó là một vạn cái bội phục!

Bởi vì Bàn Cổ điện cũng không có giống như Trường Sinh điện, coi bọn họ là làm nô tài, vừa vặn tương phản, tại Phạt Thiên Quân bao phủ mà qua, nắm những cái kia áp bách cùng thống trị bọn hắn tu sĩ chém giết về sau, liền trợ giúp bọn hắn một lần nữa thành lập được trật tự mới!

Bàn Cổ điện mặc dù tồn tại, nhưng Bàn Cổ điện cũng không can thiệp bọn hắn trật tự, mà là nhường chính bọn hắn đi quản lý thế giới của mình.

Đương nhiên, Bàn Cổ điện cũng không phải là toàn bộ không can thiệp, cho bọn hắn lập xuống ba đầu quy củ, cũng xem như thấp nhất ranh giới cuối cùng.

Đối với vươn mình nông nô nắm ca hát những thế giới này tới nói, đối với Bàn Cổ điện đó là thật lòng ủng hộ.

"Nếu là vị này bệ hạ thua, Trường Sinh điện quay đầu trở lại, chúng ta chỉ sợ đều sẽ chết!"

"Mặc dù bất tử, cũng sẽ lần nữa trở lại lúc ban đầu tháng ngày!"

Trên dưới hai tầng thế giới, giờ khắc này tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Đại Thiên thế giới Cổ tộc, cùng siêu cấp Cổ tộc, trên cơ bản không có một cái nào ưa thích bọn hắn, bởi vì Bàn Cổ tộc phổ biến một bộ này, liền là tại cách mạng của bọn hắn!

Để bọn hắn nắm đời đời tích lũy tài nguyên, phân cho những cái kia lũ sâu kiến, đây là cỡ nào lãng phí sự tình.

Một khi mất đi những tư nguyên này, bọn hắn chuyển thế trùng sinh, tu hành sẽ càng thêm khó khăn.

Mà trước kia duy trì Bàn Cổ tộc, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Bàn Cổ tộc tại cùng Trường Sinh điện đấu, ngao cò tranh nhau, bọn hắn mong muốn làm cái kia ngư ông.

Hình ảnh nhất chuyển!

Một vệt kim quang từ Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải vùng trời buông xuống, tử khí lan tràn tới, trải thành một đầu thông thiên đại đạo, một lão giả chậm rãi đi tới.

Hắn một thân Cẩm Tú Hoàng Bào, một đôi mắt như biển sâu vực lớn, thâm bất khả trắc, mặc dù cách kính tượng, sinh linh nhóm đều có thể cảm giác được cái kia cỗ sống lâu tại thượng vị uy nghiêm.

Tử khí hội tụ thông thiên đại đạo, nhìn như rất dài, có thể lão giả lại chỉ dùng ba bước, liền đến Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Đây là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất nhìn thấy điện chủ hình dáng, lão giả trước mắt mặc dù khuôn mặt uy nghiêm, lại cũng không giống là trong tưởng tượng hung thần ác sát như vậy.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà theo thôn phệ trong vực sâu chạy ra!"

Đây là điện chủ câu nói đầu tiên, có chút ngoài ý muốn, "Có thể đã chậm, ngươi không có giải phóng đi chúng nó, liền mang ý nghĩa triệt để thất bại!"

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Điện chủ cười cười, nói ra: "Ba chiêu, ngươi nếu là có thể tiếp ta ba chiêu, ta liền cho ngươi thêm một cơ hội, nếu là không tiếp nổi, liền đi chết đi!"

Điện chủ tự phụ, tự nhiên là có lý do, cái thế giới này tài nguyên tổng số cứ như vậy nhiều, Dịch Thiên Mạch không có khả năng tăng lên tới so với hắn cân bằng, hay hoặc là siêu việt hắn mức độ.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch mặc dù chiến thắng Hầu Thành, thậm chí thắng rất xinh đẹp, có thể ở trước mặt hắn, vẫn như cũ là sâu kiến.

"Đừng nói ba chiêu, liền là đánh với ngươi bên trên mười ngày mười đêm, cũng không có vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Điện chủ không nói gì, suy nghĩ khẽ động, Dịch Thiên Mạch vùng trời bỗng nhiên mây đen giăng đầy, theo sát một bàn tay cực kỳ lớn ngưng tụ mà thành, hoàn mỹ pháp tắc, hội tụ ở trong lòng bàn tay, chính là một cái hoàn chỉnh thế giới, hướng phía Dịch Thiên Mạch đè ép xuống!.