Chương 3332: Vĩnh Hằng Chi mâu

Chương 3332: Vĩnh Hằng Chi mâu

Thế giới này một chưởng áp bách, đừng nói là tu sĩ, chính là một cái Đại Thiên thế giới, đều sẽ bị nghiền nát.

Cách kính tượng, ba ngàn thế giới tất cả sinh linh, đều cảm nhận được áp lực, thân là Bàn Cổ Thế Giới chi chủ Doanh Tứ, lúc này mới ý thức được chính mình đến cỡ nào hoang đường!

"Như thế lực lượng phía dưới, chúng ta chính là lại phấn đấu một vạn năm, cũng giống vậy đấu không lại hắn!"

Doanh Tứ đáy lòng rung động.

Cách xa như vậy, còn có vận mệnh lực lượng gia trì còn như vậy, lại càng không cần phải nói trực tiếp đứng trước một chưởng này Dịch Thiên Mạch.

"Điện chủ thực lực, vượt xa quá ta!"

Vừa mới trở lại Trường Sinh điện Hầu Thành, cũng là sợ mất mật, "Bất quá... Ta cũng không nghĩ tới, tiểu tử này thực lực, vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy!"

Một bên Lăng Vũ Mặc nhíu mày, nói ra: "Vận mệnh luân bàn hoàn toàn không cách nào thăm dò đến thực lực của hắn  bất quá, điện chủ ra tay, hắn chính là có Thông Thiên lực lượng, kết quả cũng giống vậy."

Một chưởng kia nghiền ép xuống tới, Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu lên, hắn có khả năng cảm nhận được một chưởng này áp bách, cái này khiến thân thể của hắn, cũng hơi rung động lên, dù sao cũng là một cái thế giới, chỉ bất quá, giờ khắc này thân thể của hắn run rẩy, nguồn gốc từ ở thể nội máu nóng bừng bừng phấn chấn.

Hắn không có xuất kiếm, chẳng qua là đón một chưởng này, giơ tay lên  đồng dạng ngưng tụ ra một chưởng, hướng phía này đè xuống tới một chưởng đánh qua.

Oanh

Hai chưởng va chạm, như là hai thế giới đối đụng nhau, toàn bộ thế giới lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, phảng phất đại băng hỏng sớm đến.

Hết thảy thế giới cảnh tượng, đều tại cỗ lực lượng này dưới, trong nháy mắt xé rách.

Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, càng là nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Nhưng hai chưởng đi qua về sau, Dịch Thiên Mạch lại hoàn hảo không chút tổn hại  đồng dạng điện chủ cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Theo kính tượng khôi phục, khi bọn hắn thấy cảnh này là, đều không thể tin được.

"Hắn ngăn trở!"

"Hắn vậy mà có khả năng cùng Trường Sinh điện chủ đối bính một chưởng!"

Hai phe cảm xúc là hoàn toàn không giống, tại Cổ tộc nhóm xem ra, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch có cùng Trường Sinh điện chủ một trận chiến tư cách.

Mà tại Bàn Cổ tộc cùng với hắn thống ngự phía dưới chúng sinh xem ra, cái này là hi vọng.

Trường Sinh điện bên trong, Hầu Thành cùng Lăng Vũ Mặc, tất cả đều rơi vào trong trầm mặc, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, một chưởng này có lẽ không phải điện chủ toàn lực.

Nhưng bọn hắn chung vào một chỗ, cũng không có khả năng chống đỡ được.

Điện chủ cũng khẽ nhíu mày, lại nói: "Xem ra, ta xem thường ngươi, nói cách khác, cái thế giới này vừa mới khôi phục cái kia một cỗ lực lượng, là ngươi giở trò quỷ!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi ta chính là đại chiến bên trên mười ngày mười đêm, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cái thế giới này, cho nên... Không cần ba chiêu, ngươi cứ việc ra tay đúng đấy!"

Giờ khắc này, điện chủ thừa nhận Dịch Thiên Mạch thực lực, hỏi: "Ngươi làm sao làm được?"

"Liên quan gì đến ngươi, ngươi nếu là không ra tay, vậy liền ta đến rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." Chúng sinh nghe được hắn, đều là không nói gì.

Điện chủ không hỏi tới nữa, nói ra: "Ta đã rất nhiều kỷ nguyên không cùng người động thủ, tính toán ra, lần trước cùng người chém giết, đó còn là Trường Sinh điện vừa mới thành lập ban đầu, mấy cái không nghe lời siêu cấp Cổ tộc tộc trưởng, bị ta tru diệt đi!"

Hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ngươi có tư cách cùng vi sư một trận chiến!"

Hắn không có sử dụng vũ khí, chẳng qua là tiến lên trước một bước, hóa chưởng làm đao, liền hướng Dịch Thiên Mạch đầu bổ xuống.

Mặc dù không có vừa rồi một chưởng kia uy thế, có thể Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm giác được gần như hoàn mỹ pháp tắc, hội tụ ở một chưởng này ở giữa.

Nếu là Hầu Thành tới đây, chỉ sợ muốn động đậy cũng không nổi, liền sẽ bị nghiền nát thành bột mịn.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, tránh đi một quyền này đồng thời, ngưng tụ ra quyền kình tay trái, đột nhiên một quyền, liền hướng điện chủ phần eo đánh ra.

Ầm

Điện chủ một chưởng tới, ngăn trở một quyền này, hai người chiến đấu, trong nháy mắt tiến nhập quyết liệt, tốc độ của bọn hắn đã siêu việt tốc độ ánh sáng mấy tầng.

Kính tượng bên trong tu sĩ, căn bản thấy không rõ lắm thân ảnh của bọn hắn, có thể Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải vùng trời pháp tắc, giờ phút này cũng đã triệt để sụp đổ đi.

Ngắn ngủi nửa khắc, Dịch Thiên Mạch cùng điện chủ liền đấu mấy trăm triệu cái hiệp, toàn bộ Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, một mảnh hỗn loạn chi sắc, không có một mảnh là hoàn chỉnh.

Ầm

Theo hai người một quyền một chưởng đối bính, Hư Không bị xé nứt mở một đầu mấy vạn dặm vết nứt, đem hết thảy trước mắt, đều kéo vào trong bóng tối.

Dịch Thiên Mạch thuận thế triển khai hắc ám Thiên Đạo, một cỗ khổng lồ hắc ám lực lượng, chuẩn bị đem điện chủ thôn phệ đi vào!

Điện chủ lại cũng không có tránh né ý tứ, vậy mà liền trong bóng đêm, bắt đầu cùng Dịch Thiên Mạch giao phong, hắn rõ ràng cũng hiểu rõ, tại quang minh thế giới bên trong, hai người chiến lực đều sẽ nhận hạn chế.

Trừ phi bọn hắn nguyện ý đem trước mắt thế giới trực tiếp đánh sụp đổ!

Lại là mấy trăm triệu cái hiệp giao phong, điện chủ bỗng nhiên phát giác có chút không đúng: "Lực lượng của ngươi làm sao lại khổng lồ như vậy, lại không dừng vô tận!"

Hoàn mỹ pháp tắc cần thiết tiêu hao lực lượng to lớn, đủ để cho một cái Trung Thiên thế giới tài nguyên, trong nháy mắt khô kiệt.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, tại Hắc Ám thế giới bên trong, bản thân hắn liền chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, này thậm chí so tại quang minh thế giới bên trong ưu thế còn muốn lớn.

Điện chủ khinh thường, tiến vào Hắc Ám thế giới bên trong cùng hắn chiến đấu, nguyên bản ý nghĩ là muốn đánh tan lòng tự tin của hắn.

Lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch không chỉ càng đánh càng mạnh, hắn thậm chí đều có chút áp chế không nổi.

Hắn đáp lại điện chủ, là chính mình một cái nắm đấm, chiếu vào mặt của hắn.

Tránh né không vội điện chủ, mặc dù không có bị nắm đấm trực tiếp đánh trúng, nhưng cũng là một cái lảo đảo, thân hình có chút không ổn định. Thân vì trường sinh điện chủ hắn, chưa từng như vậy chật vật qua!

Hắn biết lại đánh như vậy xuống, không chỉ áp chế không nổi Dịch Thiên Mạch, thậm chí có khả năng bị hắn ngăn chặn!

Hắn đưa tay vạch một cái, xé rách hắc ám, lập tức trốn vào quang minh thế giới.

Dịch Thiên Mạch nơi nào sẽ khiến cho hắn dễ dàng như vậy rời đi, suy nghĩ khẽ động, hắc ám lần nữa che khuất quang minh, phong tỏa đi hướng quang minh thế giới con đường.

Điện chủ nhướng mày, lúc này Dịch Thiên Mạch nắm đấm lần nữa đánh tới.

"Phanh phanh phanh..."

Nắm đấm rơi vào song chưởng của hắn ở giữa, tất cả quyền kình đều tại hắn trong lòng bàn tay bùng nổ, mặc dù không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn, có thể như thế kéo dài thêm, đối với hắn rõ ràng bất lợi!

Rơi vào đường cùng, điện chủ trong tay lưu quang lóe lên, một cây đen kịt trường mâu xuất hiện tại trong tay của hắn, một cỗ băng lãnh khí tức, từ nơi này trường mâu bên trong bạo phát đi ra.

Nương theo lấy một cỗ băng hàn khí kình kéo tới, trường mâu thẳng tắp hướng phía Dịch Thiên Mạch ngực đâm đi qua.

Dịch Thiên Mạch phản ứng cực nhanh, nhưng vẫn là đến muộn một bước, mặc dù mau né yếu hại, trường mâu vẫn là đâm xuyên qua bờ vai của hắn, toàn tâm đau đớn lập tức theo trên vai của hắn truyền đến.

Càng đáng sợ chính là, này trường mâu bên trong, lộ ra một cỗ vô cùng to lớn khí tức, vậy mà có khả năng áp chế hắn lực lượng trong cơ thể, khiến cho hắn Hỗn Độn chi tâm, cũng hơi rung động.

"Đây là vật gì?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng mà hỏi.

"Đã từng ám sát chết Dịch Hạo Nhiên Vĩnh Hằng Chi mâu!"

Điện chủ bình tĩnh nói, "Phía trên này, chạm phải lấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân máu, so tạo hóa thần khí còn mạnh hơn!"

"Khó trách!"

Dịch Thiên Mạch lại thở dài một hơi, trong tay tùy theo kiếm quang lóe lên.

Làm Long Khuyết cảm ứng được Vĩnh Hằng Chi mâu lúc, phát ra "Ong ong ong" chấn động, như là long ngâm, nó rõ ràng tại đây trường mâu bên trong, cảm nhận được Dịch Hạo Nhiên khí tức.

Có thể điện chủ cũng không có cùng Dịch Thiên Mạch run rẩy, dẫn theo Vĩnh Hằng Chi mâu, trực tiếp chui ra khỏi hắc ám..