Chương 3333: Đột phá Hỗn Nguyên!

Chương 3333: Đột phá Hỗn Nguyên!

"Là Vĩnh Hằng Chi mâu!"

"Điện chủ vậy mà dùng ra Vĩnh Hằng Chi mâu!"

"Không nghĩ tới, cái này Dịch Thiên Mạch lại có như thế thực lực, ép điện chủ dùng ra Vĩnh Hằng Chi mâu, mới đưa hắn giải quyết hết!

Làm điện chủ thoát ra lúc, Trường Sinh điện tu sĩ, đều bị giật mình kêu lên, bọn hắn không nghĩ tới, cuộc chiến đấu này, vậy mà lại đánh tới loại tình trạng này.

Vĩnh Hằng Chi mâu, có thể là Trường Sinh điện Chí Cao thần khí, lúc trước cho Dịch Hạo Nhiên một kích trí mạng, chính là trước mắt này Vĩnh Hằng Chi mâu.

Trên đó chạm phải vị kia tối cường Hỗn Nguyên Thánh Nhân máu!

Từ sau trận chiến ấy, Vĩnh Hằng Chi mâu một mực cung phụng tại Vĩnh Hằng Đại Điện, lại không có người thấy hắn hình dáng.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu Vĩnh Hằng Chi mâu đều dùng đến, đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch khẳng định đã chết.

Ba ngàn thế giới giờ phút này hoàn toàn tĩnh mịch, mặc dù cách kính tượng, Doanh Tứ cũng có thể cảm nhận được Vĩnh Hằng Chi mâu bên trong, đột nhiên phát ra cái kia cỗ đáng sợ khí tức.

Bọn hắn đáy lòng đều là tối sầm lại, Trường Sinh điện tu sĩ không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể sống sót, càng không cần bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh theo sát từ trong bóng tối bước ra, chính là Dịch Thiên Mạch.

Khi hắn thoát ra hắc ám, lần nữa trở lại Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải lúc, chỉ thấy điện chủ nắm Vĩnh Hằng Chi mâu, đã đang đợi.

"Hắn lại còn sống sót!"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, vậy mà lông tóc không thương!"

Trường Sinh điện tu sĩ thấy hắn xuất hiện lúc, đều là một mặt không thể tin.

Ba ngàn trong thế giới, Đại Thiên thế giới trở xuống tu sĩ, cũng là một mặt kinh ngạc, trước mắt một màn này, liền tựa như là đang nằm mơ, đáy lòng của bọn hắn, lần nữa dấy lên hi vọng.

Điện chủ lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, nói ra: "Vĩnh Hằng Chi mâu  có thể phá tất cả pháp tắc cùng quy tắc, thế gian này không có đồ vật có khả năng ngăn cản!"

Dịch Thiên Mạch thương thế đã khôi phục, cái này khiến điện chủ hơi kinh ngạc  ấn lý thuyết, bị đâm xuyên Dịch Thiên Mạch, không nên nhanh như vậy khôi phục mới đúng.

Dịch Thiên Mạch tay cầm Long Khuyết, nói ra: "Cái kia không cho nó đụng chạm lấy, không là có thể sao?"

Điện chủ không nói gì, cầm trong tay Vĩnh Hằng Chi mâu, liền hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

Thân hình của hắn trực tiếp đột phá thời gian cùng không gian, trường mâu những nơi đi qua, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, toàn bộ Hư Không trong nháy mắt này lâm vào đứng im trạng thái.

Trường mâu thẳng tắp đâm về Dịch Thiên Mạch ngực, phụ thêm lấy một cỗ hủy diệt uy áp!

Dịch Thiên Mạch không có khinh thường, quanh người màu xám Hỗn Độn long vảy bao trùm, một tiếng trầm trọng long ngâm, nương theo lấy một đầu màu xám Long Hồn gào thét mà ra.

Hắn triển khai Hồng Mông chi thể, mặc dù còn không có đi đến tối đỉnh phong, lại đồng dạng đột phá thời gian cùng không gian.

Cái kia Long Hồn rót vào trong Long Khuyết bên trong, phát ra một tiếng cao vút kiếm reo, thẳng tắp hướng phía điện chủ đâm tới!

Đinh

Một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, phá vỡ không gian tĩnh lặng, thời gian lại một lần nữa khôi phục, cái kia hủy diệt lực lượng, nghĩ đến bốn phía phúc bắn đi, trời đất sụp đổ, thời gian giống như tận thế!

Không chỉ là Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, bao quát Trường Sinh điện, Cửu Uyên ma hải, toàn bộ ba ngàn thế giới, giờ phút này đều không cầm được chấn động lên.

Cái kia tận thế cảnh tượng, nhường toàn bộ sinh linh, đều cảm nhận được nghẹt thở, phảng phất sau một khắc, cái thế giới này liền muốn hủy diệt.

Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải vùng trời, hai cỗ lực lượng khổng lồ, còn đang không ngừng giao phong, Dịch Thiên Mạch lực lượng cùng điện chủ lực lượng đụng vào nhau.

Đây là ba cái thời đại va chạm.

Dịch Thiên Mạch đại biểu đã từng Chí Tôn Long Điện, cùng với hiện tại Bàn Cổ điện, Trường Sinh điện chủ đại biểu Trường Sinh điện, cùng với hiện tại trật tự.

Hai cỗ lực lượng, giờ khắc này khó phân trên dưới, Long Khuyết ra sức gào thét, giống như là muốn hủy diệt đi Vĩnh Hằng Chi mâu, vì đã từng vị chủ nhân kia báo thù.

Điện chủ sắc mặt càng thêm ngưng trọng, hắn vốn cho là, Dịch Thiên Mạch chỉ có tại Hắc Ám thế giới bên trong, mới có thể đủ đánh với hắn một trận.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thực lực vậy mà đến tình trạng như thế.

"Ta xác thực xem thường ngươi!"

Điện chủ lạnh nghiêm mặt, nói nói, " không nghĩ tới, lực lượng của ngươi vậy mà có khả năng đi đến tình trạng như thế, lại là trong thời gian ngắn như vậy!" Hắn dừng một chút, tiếp tục nói, " có điều, ở trước mặt ta, ngươi cùng những cái kia sâu kiến, không có có bất kỳ khác biệt gì!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn bỗng nhiên cảm giác được, điện chủ trên người khí tức, có chút không đúng: "Lực lượng của ngươi, vậy mà đã... Có khả năng đột phá Hỗn Nguyên!"

"Ha ha ha ha..."

Điện chủ cười to nói, " hảo nhãn lực, tại rất nhiều năm trước, lực lượng của ta, liền đã có khả năng đột phá Hỗn Nguyên. Như không phải là bởi vì bị giới hạn cái này yếu ớt sự tình, ta sớm đã đột phá!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt triệt để biến, nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, vừa cười vừa nói: "Ngươi đã không có đột phá Hỗn Nguyên cơ hội, dù cho lực lượng của ngươi miễn cưỡng có khả năng tiến vào Hỗn Nguyên, cũng không thể trở thành chân chính Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

Điện chủ không nói lời nào, nhưng trên người hắn khí tức, đúng là bành trướng, nguyên bản khó phân trên dưới hai cỗ lực lượng, rất nhanh liền phát sinh cải biến.

Điện chủ bên này dần dần chiếm cứ thượng quan: "Ta không có đột phá, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Hỗn Độn chi chu còn không có hoàn toàn luyện chế thành công, hiện tại Hỗn Độn chi chu, đã luyện chế không sai biệt lắm, chỉ kém một bước cuối cùng!"

"Một bước nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dùng những cái kia sâu kiến máu, tới tế thuyền!"

Điện chủ bình tĩnh nói, "Nguyên bản không cần phiền toái như vậy, nguyên bản ta còn có đầy đủ thời gian, không nghĩ tới ngươi xuất hiện, vậy cũng chỉ có thể dùng bọn hắn huyết tế thuyền!"

"Ong ong ong!"

Vĩnh Hằng Chi mâu đắc lực lượng chiếm thượng phong, Long Khuyết tại một chút bị làm hao mòn đi, mãi đến cuối cùng triệt để bị Vĩnh Hằng Chi mâu, đảo thành bột mịn.

Trường mâu theo Hư Không, hướng phía lồng ngực của hắn đâm đi qua, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản năng lực.

"Kết thúc!"

Điện chủ bình tĩnh nói.

Lực lượng của hắn không ngừng tăng lên, hướng về Hỗn Nguyên cảnh giới của thánh nhân một đường bão táp.

Nhưng giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch lại cười, làm Long Khuyết bị hủy diệt về sau, hắn vươn tay, càn khôn bao tay cầm đâm tới Vĩnh Hằng Chi mâu!

Trong nháy mắt, cảm giác của hắn cảm giác đến một cỗ tịch diệt lực lượng, càn khôn bao tay vậy mà tại trong nháy mắt, bị đốt hòa tan mất, tay đau rát đau nhức.

Nhưng hắn không có buông tay, mà là gắt gao đem Vĩnh Hằng Chi mâu nắm chặt, tại cách hắn thân thể còn có một tấc lúc, cuối cùng ngăn trở này trường mâu tiến lên chi thế.

Điện chủ nhướng mày, nói ra: "Thừa nhận chính mình thất bại, cũng không là cái gì xấu hổ sự tình, ngươi cần gì phải kiên trì như vậy đâu?"

Dịch Thiên Mạch ảm đạm trên mặt, cũng lộ ra nụ cười: "Ngươi cho rằng ta không có dự liệu được một màn này sao?"

Ừm

"Như ngươi loại này lão quái vật, đối với dễ như trở bàn tay đồ vật, làm sao có thể dễ dàng buông tha?"

Dịch Thiên Mạch trên thân, bỗng nhiên truyền ra một cỗ lực lượng mới, cỗ lực lượng này cũng không là nguồn gốc từ tại thân thể của hắn, cũng không phải Khổ Vô thần thụ.

"Ngươi chọn sai cùng ta địa phương chiến đấu!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nếu như là địa phương khác, ngươi nhất định có khả năng thắng, nhưng ở nơi này, ngươi không thắng được!".