Chương 3334: Khóa kín điện chủ!

Chương 3334: Khóa kín điện chủ!

Điện chủ chợt phát hiện, Dịch Thiên Mạch trên thân nhiều một cỗ lực lượng mới, cỗ lực lượng này ngưng tụ với hắn thân thể, nguyên bản bị bị bỏng hai tay, vậy mà cấp tốc khôi phục.

Mà hắn Vĩnh Hằng Chi mâu, vậy mà không thể tiến lên nửa phần, hắn cảm giác mình trường mâu, tựa như là đâm vào trên một ngọn núi, giờ phút này lù lù bất động.

"Đây là cái gì lực lượng, đây không phải lực lượng của ngươi!"

Điện chủ kinh ngạc nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, có chút không dám tin tưởng.

"Này dĩ nhiên không phải lực lượng của ta!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Cái kia lực lượng này từ đâu tới đây?"

Điện chủ lạnh lùng mà hỏi.

Đối với những thứ không biết, điện chủ mười phần hoảng sợ, bởi vì Dịch Thiên Mạch thực lực tăng trưởng, cũng là như vậy không hiểu thấu.

Giờ khắc này, trên người hắn bỗng nhiên hiện ra lực lượng, cũng đồng dạng như thế không hiểu thấu.

"Còn nhớ rõ, tại Trường Sinh điện bên trong, ngươi ta một trận chiến lúc, ngươi đã nói những lời kia sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Điện chủ yên lặng, mặc dù chỉ là hóa thân, nhưng hắn lại không nhớ rõ mình nói qua cái gì.

"Không nhớ sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta đây hiện tại cho ngươi tốt nhất hồi ức một thoáng, ta hỏi ngươi, ngươi dựa vào cái gì cho bọn hắn làm ra lựa chọn? Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có khả năng đại biểu cái thế giới này? Ngươi dựa vào cái gì cảm giác đến bọn hắn là sâu kiến?"

Điện chủ hồi ức lên, bình tĩnh nói: "Không sai, bằng ta mạnh hơn bọn họ, cái thế giới này, chính là như thế, đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, ta muốn bọn hắn sinh, bọn hắn mới có thể sinh, ta muốn bọn hắn chết, bọn hắn liền không có đường sống, chỉ bằng ta mạnh hơn bọn họ!"

Ông

Dịch Thiên Mạch toàn thân chấn động, lực lượng hùng hậu, ở trong thân thể hắn bùng nổ, Long Hồn lại một lần nữa gào thét mà lên.

Hắn nguyên bản một hai tay nắm ở Vĩnh Hằng Chi mâu, giờ khắc này lại một cái tay, cầm Vĩnh Hằng Chi mâu!

Tay phải của hắn, từ trong hư không một chiêu, tùy theo một đạo tử khí lóe lên, theo sát hội tụ thành một thanh kiếm, nương theo lấy cái kia cuồn cuộn lực lượng tràn vào.

Long Khuyết lại một lần nữa hội tụ mà ra, điện chủ biến sắc, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, vậy mà khiến cho hắn sợ hãi, tại Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, đó là Dịch Hạo Nhiên khí tức!

Làm Long Khuyết lại một lần nữa khôi phục, Dịch Thiên Mạch huy kiếm chiếu vào Vĩnh Hằng Chi mâu chém xuống.

Điện chủ cảm nhận được không thích hợp, mong muốn thoát ra rời đi, lại bị Dịch Thiên Mạch một cái tay gắt gao kiềm chế ở, chỉ có thể trơ mắt nhìn, kiếm trảm tại Vĩnh Hằng Chi mâu lên.

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, Hư Không sụp đổ, pháp tắc phá diệt, toàn bộ ba ngàn thế giới, cũng vì đó run lên.

Kiếm trực tiếp đem Vĩnh Hằng Chi mâu chặt đứt, điện chủ vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt, theo sát một ngụm nghịch huyết bắn ra!

Phốc

Hắn tăng lên khí tức, tại thời khắc này hơi ngừng, điện chủ kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, cặp kia như vực sâu biển lớn con ngươi, giờ phút này lại sinh ra một sợi hoảng sợ.

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng, vì cái gì ngươi sẽ lăng không có lực lượng như vậy?"

Điện chủ rất là không hiểu.

Hắn sợ không phải Dịch Thiên Mạch lực lượng, hắn sợ chính là không biết Dịch Thiên Mạch lực lượng nguồn gốc từ tại nơi nào, mà vô pháp nhằm vào Dịch Thiên Mạch lực lượng.

Dịch Thiên Mạch nắm một nửa Vĩnh Hằng Chi mâu, bình tĩnh nói: "Ngươi không biết sao? Lực lượng này, nguồn gốc từ tại những ngươi đó xem thường sâu kiến!"

"Trong mắt ngươi, bọn hắn là sâu kiến, nhưng trong mắt ta, bọn hắn lúc có máu có thịt sinh linh!"

"Không sai, về mặt sức mạnh, bọn hắn xác thực so ngươi ta đều muốn yếu, yếu hoàn toàn có thể bỏ qua không tính!"

"Nhưng bọn hắn cũng là cái thế giới này sinh linh, bọn hắn là tạo thành cái thế giới này một phần tử, bọn hắn cũng có thể có tôn nghiêm!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn điện chủ, "Những lực lượng này, liền nguồn gốc từ tại bọn hắn, lực lượng này không phải mạnh được yếu thua, là hi vọng, là muốn sống sót, có tôn nghiêm hy vọng sống sót!"

"Không có khả năng, này chút sâu kiến, từ đâu tới loại lực lượng này, cái gì cẩu thí hi vọng, ngươi hưu muốn gạt ta!"

Điện chủ hướng về phía Dịch Thiên Mạch gầm thét.

Dịch Thiên Mạch không có giải thích cho hắn, ném mất trong tay cái kia một nửa trường mâu, huy quyền liền hướng điện chủ mặt, hung hăng đập xuống!

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, không có Hỗn Nguyên Thánh Nhân lực lượng, có thể khí thế của hắn, lại như là một vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân, trên người hắn gánh chịu không chỉ là lực lượng của mình, còn có này chúng sinh lực lượng!

Này chúng sinh, là Cửu Uyên ma hải Bàn Cổ tộc, là ba ngàn thế giới những cái kia bị chèn ép tu sĩ, là Trường Sinh điện trong mắt, bị nắm trong tay sinh tử sâu kiến!

Cũng là này Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải bên trong, những cái kia liền tên đều không có thế giới sinh linh!

Một quyền này, hội tụ chính là tới từ đám bọn hắn lực lượng!

Ầm

Tầng tầng một quyền, rơi vào điện chủ mặt bên trên, chén kia lớn nắm đấm, đập mắt nổi đom đóm, nhưng giờ khắc này hắn lại thanh tỉnh lại.

Hắn cảm nhận được này trầm trọng một quyền bên trong, chỗ hội tụ cái kia cỗ bàng bạc lực lượng, đó là do vô số sâu kiến tâm ý, ngưng tụ ra một quyền!

Giờ khắc này, này nắm đấm lại rơi tại hắn vị này cao cao tại thượng Trường Sinh điện chủ trên mặt!

Ầm

Lại là tầng tầng một quyền, lần này rơi vào chính là mặt trái của hắn bên trên, hắn bị một quyền đánh bay ra ngoài!

Ầm

Lại là tầng tầng một quyền, thân hình của hắn đang bay ra đi lúc, bị Dịch Thiên Mạch nhất kích trùng thiên quyền, tầng tầng đập vào cột sống lên!

Hắn đã thật lâu không có cảm nhận được như thế khuất nhục, như thế đau đớn kịch liệt cảm giác!

"Phanh phanh phanh phanh..."

Dịch Thiên Mạch nắm đấm, giống như là nện đống cát một dạng, tầng tầng rơi vào Trường Sinh điện chủ trên thân!

Cuối cùng, hết thảy đều bình tĩnh lại, Dịch Thiên Mạch lại kéo lại Trường Sinh điện chủ cổ áo, đưa hắn xách.

Mà giờ khắc này, ba ngàn thế giới sinh linh, lại một lần nữa thấy được cảnh tượng trước mắt.

Nhưng bọn hắn thấy, lại cũng không là Dịch Thiên Mạch bị một mâu đâm giết, mà là vị kia cao cao tại thượng Trường Sinh điện chủ, bị Dịch Thiên Mạch xách.

"Hiện tại, bọn hắn cũng so với ngươi còn mạnh hơn!"

Dịch Thiên Mạch trong tay ngưng tụ quyền kình, "Như vậy, bọn họ có phải hay không cũng có thể đem ngươi đạp tại dưới chân, ngươi có phải hay không cũng không xứng sống trên cõi đời này!"

Điện chủ khẽ giật mình, không đợi hắn suy nghĩ, to bằng cái bát nắm đấm, tầng tầng đập vào mặt của hắn, đập hắn mặt trực tiếp lõm vào, máu tươi văng khắp nơi!

Tại một quyền này dưới, Trường Sinh điện chủ bị tầng tầng đánh bay ra ngoài, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch trên người lực lượng, cũng lại một lần nữa khôi phục trạng thái như cũ.

Xa xa Trường Sinh điện chủ, thở hổn hển khôi phục bộ dáng lúc trước, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tầm mắt hết sức phức tạp.

"Quá muộn!"

Trường Sinh điện chủ nói nói, " mặc dù có lực lượng như vậy, ngươi cũng căn bản duy trì không được bao lâu, ngươi vẫn như cũ vô pháp ngăn cản ta, đột phá Hỗn Nguyên!"

Hắn khí tức lại một lần nữa sinh trưởng tốt, Dịch Thiên Mạch có khả năng cắt ngang hắn một lần, lại không có khả năng cắt ngang hắn lần thứ hai.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói ra: "Ta nói, ngươi không đột phá nổi Hỗn Nguyên!"

Hắn, tựa như là pháp tắc, điện chủ cảm giác mình bay lên lối đi, trong nháy mắt bị khóa chết!

Hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, có chút khó tin, rõ ràng ngay tại vừa rồi, hắn còn có thể cảm nhận được Hỗn Nguyên chi cảnh, nhưng giờ khắc này, cái kia Hỗn Nguyên lực lượng, lại biến mất.

Trong nháy mắt, hắn liền hiểu rõ ra, hướng về phía Dịch Thiên Mạch gầm thét: "Ngươi tính toán ta! ! !".