Chương 3335: Đen vĩnh viễn biến không thành trắng!

Chương 3335: Đen vĩnh viễn biến không thành trắng!

Giờ này khắc này, ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ, đều là một bộ đờ đẫn biểu lộ!

Bọn hắn nhìn tận mắt Dịch Thiên Mạch, mấy quyền đả tại điện chủ trên đầu, đánh hắn máu me đầy mặt, vô cùng chật vật!

Này để bọn hắn cảm giác, này giống như là đang nằm mơ, không, trong mộng đều không có cảnh tượng như vậy!

Đây chính là cao cao tại thượng, chấp chưởng thiên đạo Trường Sinh điện điện chủ, Chí Cao thánh nhân a!

Là một cái ý niệm trong đầu  có thể hủy diệt một cái thế giới Chí Cao thánh nhân a!

Bọn hắn chính là nằm mơ, cũng không dám mơ giấc mơ như thế a!

"Không sai, ta chính là đang tính tính toán ngươi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Có thể này lại làm cho ba ngàn thế giới, tất cả tu sĩ đều là không hiểu ra sao, Dịch Thiên Mạch tính kế thế nào điện chủ?

Mà lại, xem điện chủ dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch giống như đã tính toán thành công.

Điện chủ cắn răng, lên cơn giận dữ, từ hắn thành vì trường sinh điện chủ đến nay, hắn chưa bao giờ như hôm nay dạng này phẫn nộ qua!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Ngài muốn bớt giận, dù sao, ngươi ta hiện tại là tám lạng nửa cân, ngươi muốn giết ta không có khả năng, ta muốn giết ngươi, cũng không có khả năng!"

Điện chủ rơi vào trầm mặc, xác thực!

Nếu như hắn vô pháp đột phá Hỗn Nguyên, là giết không được Dịch Thiên Mạch, hai người liền là nắm thế giới này đánh nát, tối đa cũng liền là đồng quy vu tận xuống tràng.

Mà so lên thiếu niên ở trước mắt đến, hắn rõ ràng càng sợ chết hơn, bởi vì hắn có được càng nhiều, không muốn liền bỏ qua như vậy, hắn dựa vào cái gì cùng này chút sâu kiến, cùng chết trong cái thế giới này!

Dịch Thiên Mạch lại tiếp tục nói: "Ngươi đã từng tự cho là đúng cho rằng, chỉ cần đủ mạnh, liền có thể chưởng khống chúng sinh sinh tử, liền có thể đem bọn hắn coi như là sâu kiến, bây giờ bị ta tính toán mùi vị như thế nào?"

Điện chủ lạnh nghiêm mặt, nói: "Ngươi muốn thế nào?"

"Ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào đột phá Hỗn Nguyên!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Bởi vì ngươi vô địch nói, đã bị ta phá!"

"Đối với Trường Sinh điện tới nói, dùng thực lực cường đại, áp chế chúng sinh, nhường chúng sinh sợ hãi, liền có thể thu hoạch được Thiên Đạo, cần phải là chúng sinh không sợ ngươi, Trường Sinh điện liền vô pháp tiếp tục tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Điện chủ không nói gì, tại Dịch Hạo Nhiên về sau, không có người có khả năng bằng vào lực lượng của mình, đi đột phá Hỗn Nguyên.

Mà điện chủ tìm được một con đường, con đường này chính là cả đời lực lượng.

"Ngươi vốn có thể giống như chúng ta, tin tưởng này chúng sinh, nhường này chúng sinh qua càng tốt hơn  từ đó để bọn hắn đều kính yêu ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể ngươi lại lựa chọn đơn giản hơn một con đường, ngươi nhường chúng sinh e ngại ngươi, ngươi thay thế Thiên Đạo, từ đó chấp chưởng thiên đạo, chỉ cần chúng sinh e ngại ngươi, ngươi liền có thể mượn nhờ cỗ lực lượng này, đột phá Hỗn Nguyên!"

"Tại lực lượng của ngươi cường thế lúc, tại Trường Sinh điện cường thế lúc, ngươi cơ hồ là vô địch, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi gặp ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trong chớp nhoáng này, hết thảy tu sĩ, đều hiểu Dịch Thiên Mạch cái gọi là tính toán là cái gì, Doanh Tứ cùng phía sau hắn Bàn Cổ tộc, đến là hiểu rõ vô cùng nhanh.

"Ha ha ha ha..."

Điện chủ cao giọng cười ha hả, "Ngươi cái đồ đần độn này, ngươi cho rằng ta không nghĩ tới muốn giống như ngươi sao? Nhưng chúng ta đã không có thời gian, đây là giữ lại cái thế giới này văn minh biện pháp duy nhất, có thể ngươi cái đồ đần độn này, lại chôn vùi đi thế giới này duy nhất hỏa chủng, hiện tại toàn bộ thế giới, đều sẽ cùng một chỗ hủy diệt!"

Hắn nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, "Ngươi muốn vì cái thế giới này phụ trách!"

Mặc dù quan sát tu sĩ không hoàn toàn hiểu rõ, nhưng bọn hắn lại nghe được một chút ý tứ, cái thế giới này muốn hủy diệt!

Có như vậy trong nháy mắt, Doanh Tứ mong muốn cắt đứt hết thảy Bàn Cổ điện kính tượng, bởi vì nhường toàn bộ thế giới đều biết rõ chân tướng, cái thế giới này sợ rằng sẽ lâm vào đại loạn bên trong!

Nhưng cũng chính là trong nháy mắt, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, nếu như thế giới thật muốn lâm vào hủy diệt, vậy thế giới này mỗi một cái sinh linh, đều có quyền lợi biết.

Bọn hắn cũng có quyền lợi, tại hủy diệt đến trước khi đến, muốn đi đường!

"Nếu như thế giới bởi vì ta mà hủy diệt, ta đương nhiên nguyện ý phụ trách, nhưng nếu như chúng sinh hủy diệt, chỉ là vì các ngươi này số ít người sống tạm bợ, ta đây tình nguyện cùng một chỗ hủy diệt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ít nhất, đây đối với chúng sinh đều công bằng!"

"Công bằng! ! !"

Điện chủ gào thét nói, " ngươi biết cái gì gọi công bằng? Thế giới này nơi nào có tuyệt đối công bằng, uổng cho ngươi có thể đi cho tới hôm nay, ngươi vậy mà như thế ngây thơ!"

"Công bằng có lỗi sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Điện chủ không nói gì.

"Nếu công bằng không sai, cái kia truy cầu công bằng, có lỗi sao?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

Điện chủ vẫn là không nói gì.

"Nếu công bằng không sai, truy cầu công bằng cũng không sai, ta đây có lỗi gì?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái thế giới này, cũng không thị phi đen tức trắng, đúng sai còn lâu mới có được trọng yếu như vậy!"

Điện chủ thở dài một hơi, đã không có khí lực cùng Dịch Thiên Mạch tranh luận.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói ra: "Không, nhưng trong mắt của ta, đen liền là đen, trắng liền là trắng, đúng và sai, liền là rất trọng yếu!"

"Nếu như một cái sinh linh, một người, liền đối sai đều chẳng phân biệt được, liền hắc bạch đều thấy không rõ, cùng cầm thú có cái gì khác nhau?"

"Ngươi cái gọi là "Thế giới cũng không thị phi đen tức trắng, đúng sai không có trọng yếu như vậy" vẻn vẹn chỉ là các ngươi cái này trong đám, vì giữ gìn các ngươi ích lợi của mình mà bện ra tới hoang ngôn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi kiến tạo Hỗn Độn chi chu, căn bản không phải vì giữ lại hỏa chủng, ngươi vẻn vẹn chỉ là vì chính ngươi, vẻn vẹn chẳng qua là tự tư! ! !"

Hắn câu câu tru tâm, Bàn Cổ tộc nghe được sẽ không có bất luận cái gì không đúng, bởi vì Bàn Cổ tộc tín ngưỡng bên trong, đen liền là đen, trắng liền là trắng, đen vĩnh viễn cũng không có khả năng biến thành trắng!

Bọn hắn xác thực làm không được đối mỗi một cái tu sĩ công bằng, có thể toàn bộ Bàn Cổ tộc cao nhất Long Điện chư hiền, đều đang theo đuổi nhường không có một cái con dân đạt được công bằng!

Mặc dù sống ở tầng dưới chót nhất Bàn Cổ tộc, cũng là có tôn nghiêm sống sót!

Có thể ba ngàn thế giới không phải như vậy, Trường Sinh điện pháp tắc chính là mạnh được yếu thua, cường giả mãi mãi cũng là cường giả, mà kẻ yếu từ lúc vừa ra đời bắt đầu, liền đã đã định trước chính là kẻ yếu!

Bọn hắn từ lúc vừa ra đời, liền bị đánh lên sâu kiến nhãn hiệu, thậm chí liền ngửa mặt nhìn lên bầu trời quyền lợi đều không có, chớ nói chi là cải biến vận mệnh của mình.

Cái gọi là tôn nghiêm, trong mắt bọn họ, càng là chẳng biết vật gì!

Mãi đến Bàn Cổ tộc xuất hiện, bọn hắn mới biết được, nguyên lai bọn hắn có khả năng dạng này sống sót, nguyên lai bọn hắn cũng có thể thông qua tu hành, đi cải biến vận mệnh.

Mà cảm xúc sâu nhất, chính là những cái kia tiến vào Bàn Cổ tộc về sau, trở thành Bàn Cổ tộc tu sĩ.

Bọn hắn mới vừa tiến vào thế giới kia lúc, cũng từng khinh bỉ qua Bàn Cổ tộc tín ngưỡng, đã từng cảm thấy những cái kia lí do thoái thác rất ngây thơ!

Mãi đến bọn hắn sau khi tiến vào mới phát hiện, Bàn Cổ tộc cũng không chỉ là nói một chút mà thôi, bọn hắn mới ý thức tới, nguyên lai thế giới cũng có thể là cái dạng này.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn mang theo thành kiến xem Bàn Cổ tộc, mãi đến bọn hắn dung nhập Bàn Cổ tộc, trở thành Bàn Cổ tộc tu sĩ, bọn hắn mới phát hiện mình lại thành tín ngưỡng này trung thành nhất ủng độn!

Tại bọn hắn thế giới cũ bên trong, bọn hắn biết cả một đời đều khó có khả năng ra đầu, nhưng tại Bàn Cổ tộc, bọn hắn phát hiện đã từng nằm mơ cũng không chiếm được tài nguyên, lại chỉ cần thông qua chính mình nỗ lực, liền có thể thu hoạch được.

Khi bọn hắn hướng đi chiến trường, bọn hắn không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau, nếu là chết trận, hắn hậu nhân, sẽ do cả một tộc bầy tới phụng dưỡng.

Mặc dù không có hắn, hắn hậu nhân cũng có thể tại Bàn Cổ tộc dừng chân, bọn hắn có rất nhiều lựa chọn, lựa chọn đi làm tại chính mình sự tình muốn làm.

Khi bọn hắn đạp trên chiến trường, bọn hắn mới ý thức tới, vì sao đã từng cùng bọn hắn chiến đấu Bàn Cổ tộc, sẽ như này hung hãn không sợ chết.

Bởi vì bọn hắn đang vì mình tín ngưỡng chiến đấu!.