Chương 3336: Ngươi không có tư cách!

Chương 3336: Ngươi không có tư cách!

Nghe được Dịch Thiên Mạch những lời này, điện chủ chẳng qua là cười, mỉa mai cười!

Mà Dịch Thiên Mạch không có làm ra cái gì đáp lại, bởi vì đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, hắn căn bản không cần thuyết phục điện chủ, bởi vì hai người vốn là không cùng đường.

"Ngươi vậy mà nói ra những lời này, ha ha ha... Ngươi vậy mà nói ra những lời này, ngươi cũng đã biết, tiếp xuống cái thế giới này, sẽ lâm vào đại hỗn loạn!"

"Ngươi quan tâm những cái kia sâu kiến, sẽ lâm vào triệt để điên cuồng!"

"Ngươi không khống chế được bọn hắn, bởi vì bọn hắn đều là có liệt căn sâu kiến!"

Điện chủ càn rỡ cười lớn.

Mà những lời này, cũng mỗi chữ mỗi câu, truyền vào ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ đáy lòng.

Đối với Đại Thiên thế giới Cổ tộc tới nói, điện chủ, mặc dù không dễ nghe, nhưng lại là lời nói thật, nhường những cái kia lũ sâu kiến biết được chân tướng, sẽ chỉ làm cái thế giới này lâm vào hỗn loạn.

Mặc dù tại điện chủ trong mắt, bọn hắn cũng giống vậy là sâu kiến, bọn hắn mặc dù không có trở thành điện chủ tư cách, có thể ít nhất bọn hắn chiếm cứ lấy tối ưu dày tài nguyên.

Mà đối với Đại Thiên thế giới phía dưới hai ngàn chín trăm cái thế giới mà nói, những lời này xác thực hết sức rung động, bởi vì thế giới này muốn hủy diệt.

Bọn hắn còn đang theo đuổi cái gì đâu?

Bọn hắn thật vất vả, mới đến một chút hi vọng, có thể hy vọng này, lập tức liền muốn phá diệt, xao động cảm xúc, tại trong lòng của bọn hắn ấp ủ.

"Nếu như bọn hắn là có liệt căn sâu kiến, như vậy, không có bọn hắn, liền không thể trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân ngươi, lại là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lời này tru tâm, nhưng cũng nhường những cái kia tuyệt vọng tu sĩ, vì đó rung một cái.

"Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn khống chế bọn hắn, bởi vì ta biết, chỉ cần bọn hắn có tuyển, liền sẽ làm ra lựa chọn chính xác!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền giống bây giờ, khi bọn hắn không sợ ngươi, ngươi liền không có tư cách trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hiểu không?"

"Ngươi không có tư cách, trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

Dịch Thiên Mạch lớn tiếng nói.

Điện chủ thân thể hơi hơi rung động, hắn cười cười, nói ra: "Ta sẽ để bọn hắn tiếp tục sợ ta, ta biết!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, mà là ngửa mặt lên trời thét dài, nói: "Các ngươi còn sợ sao?"

Trung Thiên thế giới cùng hàng ngàn tiểu thế giới tu sĩ, chấn động trong lòng, bọn hắn dĩ nhiên sợ a!

"Thế giới đều muốn hủy diệt, tốt xấu đều là chết, còn sợ cái bóng a!"

"Đáng chết Trường Sinh điện, đáng chết điện chủ, nói chúng ta có thói hư tật xấu, vậy hắn tính là thứ gì?"

"Đúng đấy, chúng ta nếu là không sợ hắn, hắn liền không thể trở thành Trường Sinh điện chủ, chúng ta tại sao phải sợ hắn cái cầu!"

"Ngược lại đều phải chết, sao không tranh một hơi, đứng đấy chết một lần đâu!"

Thông qua vận mệnh luân bàn, Doanh Tứ cảm giác được một cỗ nồng đậm cảm xúc, tại Bàn Cổ điện thống ngự thế giới bên trong nổi lên, trên mặt của hắn tùy theo lộ ra nụ cười.

Tại đây một trận chiến trước đó, bọn hắn đối Trường Sinh điện, đó là một chút ưu thế đều không có.

Nhưng sau trận chiến này, bọn hắn có cùng Trường Sinh điện vật tay tư cách!

Không chỉ là bởi vì Dịch Thiên Mạch thực lực, đã cường đại đến đủ để cùng điện chủ bất phân thắng bại, càng bởi vì bọn hắn thống ngự phía dưới thế giới, toàn bộ quy tâm!

Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn, muốn là hoảng sợ, chỉ có chúng sinh sợ hãi, Trường Sinh điện lực lượng mới lại không ngừng tăng cường, điện chủ mới có thể mượn cỗ lực lượng này đột phá Hỗn Nguyên!

Bàn Cổ điện lại vừa vặn tương phản, bọn hắn muốn là lòng người quy thuận, chỉ có chúng sinh tâm quy thuận, cũng thật lòng nguyện ý thần phục, vận mệnh này luân bàn lực lượng, mới lại không ngừng tăng cường!

"Vậy liền chờ xem!"

Điện chủ thân hình lóe lên, rời đi Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, Dịch Thiên Mạch cũng theo sát tan biến.

Trở lại Vĩnh Hằng Đại Điện điện chủ, lông mày nhíu chặt, giờ phút này hơn một trăm vị cự đầu, vài vị sáng lập cự đầu đều không nói một lời, trận chiến ngày hôm nay, Trường Sinh điện đại bại, thậm chí đã bị dao động căn cơ.

"Nói một chút đi, tiếp xuống làm sao đối phó Bàn Cổ điện!"

Điện chủ nói nói, " các ngươi muốn rõ ràng, Dịch Thiên Mạch thực lực, đã mạnh đến đủ để cùng ta bất phân thắng bại, tiếp xuống ta cùng hắn đều sẽ không xuất thủ!"

Ở đây cự đầu không nói gì, điện chủ không ra tay, đây cũng là mang ý nghĩa, Trường Sinh điện mạnh nhất chiến lực không tồn tại.

Nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, điện chủ trước đây cũng không có ra tay, Trường Sinh điện một dạng độc bá bốn phương!

"Đoạt lại tất cả thế giới, giết tiến vào Cửu Uyên ma hải, diệt Bàn Cổ tộc, lấy thực lực của chúng ta, hoàn toàn có thể làm được!"

Hầu Thành âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhất định phải đoạt lại những thế giới này, nhường chúng sinh lại một lần nữa hoảng sợ, nhường vận mệnh luân bàn lần nữa bao trùm, nếu như bọn hắn không hoảng sợ chúng ta, chúng ta lực lượng, sẽ chỉ càng ngày càng yếu!"

Lăng Vũ Mặc nói ra.

"Dài màn đêm sắp buông xuống, không có cỗ lực lượng này, chúng ta mặc dù thôi động Hỗn Độn chi chu rời đi, cũng có khả năng chôn vùi ở trong hỗn độn!"

Thần Luyện Ti chủ nói ra.

"Những cái kia siêu cấp Cổ tộc cùng Cổ tộc, ngoại trừ Tinh tộc cùng Minh Tộc bên ngoài, đều đứng tại chúng ta bên này, Dịch Thiên Mạch mặc dù đã thu phục được những cái kia sâu kiến tâm, nhưng cũng triệt để đem bọn hắn đẩy hướng mặt đối lập!"

Một vị cự đầu nói ra.

"Lực lượng của hắn nguồn gốc từ tại này chút sâu kiến quy thuận, nếu như này chút sâu kiến lại một lần nữa hoảng sợ, hắn đem không chịu nổi một kích!"

Một vị khác cự đầu nói ra.

"Hầu Thành, ta mệnh ngươi vì chinh phạt tiên phong, thống ngự Trường Sinh điện bên trong hết thảy tu sĩ, cũng tiết chế hết thảy Cổ tộc, bắt lại cho ta Bàn Cổ tộc!"

Trường Sinh điện chủ nói ra.

"Vâng!" Hầu Thành lĩnh mệnh.

Tinh tộc, Chúng Tinh Điện!

Làm Dịch Thiên Mạch trở về lúc, công phạt đại quân đã rút lui, thời khắc này Chúng Tinh Điện bên trong, một mảnh tiếng cười cười nói nói!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cắt ngang bọn hắn, nói ra: "Hiện tại còn không phải chúc mừng thời điểm, tiếp đó, mới thật sự là chiến tranh, trước đó, Trường Sinh điện đều không hề sử dụng toàn lực, nhưng hiện tại bọn hắn sẽ vận dụng toàn lực!"

Trần Tâm nghe xong, lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Ít nhất chúng ta bây giờ có ngươi căn này định hải thần châm!"

"Nhưng ta không thể ra tay!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ có điện chủ ra tay, ta mới có thể ra tay  đồng dạng, ta nếu là ra tay, điện chủ cũng sẽ ra tay, trên cơ bản ta cùng hắn triệt tiêu mất!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ vẻ mặt lập tức biến, lúc này mới ý thức được, bọn hắn cùng Trường Sinh điện chênh lệch thật lớn.

Dù sao trước đây một trận chiến, Trường Sinh điện thiếu chút nữa đánh vào tới, hiện tại Dịch Thiên Mạch không thể ra tay, vậy bọn hắn một mình đối mặt Trường Sinh điện, làm sao có thể là đối thủ đâu?

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết, hiện tại Bàn Cổ tộc cường giả không đủ, cho nên hắn dĩ nhiên không có khả năng để bọn hắn một mình đi đối mặt Trường Sinh điện công kích.

"Yên tâm, ta sẽ cho các ngươi tìm rất nhiều đồng minh!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, đem trong cơ thể Thái Cổ tộc, tất cả đều điều động ra tới.

Dựa theo lúc trước hiệp nghị, nếu này chút Thái Cổ tộc muốn ở trong cơ thể hắn tu hành, cái kia liền không thể ăn không ở không, nhất định phải cho hắn làm sống.

Giờ phút này chính là thời điểm!

Làm cảm nhận được này chút Thái Cổ tộc khí tức về sau, Trần Tâm lúc này mới thở dài một hơi, thân là Tinh Thần Chi Chủ, hắn phát hiện những tu sĩ này khí tức, cùng siêu cấp Cổ tộc tu sĩ không kém bao nhiêu.

Thậm chí có so siêu cấp Cổ tộc tu sĩ còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

Giao phó xong về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về Cửu Uyên ma hải, hắn còn có chuyện cần cùng Doanh Tứ thương lượng.

Mà lại, hắn cũng không cho phép chuẩn bị ngồi chờ chết, cùng Trường Sinh điện công bằng đọ sức!

Này một trận chiến, cũng vẻn vẹn chẳng qua là vì kéo dài nhiều thời gian hơn mà thôi..