Chương 3337: Chúng sinh lựa chọn

Chương 3337: Chúng sinh lựa chọn

Thời khắc này Doanh Tứ cũng là gương mặt vẻ u sầu.

Bởi vì bọn họ lãnh địa thật sự là quá lớn, nếu như Trường Sinh điện khởi xướng tiến công, bọn hắn sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận.

Có thể hiện tại nếu như không phòng thủ này chút mới lãnh địa, vậy khẳng định sẽ mất đi dân tâm, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn nghĩ muốn lần nữa thống ngự những thế giới này, sẽ trở nên vô cùng khó khăn.

Bàn Cổ điện, cao nhất trong hội nghị, giờ phút này nhao nhao lật trời, bọn hắn giờ phút này có hai lựa chọn, một cái là giảng này chút trên lãnh địa tu sĩ, tất cả đều rút về tới.

Trực tiếp rút lui đến Cửu Uyên ma hải!

"Nếu Trường Sinh điện hiểu rõ, muốn bắt lại hết thảy thế giới, mới có thể nhường những tu sĩ này hoảng sợ, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn không sẽ trực tiếp tiến công Tinh tộc, mà là có thể theo bất kỳ một cái nào Trung Thiên thế giới bắt đầu tiến công!"

"Chúng ta phòng thủ, sẽ không có bất luận cái gì tác dụng, mà lại, chúng ta có thể triệu tập lực lượng quá mức yếu kém, lúc nào cũng có thể sẽ bị bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận, chỉ có đem những thế lực này tu sĩ, tất cả đều rút lui đến Cửu Uyên ma hải, mới là thượng sách!"

"Bọn hắn căn bản không có khả năng rút lui đến Cửu Uyên ma hải, những tu sĩ này căn bản không tin tưởng chúng ta!"

"Không sai, trong thời gian ngắn, chúng ta trong thời gian ngắn, căn bản không có khả năng đem bọn hắn rút về đến, mặc dù thật có khả năng, toàn bộ Cửu Uyên ma hải, cũng không có khả năng lập tức, gánh chịu nhiều như vậy sinh linh!"

Hai phe mỗi người mỗi ý, nói theo lời bọn họ, lại riêng phần mình đều có đạo lý của mình, vấn đề này cơ hồ khó giải.

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới ý thức tới, mặc dù Dịch Thiên Mạch có cùng điện chủ một trận chiến thực lực, song phương có thể triệt tiêu riêng phần mình lực lượng, bọn hắn vẫn như cũ vô pháp chiến thắng Trường Sinh điện.

Chính là Doanh Tứ, giờ phút này cũng vô cùng đau đầu, không biết nên như thế nào làm ra cái lựa chọn này.

Từ bỏ bọn hắn vừa mới thống ngự thế giới, đây cũng là mang ý nghĩa, mất đi lòng người, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, sẽ là đả kích cực lớn.

Không buông tha lời, phòng thủ những thế giới này, nhân thủ của bọn hắn căn bản chưa đủ!

Mặc dù chẳng qua là phòng thủ một cái thế giới, đều không thể ngăn cản đối phương xâm lấn, chớ nói chi là, bọn hắn căn bản không biết, đối phương sẽ theo thế giới nào tiến công!

Ngay tại hai phe tranh chấp không dưới lúc, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Chí Cao Long Điện!

Làm nhìn người nọ xuất hiện lúc, ở đây chư hiền, đều là hơi ngẩn ra, lập tức chắp tay thi lễ, nói: "Bái kiến bệ hạ!"

Đây là Bàn Cổ tộc một vị khác bệ hạ, cũng là bọn hắn định hải thần châm!

Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải bên trên một trận chiến, để bọn hắn vô cùng phấn chấn, mà lại đối với phòng thủ một phương tới nói, chỉ cần có Dịch Thiên Mạch tồn tại, bọn hắn hoàn toàn có khả năng rút về Cửu Uyên ma hải, đứng ở thế bất bại!

Dịch Thiên Mạch xuất hiện, cũng làm cho Doanh Tứ thở dài một hơi, giờ phút này hắn cũng muốn nghe xem Dịch Thiên Mạch cách nhìn.

Doanh Tứ lúc này tự thuật nói: "Ngươi xem hiện tại chúng ta nên lựa chọn như thế nào!"

Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Tuân theo nội tâm của mình là được!"

"Tuân theo nội tâm của mình?"

Doanh Tứ nhíu mày, hỏi nói, " có thể hay không đừng làm trò bí hiểm!"

"Rất đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tuân theo bọn hắn ý nghĩ của mình, nguyện ý rút lui, chúng ta tại Cửu Uyên ma hải, cho bọn hắn chỗ ở, không nguyện ý rút lui, chúng ta trợ giúp bọn hắn phòng thủ!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch cười nói, " Trường Sinh điện, muốn chính là sợ hãi của bọn hắn, nhưng muốn cũng không là bọn hắn toàn bộ đều chết đi!"

Lời này vừa nói ra, ở đây chư hiền lập tức hiểu rõ ra.

Kỳ thật phải làm ra lựa chọn người, căn bản cũng không phải là bọn hắn, mà là thuộc về những thế giới này chúng sinh.

Nếu như những thế giới này chúng sinh không nguyện ý rút lui, bọn hắn ép buộc cũng không có một chút tác dụng nào, nếu như bọn hắn nguyện ý rút lui, bọn hắn căn bản không cần ép buộc, bọn hắn liền sẽ đi vào Cửu Uyên ma hải.

Chỉ cần đem lựa chọn cho chính bọn hắn, vô luận là rút lui, vẫn là không rút lui, đối với Bàn Cổ tộc tới nói, đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, chỉ cần tôn trọng lựa chọn của bọn hắn là được!

Tựa như Dịch Thiên Mạch nói, không nguyện ý rút lui tu sĩ, cũng sẽ không bị Trường Sinh điện đồ sát, bởi vì vì trường sinh điện muốn sự tình sợ hãi của bọn hắn, mà không phải tử vong của bọn hắn!

Bàn Cổ tộc bên này, chỉ cần thừa hành chính mình cố định chính sách, nhường những tu sĩ kia, càng thêm biết rõ, chính mình là có lựa chọn.

Chư hiền sau khi nghe xong, Doanh Tứ lập tức hạ lệnh, để bọn hắn đi xử lý, đây không phải một chuyện nhỏ.

Mặc dù nói, những thế giới này sinh linh, chiếm cứ tài nguyên, vẻn vẹn chẳng qua là ba ngàn thế giới một thành. Có thể dân số của bọn họ, lại chiếm cứ Cửu Uyên ma hải chín thành.

"Ngươi nghĩ thật đúng là thấu triệt!"

Doanh Tứ hướng về phía hắn, giơ ngón tay cái lên!

Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Là tâm tình của các ngươi biến, ngoài miệng nói xong là tôn trọng bọn hắn, có thể bên trong nhưng trong lòng lại nghĩ như thế nào khống chế bọn hắn, cũng không nghĩ tới, hỏi bọn họ một chút ý nghĩ của mình!"

Hắn nhìn xem Doanh Tứ, nói nói, " cũng không là tất cả tu sĩ, đều nguyện ý giống như chúng ta, rời đi gia viên của mình, đi đến một nơi khác sinh tồn!"

Doanh Tứ cười khổ một tiếng, nói: "Là chúng ta ma chướng!"

Hắn cuối cùng không có đem chuyện này giao cho dưới đáy hiền giả đi làm, mà là quyết định tự mình đi xử lý việc này.

Trong này dính đến quá nhiều chuyện, nhất là Bàn Cổ tộc tâm thái vấn đề, nếu để cho Bàn Cổ tộc, cũng biến thành giống Trường Sinh điện tu sĩ như vậy cao cao tại thượng.

Như vậy toàn bộ Bàn Cổ tộc, có khả năng đều sẽ biến chất, Đồ Long giả, sẽ trở thành một đầu khác Ác Long!

Sau đó Bàn Cổ điện, lại một lần nữa chế định sách lược của bọn hắn, đồng thời làm ra kiểm điểm, đem nguyên lai loại kia tư duy uốn nắn trở về.

Bọn hắn căn cứ từng cái thế giới bên trong, hết thảy tu sĩ lựa chọn, cải biến sách lược của mình!

Nguyện ý rút lui đến Cửu Uyên ma hải, bọn hắn có khả năng tại Cửu Uyên ma hải, cho bọn hắn cung cấp trụ sở, cùng với tu hành cần thiết hết thảy tài nguyên.

Không nguyện ý rút lui đến Cửu Uyên ma hải, bọn hắn cũng không bắt buộc!

Nhưng bọn hắn sẽ cho ở lại giữ tu sĩ nói rõ tình huống, thông báo cho bọn hắn, bởi vì các đại thế giới cần thiết phòng thủ phạm vi quá lớn, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn, độc thủ Cửu Uyên ma hải một chỗ!

Nhưng bọn hắn cáo tri ở lại giữ tu sĩ, bọn hắn mãi mãi cũng sẽ không từ bỏ bọn hắn, không sớm thì muộn có một ngày, bọn hắn sẽ lại một lần nữa đánh trở về!

Này hiệu quả vô cùng rõ ràng!

Các đại thế giới tu sĩ, phần lớn đều nguyện ý rút lui đến Cửu Uyên ma hải, cũng cùng Cửu Uyên ma hải Bàn Cổ tộc, cùng một chỗ chiến đấu, chống cự Trường Sinh điện xâm lấn.

Còn lại tu sĩ, mặc dù không nguyện ý rút lui, nhưng Bàn Cổ tộc thành ý, nhưng cũng đả động bọn hắn, cho bọn hắn lưu lại cực tốt ấn tượng.

Đồng thời Bàn Cổ tộc thông báo cho bọn hắn, dù như thế nào, đều không nên chống cự Trường Sinh điện tiến công, chỉ cần chậm đợi bọn hắn một lần nữa trở về là đủ.

Theo thế giới lối đi xây dựng, Bàn Cổ tộc chỉ dùng chưa tới nửa năm, liền đem nguyện ý rút lui đến Cửu Uyên ma hải tu sĩ, tất cả đều rút về.

Quả nhiên như bọn hắn sở liệu đồng dạng, Trường Sinh điện cũng không có đối phòng thủ nghiêm mật nhất Tinh tộc bày ra công kích, mà là suất lĩnh Cổ tộc, đối Trung Thiên thế giới cùng hàng ngàn tiểu thế giới, triển khai công kích!

Doanh Tứ ban đầu coi là, Trường Sinh điện tu sĩ, cũng sẽ không đối Trung Thiên thế giới cùng hàng ngàn tiểu thế giới, tiến hành đồ sát!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, đánh vào những thế giới này Cổ tộc, cũng không có tuân thủ Trường Sinh điện quy củ, trong đó Tu La tộc các tộc, trực tiếp đối phía trước nhất đánh vào thế giới, tiến hành đồ sát!

Việc này chấn động toàn bộ Cửu Uyên ma hải cùng ba ngàn thế giới!

Dịch Thiên Mạch phấn mà ra tay, đem đồ sát thế giới Tu La tộc đại quân, trực tiếp gạt bỏ tại vùng thế giới kia, cho cái kia thế giới kia bị tàn sát sinh linh báo thù!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trường Sinh điện chủ cũng đồng thời ra tay, ngăn trở Dịch Thiên Mạch đối với liên quân tiếp xuống tàn sát!

Hai bên đại chiến một trận, dùng không xiết không phụ chấm dứt!

Nhưng lúc này đây ra tay, cũng không phải là không có kết quả, trực tiếp tạo thành liên quân tại công kích kế tiếp bên trong, không dám tại tiến hành phạm vi lớn tàn sát!.