Chương 3338: Hỗn Nguyên chi lộ!

Chương 3338: Hỗn Nguyên chi lộ!

Trường Sinh điện hướng dẫn tốc độ cực nhanh, bởi vì đại bộ phận nguyện ý di chuyển đến Cửu Uyên ma hải tu sĩ, đều đã di chuyển đi qua.

Đến mức, Trường Sinh điện chỗ đến, cơ hồ là trông chừng mà hàng.

Nhưng những thế giới này tu sĩ, cũng sớm đã không phải những cái kia bị che đậy tu sĩ, tăng thêm Bàn Cổ điện tiến vào chiếm giữ về sau, đối các đại thế giới tiến hành cải tạo.

Nguyên lai giai tầng thống trị, trên cơ bản đã bị tàn sát hầu như không còn, mong muốn một lần nữa xây dựng lên dĩ vãng Trường Sinh điện uy quyền, cũng không là một chuyện dễ dàng.

Mà Trường Sinh điện  đồng dạng gặp phải hai vấn đề khó khăn không nhỏ.

Đệ nhất vấn đề khó khăn không nhỏ, là một lần nữa xây dựng lên trật tự vấn đề, mong muốn đơn giản thô bạo xóa đi những tu sĩ này trí nhớ, rõ ràng cũng không là thượng sách.

Bởi vì trong đó có rất lớn một bộ phận tu sĩ, đã đi Cửu Uyên ma hải, trừ phi xóa đi bọn hắn toàn bộ trí nhớ, bằng không tiền căn không đáp hậu quả, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Mà xóa đi toàn bộ trí nhớ, bọn hắn còn phải lần nữa đi giáo hóa, chỗ trả ra đại giới cao, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Đệ nhị vấn đề khó khăn không nhỏ, chính là lấy cái gì tới thống ngự những thế giới này!

Tại không xóa đi trí nhớ điều kiện tiên quyết, mong muốn thống ngự những thế giới này, cần càng nhiều nhân thủ.

Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là dùng Cổ tộc tu sĩ.

Thế nhưng, Cổ tộc tu sĩ tiến vào những thế giới này, cũng không thể duy trì tự cấp tự túc, bởi vì bên trong tài nguyên quá ít, mong muốn duy trì tự thân tiêu hao cùng tu luyện, còn muốn theo nguyên bản Đại Thiên thế giới, vận chuyển tài nguyên tới!

Tức chính là có thể vận chuyển tài nguyên tới, trước không nói tiêu hao!

Có thể thời gian dài tại những thế giới này trú quân, nếu như nhân số ít, căn bản áp chế không nổi này chút sâu kiến, nếu như nhân số nhiều, cho dù là Cổ tộc cũng chịu đựng không nổi khổng lồ như vậy tiêu hao.

Cho nên, làm Hầu Thành suất lĩnh liên quân, cấp tốc thu phục những thế giới này, cũng chuẩn bị một lần nữa thành lập trật tự lúc, lại phát hiện tình huống cùng bọn hắn tưởng tượng đã hoàn toàn không giống.

Từng cái thế giới nhìn như trông chừng mà hàng, có thể này chút lũ sâu kiến trong xương cốt, cũng không có lấy trước như vậy nghe lời, càng không giống trước đó sợ hãi như vậy bọn hắn.

Nhất là Tu La tộc đồ sát bên trong một cái thế giới lúc, lại bị Dịch Thiên Mạch trực tiếp xóa sạch về sau, càng là bị liên quân mang đến to lớn rung động.

Mà khi này chút lũ sâu kiến phát hiện, Bàn Cổ tộc mặc dù rút lui, cũng không có từ bỏ bọn hắn lúc, tâm tính cũng phát sinh chuyển biến cực lớn!

"Làm sao bây giờ, đồ sát, Dịch Thiên Mạch khẳng định còn sẽ ra tay, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

"Đúng vậy a, nếu như không giết bọn hắn mà nói, chúng ta căn bản là không có cách thành lập được trật tự mới, mặc dù thành lập nên trật tự mới, bọn hắn cũng cũng sẽ không hoảng sợ chúng ta!"

"Chẳng lẽ chúng ta cũng muốn giống Bàn Cổ tộc như thế, đi tranh thủ đám này sâu kiến sao?"

Nhìn trước mắt xuất hiện hàng loạt vấn đề, Hầu Thành cũng biến thành đầu đau.

Tranh thủ này chút sâu kiến, cần thiết trả ra đại giới to lớn, vượt xa quá Trường Sinh điện dự đoán, chuyện trọng yếu hơn, bọn hắn căn bản không có phương diện này dự toán.

Tại các đại Cổ tộc xem ra, này chút sâu kiến căn bản không đáng tranh thủ, chớ nói chi là trên người bọn hắn lãng phí tài nguyên!

Nhưng nếu như không đi tranh thủ, cũng là mang ý nghĩa Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn hệ thống sẽ triệt để sập bàn, mà nếu quả như thật dốc hết vốn liếng đi tranh thủ lời, bọn hắn lực lượng, đại bộ phận đều sẽ bị kiềm chế tại đây bên trong.

"Cái tên này, thật sự là giỏi tính toán!"

Hầu Thành mười phần bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ tới, một ngày kia vậy mà lại lại này chút Trung Thiên cùng hàng ngàn tiểu thế giới bên trong ăn quả đắng.

Nhưng hắn biết, chuyện này căn bản không phải hắn có thể quyết định, lập tức đem tất cả tình huống, lập tức hồi báo lên.

Trường Sinh điện, Vĩnh Hằng Ti!

Các đại cự đầu tụ tập tại cùng một chỗ, bắt đầu thương nghị việc này.

"Sớm ngay từ đầu, nên trực tiếp công kích Tinh tộc, bắt lại Tinh tộc về sau, trực tiếp tiến công Cửu Uyên ma hải, chỉ muốn bắt lại Cửu Uyên ma hải, những tên kia căn bản không cần phải để ý đến!"

"Hiện tại rơi vào cục diện như vậy, lại còn phí phạm nhiều như vậy tài nguyên, lại đều rơi xuống đối phương nằm trong tính toán!"

"Chúng ta tụ tập tại đây bên trong, không phải tranh người nào đối nói sai, mà là muốn thương nghị tiếp xuống nên làm cái gì!"

"Có thể làm sao, rút quân thôi, một lần nữa tổ chức lên thế công đến, chỉ có bắt lại Tinh tộc cùng Cửu Uyên ma hải, mới có thể đủ chấn nhiếp đến những cái kia sâu kiến!"

"Không sai, hiện nay này chút sâu kiến đều biết Cửu Uyên ma hải Bàn Cổ tộc là hậu thuẫn của bọn hắn, nhất là Trung Thiên thế giới bên trong, Dịch Thiên Mạch xóa sạch Tu La tộc đại quân, càng làm cho bọn hắn lực lượng mười phần, không thể tại sinh trưởng bọn hắn khí diễm!"

Chúng cự đầu ngươi một lời, ta một câu, vẫn là quyết định tiến hành chém đầu hành động!

Điện chủ làm ra quyết định về sau, Trường Sinh điện cấp tốc thay đổi chủ công hướng đi, cuối cùng vẫn là đem hướng đi đặt ở Tinh tộc, mà Tinh tộc về sau, mới là Cửu Uyên ma hải.

"Ta luôn cảm thấy, đó cũng không phải hắn toàn bộ mục đích!"

Điện chủ nói ra.

Một bên Lăng Vũ Mặc lại nói: "Vô luận đây có phải hay không là hắn mục đích cuối cùng nhất, Bàn Cổ tộc vận mệnh luân bàn, đều là dùng lòng người vì cơ, chúng ta không có khả năng giống như bọn họ đi tranh thủ lòng người, cái kia chỉ có tiêu diệt hết bọn hắn, mới có thể cầm lại thứ thuộc về chúng ta!"

Dựa theo bọn hắn kế hoạch lúc đầu, là muốn trước cầm xuống các đại tiểu thế giới, từ đó suy yếu Bàn Cổ vận mệnh luân bàn, cũng gián tiếp suy yếu Dịch Thiên Mạch lực lượng.

Đây cũng là Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn giả tượng, để bọn hắn cho rằng, lực lượng của hắn tăng lên, hoàn toàn là bởi vì lòng người duyên cớ.

"Vậy liền toàn lực ứng phó, đem bọn hắn tiêu diệt!"

Điện chủ nói nói, " mặc dù không thể tiêu diệt, cũng phải đem bọn hắn phong kín tại Cửu Uyên ma hải, để bọn hắn không có có sức mạnh ảnh hưởng chúng ta kế hoạch tiếp theo!"

Cùng lúc đó, Doanh Tứ rất nhanh liền đạt được liên quân rút lui tiểu thế giới tin tức.

Hắn lập tức điều động nguyên lai tiến vào chiếm giữ tu sĩ, đi thu phục này chút vừa mới mất đi lãnh địa, cũng tùy theo bắt đầu tổ chức Tinh tộc phòng ngự trận đường.

Có Thái Cổ tộc nhóm tương trợ, tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực mặt, mặc dù thua ở liên quân, nhưng cũng không kém nhiều, mà lại bọn hắn là phe phòng thủ.

"Chỉ cần lại chống đỡ một đoạn thời gian  chờ đến Thiên Mạch đột phá Hỗn Nguyên, hết thảy liền đều kết thúc!"

Doanh Tứ đáy lòng thầm nghĩ.

Dịch Thiên Mạch đi vào Long Điện, uốn nắn thái độ của bọn hắn, còn nói cho hắn một sự kiện, trong khoảng thời gian này, bọn hắn nhất định phải góp nhặt lên hắn đầy đủ chống đỡ lấy hắn đột phá Hỗn Nguyên khổng lồ nguyên khí.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải giữ vững Tinh tộc, nếu như Tinh tộc thủ không được, cái kia nhất định phải đem Trường Sinh điện đại quân, ngăn cản tại Cửu Uyên ma hải bên ngoài, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đánh vào Cửu Uyên ma hải.

"Chúng ta chỉ cần tranh thủ một năm!"

Doanh Tứ cũng là Á Lịch Sơn Đại.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch quay trở về cái kia mảnh thần bí không gian, hắn vừa lái mở đất nơi này trận pháp, một bên nhường trong cơ thể Ám Duệ thần tộc, gia tốc phát triển vài gốc, dùng thu hoạch càng nhiều Hỗn Độn chi khí, tới tu luyện Hồng Mông chi thể.

Đột phá Hỗn Nguyên, bất quá là chuyện chắc như đinh đóng cột, nhưng muốn đột phá Hỗn Nguyên, cái thế giới này cường độ nhất định phải có thể gánh chịu lực lượng của hắn.

Bằng không, mặc dù đột phá Hỗn Nguyên, hắn cũng cái gì đều không làm được, thậm chí sẽ lâm vào Dịch Hạo Nhiên ngay lúc đó hoàn cảnh.

Kết quả này dĩ nhiên không phải hắn mong muốn.

"Như thế đại lượng chuyển hóa Hỗn Độn chi khí vì thuần linh nguyên khí, thật sẽ không bị Hỗn Độn Ma Thần phát hiện sao?"

Ngư Sơ Kiến lo lắng nói.

Trừ nàng ra, còn có một người ở đây, chính là Chu Lan Đình, từ khi nghe nói Hỗn Độn Ma Thần sự tình, các nàng đều hết sức không thoải mái.

"Không có cách nào, dù sao cũng tốt hơn ngồi chờ chết mạnh!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói..