Chương 3339: Che Thiên Chi Nhãn

Chương 3339: Che Thiên Chi Nhãn

Đang lúc Dịch Thiên Mạch, không ngừng mở rộng pháp trận lúc, Cửu Uyên ma hải cũng gặp phải vấn đề.

Doanh Tứ hiện tại là một cái đầu, hai cái lớn!

Không chỉ có muốn rút bỏ tài nguyên, lại trợ giúp Tinh tộc chống cự Trường Sinh điện xâm lấn, hắn vẫn phải phái người thu phục những Trường Sinh điện đó rút lui thế giới.

Có thể vấn đề càng lớn hơn, cũng không là này hai phía, mà là Cửu Uyên ma hải bản thân.

Theo hai ngàn chín trăm cái thế giới bên trong tu sĩ rút lui đến Cửu Uyên ma hải, dù cho cũng không là toàn bộ tiến vào nơi này, nhưng cũng làm cho cả Cửu Uyên ma hải tài nguyên, có khô kiệt xu thế.

Khỏi cần phải nói, chỉ là nguyên khí, liền so với trước hạ thấp không chỉ một cấp bậc mà thôi đối với này chút di chuyển mà đến tu sĩ, Bàn Cổ tộc chọn lựa chính sách rất khoan dung, nguyện ý lưu lại, bọn hắn có khả năng thông qua Bàn Cổ tộc hệ thống, chính thức trở thành nơi này cư dân.

Không nguyện ý lưu lại, bọn hắn sẽ phụ tặng một bộ phận tài nguyên, để bọn hắn trở về thế giới cũ!

Nhường Doanh Tứ đau đầu chính là, đại bộ phận tu sĩ, tại thấy được Cửu Uyên ma hải xa hoa về sau, đều lựa chọn muốn lưu ở nơi đây.

Chỉ là nơi này nguyên khí, cũng không phải là bọn hắn thế giới đang ở có thể so sánh!

Doanh Tứ thật vất vả đem bọn hắn mời tiến đến, cũng thu tâm, không thể đem bọn hắn trực tiếp đuổi ra ngoài!

Nhưng nếu như bọn hắn không đi, toàn bộ lưu lại lời, lại sẽ làm cho cả Cửu Uyên ma hải tài nguyên lâm vào khô kiệt.

Nhưng mà, ngay tại hắn hết sức nhức đầu lúc, vận mệnh luân bàn bên trong, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ càng thêm nguyên khí khổng lồ, theo Lâm Uyên Thành tuôn ra.

Cái này khiến Doanh Tứ khẽ giật mình, cười khổ nói: "Cuối cùng vẫn là cần nhờ ngươi!"

Cỗ này bay lên nguyên khí, mặc dù giải quyết tình hình khẩn cấp, có thể Doanh Tứ cũng không có đem cỗ này nguyên khí toàn bộ đều đều phân phối đến toàn bộ Cửu Uyên ma hải.

Cho dù là tương lai toàn bộ thế giới một thể hóa, Cửu Uyên ma hải cũng không có khả năng gánh chịu ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ tu hành.

Bọn hắn như trước vẫn là muốn về đến bọn hắn thế giới cũ bên trong đi.

... ... ...

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ có thể bí quá hoá liều, nếu như không làm như vậy, thế giới của bọn hắn khẳng định sẽ bị hủy diệt đi, ít nhất làm như thế, bọn hắn còn có một tia hi vọng!

Theo mảnh không gian này pháp trận không ngừng phát triển, càng thêm lượng lớn Hỗn Độn chi khí, bị chuyển hóa làm Hỗn Nguyên khí, điều này cũng làm cho Cửu Uyên ma hải nguyên khí, đạt đến một cái trình độ kinh người.

Nguyên bản theo các bên trong Đại thế giới, di chuyển tới phần lớn tu sĩ, làm cho cả Cửu Uyên ma hải nguyên khí có chỗ giảm bớt, nhưng theo nơi này nguyên khí, không ngừng bổ sung tiến đến, lại một lần nữa duy trì ở cân bằng.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, vẻn vẹn như thế, còn chưa đủ.

Hắn biết những thế giới kia di chuyển tới sinh linh, khi nhìn đến Cửu Uyên ma hải phồn vinh về sau, đại bộ phận khẳng định là không nguyện ý rời đi.

Này tất nhiên sẽ khiến cho toàn bộ Cửu Uyên ma hải tài nguyên tiêu hao tăng lên.

Các phương diện khai thác trình độ, sẽ đạt đến đỉnh phong.

Nếu như không có đầy đủ tài nguyên, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn nguyên lai hệ thống.

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch đem trước mắt pháp trận, thôi diễn đến cực hạn, tại nguyên lai trên cơ sở, chuyển hóa tốc độ, trọn vẹn tăng lên gấp trăm lần.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, mới ra tới nguyên khí, cũng không có cân đối phân phối đến Cửu Uyên ma hải các nơi.

Cái này khiến hắn khẽ nhíu mày, lập tức cùng Doanh Tứ liên hệ.

Khi biết được giờ phút này Doanh Tứ gặp phải khó khăn lúc, Dịch Thiên Mạch cũng có chút đau đầu, thỉnh phật dễ dàng, đưa phật khó!

Bọn hắn đã làm ra hứa hẹn, tuỳ tiện sửa đổi, rõ ràng sẽ tổn thương uy tín của bọn hắn.

"Tận lực thuyết phục bọn hắn, cũng đem tất cả tình huống nói rõ, chúng ta cũng không là không chào đón bọn hắn, chẳng qua là tình thế bức bách!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, chúng ta cũng cần bọn hắn trở về, nói cho những cái kia ở lại giữ tu sĩ, thông báo cho bọn hắn Quan Vu Cửu Uyên ma hải hết thảy!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị sai người xử lý, Dịch Thiên Mạch lại kêu hắn lại, nói nói, " những chuyện này, ngươi không cần thiết tự thân đi làm đi!"

"Nếu là không tự thân đi làm, nháo ra chuyện gì, chẳng phải là cô phụ chúng ta tại bên ngoài chiến đấu tướng sĩ?"

Doanh Tứ lại rất chân thành, "Cái này nhân tâm, thật vất vả mới tranh thu hồi lại, cũng không thể cứ như vậy bái!"

Dịch Thiên Mạch có thể hiểu được ý nghĩ của hắn, hiện tại Bàn Cổ tộc phần lớn tinh nhuệ, đều tại bên ngoài chinh chiến, tăng thêm không ngừng dung hợp, ở lại giữ tu sĩ quả thật có chút cao thấp không đều.

Nếu như xảy ra vấn đề gì, nhường Trường Sinh điện chui kẻ hỡ, vậy liền phí công nhọc sức!

"Trước bàn giao xuống, lại gấp cũng không nhất thời vội vã."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi liền nói, ngươi có chuyện gì đi!"

Doanh Tứ nói nói, " ta hiện tại cần chiếu cố cân đối địa phương nhiều lắm!"

"Ngươi Bàn Cổ quyết tu luyện tới trình độ nào rồi?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Sắp tu luyện đến đệ bát trọng!"

Doanh Tứ nói nói, " gần nhất vận mệnh gia thân, ta cảm giác được lực lượng của mình, đang không ngừng bành trướng!"

"Dạng này, ta tại giúp ngươi một tay, nhường ngươi tận sắp tu luyện đến đỉnh phong, tốt nhất là tiến vào nửa bước Hỗn Nguyên!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

A

Doanh Tứ kinh ngạc nhìn hắn, nói nói, " nửa bước Hỗn Nguyên, đây chẳng phải là điện chủ lực lượng? Sao lại có thể như thế đây?"

Phải biết, điện chủ hao phí lâu như vậy, cũng mới nửa bước Hỗn Nguyên, hiện tại Dịch Thiên Mạch liền trực tiếp khiến cho hắn đột phá nửa bước Hỗn Nguyên, hắn cảm thấy có chút khó tin.

Dịch Thiên Mạch lại vừa cười vừa nói: "Nếu như là người khác, tự nhiên là làm không được, nhưng ngươi không giống nhau, Bàn Cổ quyết là tu luyện Hồng Mông linh quyết cơ sở, tăng thêm ngươi chấp chưởng vận mệnh, có chúng sinh tín ngưỡng gia thân, hẳn là có khả năng nếm thử, dùng Hỗn Độn chi khí tu luyện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta miễn cưỡng có thể cho ngươi, đi đến cùng điện chủ một trận chiến trình độ!"

"Cái kia vì sao không tăng lên chính ngươi, mà muốn tăng lên ta?"

Doanh Tứ kỳ quái nói.

"Phải đề phòng điện chủ chó cùng rứt giậu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù Cửu Uyên ma hải có vận mệnh luân bàn bao trùm, điện chủ lực lượng vô pháp chạm tới nơi này, nhưng hắn lại có thể cảm ứng được thế giới biến hóa, nếu như ta đột phá Hỗn Nguyên, hắn khẳng định có thể cảm ứng được!"

"Cho nên, ngươi cần ta lực lượng tăng lên, che lại khí tức của ngươi, từ đó hoàn thành lặng yên không tiếng động đột phá!"

Doanh Tứ nói ra.

"Không sai, nếu như điện chủ cảm ứng được, ta sắp đột phá Hỗn Nguyên, khẳng định sẽ chó cùng rứt giậu, mà tại đột phá quá trình bên trong, ta không cách nào đi ngăn cản hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái tên này một khi bí quá hoá liều, toàn bộ thế giới cũng có thể sẽ sụp đổ!"

"Cho nên, ngươi phóng xuất ra nhiều như vậy nguyên khí tiến đến, kỳ thật cũng là vì nhường cái thế giới này, đủ để tiếp nhận Hỗn Nguyên Thánh Nhân lực lượng!"

Doanh Tứ hiểu rõ.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu: "Trước chuẩn bị một chút, đem trong tay sự tình kiểm lại một chút, theo sau tiến nhập đến Lâm Uyên Thành không gian tu hành!"

Trường Sinh điện, Vĩnh Hằng Ti!

"Ngươi có cảm giác hay không đến, cái thế giới này giống như, lại cường hóa một chút!"

Điện chủ nhíu mày.

"Cường hóa một chút sao?"

Lăng Vũ Mặc nhíu mày, nói nói, " vận mệnh luân bàn cũng không có dạng này cảm giác!"

"Có thể là bởi vì, lúc này vận mệnh luân bàn bao trùm phạm vi, cũng không có trước kia lớn như vậy, cho nên cảm giác lực thấp hơn!"

Điện chủ nói nói, " ta luôn cảm thấy Dịch Thiên Mạch lực lượng tăng lên, có chút kỳ quái!"

"Ta cảm thấy cũng không kỳ quái, dù sao lúc trước Long Điện Long tộc, đi đều là một con đường như vậy, nhất là Dịch Hạo Nhiên!"

Lăng Vũ Mặc nói ra.

"Có lẽ là ta đa nghi đi!"

Điện chủ đáy lòng nghĩ đến, "Bất quá, chúng ta cũng phải làm tốt hai tay chuẩn bị, nếu như vô pháp bắt lại Cửu Uyên ma hải, cái kia liền chuẩn bị tùy thời khởi động vận mệnh luân bàn, dù cho hủy diệt cái thế giới này, chúng ta cũng muốn đem hỏa chủng mang đi ra ngoài!".