Chương 3340: Quán thể!

Chương 3340: Quán thể!

Hơn nửa tháng về sau, Doanh Tứ cuối cùng thoát ra, đi tới Lâm Uyên Bí Cảnh.

Khi hắn thấy trước mắt bí cảnh lúc, không khỏi lấy làm kinh hãi, nơi này thuần linh nguyên khí mức độ đậm đặc, chính là hắn đều sinh ra mấy phần say.

"Sự tình đều làm tốt rồi?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không sai biệt lắm, Tinh tộc bên kia có Thái Cổ tộc cường giả trấn thủ, đã ổn định cục diện, những cái kia di chuyển đến đây tu sĩ, tại khuyên bảo, đại bộ phận hắn đều nguyện ý trở về bọn hắn thế giới của mình!"

Doanh Tứ giảng giải nổi lên quá trình này.

Tinh tộc bên kia đánh mấy trận chiến, tại điện chủ không ra tay tình huống dưới, hai bên đã thế lực ngang nhau, trên cơ bản ở vào trạng thái giằng co.

Phiền toái vẫn là di chuyển tiến vào Cửu Uyên ma hải những tu sĩ kia.

Bất quá, Doanh Tứ hứa hẹn bọn hắn  có thể đem con của bọn hắn toàn bộ lưu tại Cửu Uyên ma hải, lại con của bọn hắn đều sẽ có được ngang nhau tại Bàn Cổ tộc đãi ngộ.

Tại bọn hắn nói rõ tình huống về sau, phần lớn tu sĩ đều quay trở về thế giới cũ, lưu lại đơn giản liền là hài đồng cùng phụ nữ trẻ em.

Cái này cũng đại đại hóa giải toàn bộ Cửu Uyên ma hải bản thân tài nguyên áp lực.

Dù sao, hiện tại Cửu Uyên ma hải, không chỉ có muốn cùng Trường Sinh điện cùng Cổ tộc đối kháng, đồng thời còn đến chiếu cố từng cái thế giới, tài nguyên phương diện xác thực rất khẩn trương.

"Vất vả ngươi!"

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi nói với ta này chút, nếu không có ngươi, nơi nào có Bàn Cổ tộc hôm nay, sợ là chúng ta sớm đã bị hủy diệt đi!"

Doanh Tứ nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Trong khoảng thời gian này, ngươi liền ở đây tu luyện, tốt nhất là tốc độ cao đem Bàn Cổ quyết tu luyện tới đệ cửu trọng, đánh tốt cơ sở, ta liền có thể ở trên thân thể ngươi rót vào Hỗn Độn chi khí!"

Doanh Tứ ngồi xuống, lại dò hỏi: "Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

Ta

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " ta cảnh giới bây giờ, tùy thời có thể dùng đột phá Hỗn Nguyên, chẳng qua là cái thế giới này quá yếu ớt, ta nếu là đột phá Hỗn Nguyên, thế giới rất có thể sẽ đổ sụp, đây cũng là vì cái gì ta nhất định phải ngăn cản điện chủ đột phá Hỗn Nguyên nguyên nhân!"

"Cái tên này đột phá Hỗn Nguyên, mang theo Hỗn Độn chi chu chạy, cái thế giới này liền phải diệt vong!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy bây giờ chuyển hóa này chút thuần linh nguyên khí, đầy đủ cái thế giới này chèo chống ba vị nửa bước Hỗn Nguyên sao?"

Doanh Tứ dò hỏi.

"Dĩ nhiên chưa đủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, hiện tại chúng ta muốn duy trì địa bàn nhiều lắm, bất quá... Nếu như dựa vào như thế một cái pháp trận, đương nhiên là không đủ, cho nên chúng ta nhất định phải tăng thu giảm chi!"

"Làm sao khai nguyên?"

Đây mới là Doanh Tứ vấn đề quan tâm nhất.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ngươi một mực mượn nhờ nơi này nguyên khí, trước đột phá đệ cửu trọng, chuyện còn lại giao cho ta!"

Doanh Tứ không có hỏi nhiều, lập tức mượn nhờ lần này nguyên khí, bắt đầu tu luyện Bàn Cổ quyết, chuẩn bị đột phá đệ cửu trọng!

Dùng Doanh Tứ bây giờ tích lũy, tăng thêm Bàn Cổ tộc bản thân tín ngưỡng tụ tập ở trên người hắn, hắn đột phá đệ cửu trọng, bất quá là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Trước đây không có đột phá, cũng là bởi vì hắn đột phá cần có thuần linh nguyên khí quá nhiều, nếu như hắn đột phá, chiếm cứ tài nguyên vô cùng lớn lao.

Tăng thêm hắn một mực tọa trấn Cửu Uyên ma hải, cho nên Doanh Tứ đem cơ hội, đều nhường cho các tu sĩ khác.

Đây cũng là Bàn Cổ tộc sách lược, cũng không truy cầu một số nhỏ tu sĩ mạnh lên, theo đuổi là toàn bộ Bàn Cổ tộc, toàn thể mạnh lên.

Khuyết điểm là tài nguyên phân tán, không có quá nhiều đột xuất cường giả.

Nhưng ưu điểm là, toàn thể thực lực đang từng bước lớn mạnh, chưa từng xuất hiện một số nhỏ tu sĩ, chiếm cứ lấy đại bộ phận tài nguyên tình huống, lòng người ngưng tụ.

Thấy Doanh Tứ đột phá thuận lợi, Dịch Thiên Mạch lập tức tại xung quanh người hắn triện bỗng nổi lên mặt khác pháp trận.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng nhường Doanh Tứ trực tiếp đi hấp thu Hỗn Độn chi khí, dù sao hắn thân thể, đều là thông qua 128,000 nhiều theo trình tự tẩy lễ, mới cuối cùng chịu đựng lấy Hỗn Độn chi khí.

Đây là đi qua Khổ Vô thần thụ chuyển hóa, cùng với bản thân hắn nội tình tại, dùng Doanh Tứ hiện tại trình độ, tối đa cũng chỉ có thể hấp thu hiện tại thuần linh nguyên khí.

Bất quá, Doanh Tứ so sánh hắn, có một hạng ưu thế, ưu thế này chính là Bàn Cổ tộc khí vận gia thân!

Điểm này Dịch Thiên Mạch không so được.

Cho nên Dịch Thiên Mạch quyết định mượn nhờ điểm này, cưỡng ép cho Doanh Tứ tăng cao thực lực, mà hắn quán chú Hỗn Độn chi khí, đều là Khổ Vô thần thụ chuyển hóa qua, tại khí vận gia trì dưới, Doanh Tứ gánh chịu khả năng vô cùng cao.

Theo thời gian trôi qua, chỉ dùng mười ngày, Doanh Tứ liền đem cảnh giới của mình, theo đệ bát trọng, đột phá đến đệ cửu trọng!

Khí vận gia thân Doanh Tứ, cảnh giới cũng tiến nhập Thiên Đạo cửu trọng, hắn khí tượng không kém chút nào Trường Sinh điện tu sĩ.

Đây cũng là bởi vì Doanh Tứ làm một phương kẻ thống trị, nuôi ra khí thế.

"Ngươi trước tiêu hóa một thoáng công pháp này, chuẩn bị xong liền nói cho ta biết!"

Theo pháp trận khắc ấn mà thành, Dịch Thiên Mạch lập tức đem Hồng Mông linh quyết truyền cho Doanh Tứ, cũng đem chính mình tu hành kinh nghiệm, toàn bộ chuyển vận cho Doanh Tứ.

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, dùng một ngày, liền đem này Hồng Mông linh quyết hoàn toàn mò thấy, nói ra: "Cảm giác này, là cho ta lượng thân định chế công pháp a!"

"Ta cái kia phiên bản, ngươi tu không đến, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cho ngươi cải tiến một bản!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Doanh Tứ lại có chút không phục, nói ra: "Ngươi cái kia phiên bản, cũng cho ta xem một chút."

Bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể đem chính mình phiên bản cũng cho Doanh Tứ.

Sau một lúc lâu, Doanh Tứ thở ra một cái thật dài, nói ra: "Ngươi đây rốt cuộc đã trải qua nhiều ít khổ nạn, mới có thể tu thành dạng này công pháp!"

Hắn xem tê cả da đầu, chỉ là cái kia 128,000 theo trình tự Hỗn Độn chi khí tẩy lễ, hắn đều có thể cảm nhận được trong đó hung hiểm, đó chẳng khác nào đã trải qua 128,000 lần tử vong.

Dịch Thiên Mạch lại chẳng qua là cười cười, hỏi: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tới đi, ngươi đáp ứng ta, vô luận tiếp xuống gặp được cái gì hung hiểm, ngươi đều không cần để ý tới, ta có khả năng chịu đựng được!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không để cho hắn tao ngộ quá lớn hung hiểm, nhưng Doanh Tứ có như thế kiên định tín niệm, vẫn là để Dịch Thiên Mạch trong lòng trấn an.

Hắn lập tức ngồi xếp bằng đến Doanh Tứ sau lưng, hai tay chạm tới phía sau lưng của hắn.

Hắn suy nghĩ khẽ động, pháp trận khởi động, chói mắt vầng sáng đem hai người hoàn toàn bao vây lại, Chu Lan Đình cùng Ngư Sơ Kiến thấy Dịch Thiên Mạch hai tay, bỗng nhiên hóa thành hư vô.

Vô số màu xanh lục rễ cây, đem Doanh Tứ quấn quanh lên, bao bao thành một người to lớn vết chai.

Theo sát, một cỗ bàng bạc Hỗn Độn nguyên khí, tràn vào Doanh Tứ trong thân thể, tại đây trọng áp phía dưới, Hỗn Độn thân thể lập tức rung động lên.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, càng là dừng không ngừng run rẩy dâng lên.

Này Hỗn Độn nguyên khí, cũng không là Ám Duệ thần tộc trực tiếp chuyển hóa tới, mà là Ám Duệ thần tộc chuyển hóa một lần, tiến vào Khổ Vô thần thụ về sau, lại một lần nữa chuyển hóa một lần.

Có thể dù là như thế, Doanh Tứ vẫn như cũ cảm thấy cái kia cỗ khí tức hủy diệt, cỗ này Hỗn Độn nguyên khí mạnh, vượt xa quá hắn hấp thu bất luận cái gì nguyên khí.

"Chớ có bối rối, hết thảy có ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có toàn bộ Bàn Cổ tộc khí vận gia thân, hoàn toàn có khả năng tiếp nhận cỗ lực lượng này, chẳng qua là quá trình sẽ thống khổ một chút!"

"Tới đi, hô một tiếng ta liền không gọi Doanh Tứ!"

Doanh Tứ cắn răng nói..