Chương 3341: Người thừa kế!

Chương 3341: Người thừa kế!

Dịch Thiên Mạch không có nhiều lời, trực tiếp đem thuần túy Hỗn Độn nguyên khí, đưa vào Doanh Tứ trong cơ thể.

Chỉ thấy Doanh Tứ thân thể kịch liệt run rẩy lên, Hỗn Độn nguyên khí tiến vào trong thân thể của hắn, đi sâu hắn huyết mạch, thẳng tới toàn thân!

Chu Lan Đình cùng Ngư Sơ Kiến phát hiện, cỗ này Hỗn Độn nguyên khí lộ ra cực mạnh hủy diệt tính, nếu là các nàng sợ rằng sẽ trong nháy mắt hòa tan, biến thành một mảnh hư vô.

Cho tới giờ khắc này, các nàng ý thức được trước mắt này pháp trận lợi hại.

"Phía ngoài Hỗn Độn chi khí, nếu là trực tiếp tiến vào cái thế giới này, chẳng phải là toàn bộ thế giới đều sẽ bị hòa tan mất!"

Ngư Sơ Kiến nuốt một ngụm nước bọt.

"Là trở về Hỗn Độn!"

Dịch Thiên Mạch nói rõ lí do nói, " thế giới do trong hỗn độn sinh ra, đương thời giới tiêu vong về sau, cũng đem trở về Hỗn Độn."

"Tiến vào bệ hạ thân thể bên trong, liền là Hỗn Độn chi khí sao?"

Chu Lan Đình hỏi.

"Cũng không là thuần túy Hỗn Độn chi khí, chân chính sinh linh có thể hấp thu tối cường nguyên khí, liền là thuần linh nguyên khí hình dáng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngoại giới Hỗn Độn chi khí, cho dù là ta cũng không cách nào trực tiếp hấp thu, mà là phải đi qua một lần chuyển hóa!"

"Hắn hấp thu, là thông qua ta lại một lần nữa chuyển hóa về sau Hỗn Độn nguyên khí, mà không phải Hỗn Độn chi khí!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cho nên, đây là so thuần linh nguyên khí, hiếu thắng nhất cấp nguyên khí?" Ngư Sơ Kiến hỏi nói, " không sai, bình thường Thiên Đạo cự phách, căn bản là không có cách hấp thu, ba ngàn thế giới bên trong, có thể hấp thu chỉ có ba người, một cái là ta, một cái là Trường Sinh điện chủ, một cái chính là Doanh Tứ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Trường Sinh điện chủ tu đi vô số cái kỷ nguyên, chính là này thế gian đệ nhất cường giả, ta bởi vì có Khổ Vô thần thụ quan hệ, cho nên mới có thể trong thời gian ngắn, đuổi kịp cảnh giới của hắn, Doanh Tứ thì khác biệt, Bàn Cổ tộc đại khí vận cùng tín ngưỡng gia thân, hắn mới có tư cách hấp thu này nguyên khí, nhưng vẫn là cần Hồng Mông linh văn tới phụ trợ!"

"Đừng nói nhảm, toàn lực hành động đi!"

Doanh Tứ nói nói, " muốn tới liền toàn lực ứng phó, như thế thêm dầu ta sẽ càng khó chịu hơn!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nói ra: "Ngươi không chỉ có phải gìn giữ ý chí tỉnh táo, tại bảo trì ý chí tỉnh táo đồng thời, còn muốn nhờ Hồng Mông linh văn, mở rộng trong cơ thể của mình thế giới, ngươi xác định có khả năng làm được?"

Cho dù là hắn cũng có chút bận tâm, tuy nói Doanh Tứ có lực lượng như vậy, có thể cũng không có nghĩa là hắn nhất định sẽ thành công, hắn cũng không dám đánh cược!

"Tới đi!"

Doanh Tứ cắn răng, đau nhức gia thân, hắn lại không nói tiếng nào, "Ta sẽ không chết!"

Có cam đoan của hắn, Dịch Thiên Mạch đến cũng dứt khoát, trực tiếp thôi động giờ phút này hắn có thể thúc giục tối cường Hỗn Độn nguyên khí, tiến vào Doanh Tứ trong thân thể.

Nương theo lấy Hỗn Độn nguyên khí tràn vào, Doanh Tứ thân thể trong nháy mắt bị hòa tan, hắn da thịt ngũ quan, trong nháy mắt tan biến, cuối cùng chỉ còn lại có một bộ khung xương.

Cho dù là thời khắc này khung xương, cũng không ngắn bị ăn mòn lấy.

Có thể Dịch Thiên Mạch không giúp được hắn, trừ phi đem Hỗn Độn nguyên khí toàn bộ rút ra, nhưng lời như vậy liền phí công nhọc sức.

Doanh Tứ phải tự mình vượt qua này một đợt, đồng thời ở trong thân thể hắn, khắc ấn ra càng nhiều Hồng Mông linh văn, lợi dụng Hỗn Độn nguyên khí đem Hồng Mông linh văn diễn sinh ra đến, khắc ấn đến cốt nhục của hắn bên trong, triệt để hòa làm một thể.

Mà giờ khắc này Doanh Tứ ý thức, rõ ràng đã có chút mơ hồ, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch bắt đầu lưỡng lự muốn hay không rút ra.

Nhưng vào lúc này, Doanh Tứ tu luyện Bàn Cổ quyết, có tác dụng, từng cái phù văn ở trong thân thể hắn phát sáng lên, cái này cũng mang ý nghĩa thời khắc này Doanh Tứ còn tại kiên trì.

"Bệ hạ, tiếp tục như thế, hắn sẽ chết!"

Ngư Sơ Kiến vẻ mặt thật không tốt.

Mặc dù có phù văn phát sáng lên, nhưng nàng cũng có thể cảm nhận được, giờ phút này những Hỗn Độn chi khí đó nguy hiểm, một khi đem Doanh Tứ hòa tan mất, toàn bộ Bàn Cổ tộc, sẽ mất đi chủ tâm cốt!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại bình tĩnh nhiều lắm, bởi vì hắn biết, Doanh Tứ lực lượng lớn nhất, kỳ thật còn chưa sử dụng, mặc dù hắn không rõ chuyện gì xảy ra.

Bất quá, Doanh Tứ hiển nhiên là có tính toán của mình.

Theo thời gian trôi qua, vòng thứ nhất Hỗn Độn chi khí cuối cùng kết thúc, Doanh Tứ khung xương bên trên, bắt đầu lần nữa tỏa ánh sáng, phù văn toàn bộ đều phát sáng lên.

Thời khắc này khung xương trở nên óng ánh sáng long lanh, tản mát ra ngọc sáng bóng.

Tại Hỗn Độn chi khí tan biến về sau, Doanh Tứ cấp tốc hấp thu thuần linh nguyên khí, khung xương bên trên lập tức bắt đầu mọc ra thịt đến, sau đó là kinh mạch và khí huyết ngưng tụ.

Nửa ngày sau, Doanh Tứ lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, hắn mở mắt, khí tức rõ ràng so với trước, mạnh không chỉ một lần.

Cái này khiến Chu Lan Đình cùng Ngư Sơ Kiến, đều có chút khó tin: "Này đến bao hàm, ít nhất đuổi kịp người ta tam thế tu hành!"

"Nguy hiểm cũng so với người ta tam thế càng lớn!"

Doanh Tứ mở miệng nói, " tiếp tục đi, ta biết, bằng vào ta thực lực bây giờ, muốn đi vào nửa bước Hỗn Nguyên, kỳ thật còn kém xa lắm!"

"Ngươi vì sao không cần Bàn Cổ tộc khí vận?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nếu là lấy khí vận gia thân, hắn có khả năng triệt tiêu rất lớn một bộ phận nguy hiểm, cũng không đến mức khó thụ như vậy.

"Ngươi tu hành lúc, chưa từng dùng qua khí vận?"

Doanh Tứ nói nói, " đã ngươi đều không cần, ta vì sao muốn dùng!"

Thấy Doanh Tứ kiên trì, Dịch Thiên Mạch cười khổ nói: "Ta là không có dùng a, nếu là có, ta sớm đã dùng!"

"Ngươi đừng quản nhiều như vậy, tiếp tục đi!"

Doanh Tứ chân thành nói.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lập tức bắt đầu một vòng mới rót vào, vòng thứ hai lúc Doanh Tứ sắc mặt mặc dù tốt lên rất nhiều, nhưng vẫn là một dạng bị hòa tan chỉ còn lại có khung xương.

So với vòng thứ nhất tình huống, cũng không có tốt quá nhiều, nhưng lần này Doanh Tứ ý chí so vòng thứ nhất càng thêm kiên định.

Đến vòng thứ ba, vòng thứ tư, vòng thứ năm lúc, Doanh Tứ tình huống trở nên càng ngày càng tốt!

Như thế... Liên tục một trăm vòng đi qua, Doanh Tứ cuối cùng có khả năng tại Hỗn Độn chi khí hòa tan phía dưới, đồng thời khống chế nhục thân của mình, cũng đánh vào Hồng Mông linh văn.

Nhìn xem Doanh Tứ kiên trì như vậy, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, tại thứ một trăm linh một vòng lúc bắt đầu, nương theo lấy Hỗn Độn nguyên khí, cho hắn rót vào một vật đi vào.

Ngay từ đầu Doanh Tứ chưa kịp phản ứng, theo vật kia tiến vào trong thân thể của hắn, Doanh Tứ lập tức cảm giác được một cỗ an lành khí, tràn vào thể xác tinh thần.

Sắc mặt hắn lập tức nhất biến, lúc này mới ý thức được, đây là vật gì, lại ý thức truyền âm nói: "Ngươi đây là ý gì, cho ta, ngươi làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Ngươi so ta càng thích hợp vật này, nếu như Bàn Cổ tộc muốn ra một vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân, vậy ngươi nhất định là vị thứ nhất!"

"Có thể là, lời như vậy, ngươi chẳng phải là liền không có phải dùng rồi?"

Doanh Tứ hỏi.

"Ta không cần vật này, bởi vì ta cũng không phải là lấy khí vận chứng đạo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn cho Doanh Tứ, chính là tại Tinh tộc đản sinh cái kia một sợi Tiên Thiên tử khí.

Này là có thể chứng đạo trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân đồ vật.

Lần này trợ giúp Doanh Tứ đột phá, hắn còn có một cái khác dự định, cái kia chính là tại tương lai, thế giới chi thụ tại hắn trong cơ thể thành công nở hoa kết trái về sau, hắn cần có một người, kế thừa Bàn Cổ tộc ý chí, thủ hộ cái kia thế giới mới!

Doanh Tứ hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất, theo Đan Minh đến chư thiên tinh vực, lại đến Tiên Cảnh, cùng với này ba ngàn thế giới, Doanh Tứ tín ngưỡng cho tới bây giờ chưa từng thay đổi.

Lại một mực là hắn kiên cố nhất hậu thuẫn.

Hắn không có nói láo, bởi vì hắn xác thực không phải dựa vào khí vận chứng đạo, hắn dựa vào là Khổ Vô thần thụ, mà một khi Khổ Vô thần thụ tại hắn thể nội thế giới bên trong hóa thành thế giới chi thụ, chính mình liền sẽ tiêu vong, trở thành thế giới mới một bộ phận..