Chương 3342: Động tác lớn!

Chương 3342: Động tác lớn!

Doanh Tứ dĩ nhiên là không tin chuyện hoang đường của hắn, nhưng giờ phút này theo tử khí rót vào trong cơ thể của mình, cũng cùng nhục thân của mình hoàn toàn dung hợp một chỗ.

Hắn chợt phát hiện, trước đây còn chưa từng sử dụng Bàn Cổ tộc khí vận, vậy mà cùng này tử khí hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Trong lúc nhất thời, trên người hắn, phóng xuất ra nhu hòa ánh sáng màu tím, mà toàn bộ Bàn Cổ tộc tựa hồ cũng cảm nhận được một cỗ thần kỳ lực lượng, theo vận mệnh luân bàn gia trì trên người bọn hắn.

Ngư Sơ Kiến cùng Chu Lan Đình cảm giác cường liệt nhất, loại kia phúc linh tâm đến cảm giác, lại để cho nàng nhóm sinh ra đốn ngộ cảm giác.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này, toàn bộ Cửu Uyên ma hải, vô số tu sĩ, đều có này loại phúc linh tâm đến cảm giác, rất nhiều tu sĩ cằn cỗi, vậy mà ngay một khắc này, trực tiếp đột phá.

Doanh Tứ cũng không nghĩ tới, này Tiên Thiên tử khí, vậy mà lại mang đến hiệu quả như vậy, giờ khắc này, cảm thụ của hắn càng thêm linh mẫn, phảng phất toàn bộ Bàn Cổ tộc, đều cùng hắn hòa thành một thể.

"Này tử khí, quả nhiên vẫn là cho ngươi thích hợp nhất!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, tử khí muốn hay không đã không quan trọng, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành Hồng Mông linh quyết tu luyện.

Đến lúc đó hắn Hồng Mông chi thể hoàn chỉnh, không chỉ có riêng là đột phá Hỗn Nguyên đơn giản như vậy, mà là siêu việt Hỗn Nguyên!

Đến mức Khổ Vô thần thụ chuyển hóa làm thế giới chi thụ sự tình, bát tự đều còn không có cong lên!

Cho nên, Dịch Thiên Mạch cũng vẻn vẹn chẳng qua là trước hết để cho Doanh Tứ đột phá, làm tốt cái này chuẩn bị mà thôi.

Nếu như hắn Khổ Vô thần thụ, thật vô pháp sinh ra thế giới chi thụ Sinh Mệnh Chi Tâm, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, duy trì cái thế giới này, cũng đoạt được Hỗn Độn chi chu, dẫn theo chúng sinh, đi tìm tìm gia viên mới!

Doanh Tứ lại cười khổ một tiếng, nói ra: "Này nguyên bản hẳn là ngươi, ta bất quá là tham thiên chi công!"

"Ta sao?"

Dịch Thiên Mạch lại cười lắc đầu  nói, "Đây là chúng ta cùng một chỗ nỗ lực kết quả, không có ngươi, liền không có bây giờ Bàn Cổ tộc."

"Tiếp tục đi!"

Doanh Tứ nói ra.

Có tử khí gia trì, cùng với khí vận dung hợp, tiếp xuống Doanh Tứ tu luyện, so Dịch Thiên Mạch trong tưởng tượng nhanh hơn nhiều.

Theo Hồng Mông Linh quyết nhất trọng, tu luyện tới tầng thứ hai, Doanh Tứ chỉ dùng một vạn cái theo trình tự, mà theo tầng thứ hai đến đệ tam trọng đỉnh phong, hắn tổng cộng cũng chỉ dùng năm vạn cái theo trình tự!

"Chỉ thiếu chút nữa!"

Doanh Tứ cảm thụ được trong thân thể mình bàng bạc lực lượng.

Bởi vì có đầy đủ tích lũy, tăng thêm toàn bộ Bàn Cổ tộc khí vận chống đỡ, Doanh Tứ đột phá, xa so với Dịch Thiên Mạch tưởng tượng muốn càng thêm vững chắc.

"Đầu tiên chờ chút đã."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi làm quen một chút lực lượng bây giờ, nếu như lập tức lại xuất hiện một cái nửa bước Hỗn Nguyên, lão già kia khẳng định là sẽ phát giác, hắn chó cùng rứt giậu, có thể sẽ không tốt!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, bắt đầu thích ứng lực lượng bây giờ, theo vận mệnh luân bàn, hắn gần như có khả năng phóng xạ đến tất cả lãnh địa.

Loại kia chưởng khống chúng sinh vận mệnh cảm giác, thậm chí khiến cho hắn đều có chút phơi phới.

Bất quá, Doanh Tứ tốt xấu là từng bước một trưởng thành, theo Vi Trần Vũ Trụ, đến ba ngàn thế giới, cũng sớm đã tâm như chỉ thủy, cái này điểm tâm ma với hắn mà nói, căn bản không tính là cái gì.

Bên này, Dịch Thiên Mạch tiếp tục khắc ấn pháp trận, mà trong cơ thể Ám Duệ thần tộc, càng là toàn lực khai thác, hấp thu càng nhiều Hỗn Độn nguyên khí tiến vào trong cơ thể.

Nửa tháng sau, Dịch Thiên Mạch pháp trận cuối cùng triện khắc xong.

Hắn lập tức nói với Doanh Tứ: "Ngươi nói có thể hay không mượn nhờ vận mệnh luân bàn, trực tiếp rót vào Hỗn Độn nguyên khí, tiến vào Cửu Uyên ma hải, từ đó vững chắc toàn bộ thế giới?"

Doanh Tứ sửng sốt một chút, nói ra: "Nếu như nhục thể của ta, đều có thể gánh chịu ngươi chuyển hóa Hỗn Độn nguyên khí, như vậy, ta nghĩ cái thế giới này cũng cần phải có khả năng tiếp nhận!"

Hai người tính toán một chút, quyết định nếm thử một phiên.

Chỉ là dùng trước mắt cái lỗ hổng này, chuyển hóa thuần linh nguyên khí lời, đối với thế giới khôi phục, cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy hiệu quả.

Tối đa cũng liền là trì hoãn thế giới suy sụp, mà không cách nào làm cho thế giới dừng lại suy sụp xuống.

Nhưng nếu như rót vào Hỗn Độn nguyên khí đâu?

Nếu như không có trùng tu Hồng Mông linh quyết, tăng thêm 12 vạn theo trình tự tẩy lễ, Dịch Thiên Mạch khẳng định không dám có ý nghĩ như vậy.

Doanh Tứ lập tức quay trở về Bàn Cổ điện, cũng triệu tập Bàn Cổ điện chư hiền thương thảo việc này!

Mặc dù người phản đối không ít, nhưng người ủng hộ càng nhiều, đây là bởi vì vừa mới đã trải qua một lần tài nguyên khô kiệt, bọn hắn đến cho những Trung Thiên đó, cùng hàng ngàn tiểu thế giới tu sĩ một cái bảo đảm.

Thế là, một trận thanh thế thật lớn thế giới bù đắp kế hoạch, tại Bàn Cổ tộc nội bộ, lại một lần nữa bày ra.

Bởi vì vận mệnh luân bàn, đã phát triển đến ba ngàn trong thế giới hai ngàn chín trăm cái thế giới, Doanh Tứ chuẩn bị dùng làm địa bàn cổ điện làm cơ sở, hướng những thế giới này bên trong quán chú Hỗn Độn nguyên khí!

Đương nhiên, hắn cũng không chuẩn bị một chút con liền quán chú đại bộ phận mà là chuẩn bị trước thử một chút, xem có hiệu quả hay không.

Công tác chuẩn bị, dùng ba tháng!

Sau ba tháng, pháp trận tương liên, Dịch Thiên Mạch đem chính mình cho rằng là thế giới chi thụ, bắt đầu hướng pháp trận bên trong, rót vào Hỗn Độn nguyên khí!

Này chút Hỗn Độn nguyên khí, cùng quán thâu đến Doanh Tứ trong cơ thể Hỗn Độn nguyên khí không kém bao nhiêu.

Mà bọn hắn làm thí nghiệm địa phương, là một cái đã hoàn toàn bị Bàn Cổ tộc chưởng khống hàng ngàn tiểu thế giới!

Theo hùng hậu Hỗn Độn nguyên khí, như là hồng lưu, tràn vào pháp trận, đi qua pháp trận một vòng loại bỏ về sau, đi qua vận mệnh luân bàn, thua đưa đến cái này gọi Kế Võ hàng ngàn tiểu thế giới.

Giờ phút này, chỗ có chú ý chuyện này tu sĩ, đều nắm tâm nhấc lên!

Liền Dịch Thiên Mạch đều có chút khẩn trương, bởi vì ý vị này, chỉ cần thành công, vậy bọn hắn chẳng những có thể dùng nhường thế giới dừng lại suy sụp, thậm chí có khả năng chữa trị thế giới, cũng tại nguyên lai trên cơ sở, một lần nữa thành lập được một cái trật tự mới!

Đến lúc đó, mặc dù khôi phục quá lúc đầu đời mạnh đại khí tượng, đều là có khả năng.

Mà bọn hắn đồng dạng cũng cho mình tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, tới chửng cứu văn minh của mình.

Dịch Thiên Mạch bên này không có có vấn đề gì, bởi vì hắn khắc ấn pháp trận, dùng tất cả đều là Hồng Mông linh văn.

Nhưng tiến vào vận mệnh luân bàn lúc, lại xuất hiện vấn đề, Doanh Tứ cảm nhận được một cỗ cực mạnh áp lực, làm cho cả vận mệnh luân bàn đều vận chuyển không khoái.

Không chỉ là Doanh Tứ, tại đây mảnh vận mệnh bao phủ phía dưới toàn bộ sinh linh, cũng không tự chủ được run rẩy lên, phảng phất tận thế sắp đến.

Nhất là Tinh tộc bên kia, cứ việc Trần Tâm đã được đến tin tức, biết Dịch Thiên Mạch bọn hắn chuẩn bị làm một cái động tác lớn, lại cũng không biết là cái gì động tác.

Làm cảm nhận được vận mệnh lực lượng, vậy mà tại suy sụp, lại trong lúc mơ hồ không nữa chiếu cố bọn hắn lúc, Trần Tâm sắc mặt cũng là nhất biến.

"Hai gia hỏa này, đến cùng đang làm cái gì!"

Trần Tâm thống ngự toàn bộ Tinh tộc chiến trường.

Mặc dù nơi này có Vương Miện vị này quân thần tọa trấn, nhưng làm Tinh tộc chi chủ hắn, cũng nhất định phải thời khắc chú ý toàn bộ Tinh tộc các phe tình hình chiến đấu.

Hắn biết, nếu như vận mệnh luân bàn xảy ra vấn đề gì, vậy bọn hắn đem không có bất kỳ cái gì cơ hội thắng được Trường Sinh điện.

Cùng một thời gian, Doanh Tứ bên này cũng là sắc mặt ngưng trọng, hắn thậm chí có chút nửa đường bỏ cuộc, nói ra: "Nếu như vận mệnh luân bàn xảy ra vấn đề gì, chúng ta liền sẽ mất đi ưu thế lớn nhất!"

"Không bằng, nhường Bàn Cổ điện chư hiền bỏ phiếu, nhìn một chút có hay không muốn tiếp tục nữa!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..