Chương 3343: Chữa trị thế giới!

Chương 3343: Chữa trị thế giới!

Dịch Thiên Mạch cũng không là không quả quyết!

Chẳng qua là trước mắt chuyện này, quan hệ đến toàn bộ Bàn Cổ tộc sinh tử tồn vong, nếu như tiếp tục nữa, xảy ra vấn đề gì, cái kia chính là cả một tộc bầy diệt vong việc lớn!

Chư hiền đại biểu cho Bàn Cổ tộc ý chí, hắn càn cương độc đoán là có thể, lại vi phạm với Bàn Cổ tộc sáng lập nguyên tắc.

Doanh Tứ không do dự, lập tức phát khởi bỏ phiếu, mặc dù cũng không là hết thảy hiền giả đều tại, nhưng thông qua vận mệnh luân bàn, bọn hắn đều có thể nhận được tin tức, cũng kịp thời truyền lại trở về.

Dịch Thiên Mạch một vừa tra xét lấy pháp trận, một bên chờ đợi nổi lên tin tức.

Hắn vốn cho là, trận này bỏ phiếu sẽ lâm vào cháy bỏng, thậm chí có thật nhiều hiền giả đắn đo bất định, nhưng hắn không nghĩ tới chính là!

Bàn Cổ tộc 12 vạn hiền giả, vậy mà không có một vị lựa chọn từ bỏ, bọn hắn toàn bộ bỏ phiếu tiếp tục!

Cuối cùng, chính là Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch.

Hai người đều có một phiếu quyền phủ quyết, phủ định cái này quyết nghị.

Nhưng Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch, đều ăn ý không có sử dụng, càng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, chư hiền quăng xong phiếu, liền nên để làm chi đi.

Ngoại trừ duy trì trận pháp hiền giả bên ngoài, không có một cái nào lại quan tâm việc này, phảng phất đối với bọn hắn tới nói, cái này là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi.

"Cái kia liền tiếp tục đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Doanh Tứ không do dự, nhường Dịch Thiên Mạch toàn lực thôi động pháp trận, rót vào Hỗn Độn nguyên khí!

Này loại tận thế cảm giác, kéo dài đến ba ngày, ba ngày sau, vận mệnh luân bàn vậy mà hoàn toàn thích ứng trước mắt pháp trận, lập tức Hỗn Độn nguyên khí, rót vào Kế Võ thế giới!

Trường Sinh điện, Mệnh Vận Ti!

Lăng Vũ Mặc nhíu mày, trước đây không lâu, nàng cảm ứng được Bàn Cổ điện vận mệnh lực lượng, vậy mà suy yếu hết sức lợi hại.

Nàng mới đầu còn tưởng rằng, Bàn Cổ điện xảy ra vấn đề gì, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, này rất có thể là Dịch Thiên Mạch âm mưu.

Nhưng nàng vẫn là cẩn thận điều tra lên, phát hiện Bàn Cổ điện vận mệnh luân bàn, đúng là tại suy sụp.

Đang lúc nàng chuẩn bị đem việc này báo cáo, cũng cáo tri Hầu Thành lúc, này suy sụp cảm giác, đột nhiên biến mất.

Lăng Vũ Mặc nhíu mày, có chút không phải làm sao.

Cuối cùng không có cáo tri Hầu Thành, để tránh dẫn tới hắn ngộ phán, liền trực tiếp đem việc này cáo tri điện chủ.

"Ngươi nói là, Bàn Cổ điện vận mệnh lực lượng, suy sụp trọn vẹn ba ngày lâu?"

Điện chủ hỏi.

Đúng

Lăng Vũ Mặc nói nói, " ta một mực tại giám sát đối phương, mà lại hai cỗ vận mệnh lực lượng đối kháng, đã đến cháy bỏng trạng thái, đối phương nhất cử nhất động, ta đều có thể cảm giác được, trừ không cách nào xác minh càng nội bộ thế giới!"

Điện chủ thật sâu nhíu mày, nói ra: "Ba ngày sau, lại khôi phục như lúc ban đầu?"

Lăng Vũ Mặc nhẹ gật đầu.

"Cái tên này, vậy mà đùa nghịch bực này tiểu thông minh, chẳng lẽ là chuẩn bị tại Tinh tộc chiến trường, trọng thương Hầu Thành?"

Điện chủ cười lạnh nói.

"Xác thực có loại khả năng này, mặc dù Dịch Thiên Mạch thực lực, có thể cùng Thánh Nhân phân cao thấp, có thể Cổ tộc nhóm vẫn như cũ đứng tại chúng ta bên này!"

Lăng Vũ Mặc nói nói, " chúng ta lực lượng, vẫn như cũ gấp trăm lần tại Bàn Cổ điện!"

Nàng cũng không là đang khoác lác, mặc dù một phương thế giới này đã suy sụp, có thể một trăm cái Đại Thiên thế giới, lại chiếm cứ lấy phương thiên địa này chín thành tài nguyên.

Mặc dù tại Tinh tộc bên này, ngắn ngủi cùng bọn hắn bắt đầu giằng co, có thể giằng co càng lâu, kết quả sau cùng vẫn là hao hết sạch Bàn Cổ tộc tất cả tài nguyên.

Dù sao, một trăm mỏ đánh một mỏ, nào có thua đạo lý?

"Dùng bây giờ tình hình chiến đấu, bao lâu có khả năng hao hết sạch bọn hắn?"

Điện chủ dò hỏi.

"Nhiều nhất ba năm!"

Lăng Vũ Mặc nói nói, " mặc dù bọn hắn móc rỗng Trung Thiên cùng hàng ngàn tiểu thế giới, dùng cường độ như thế chiến đấu, bọn hắn cũng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì ba năm!"

"Quá lâu!"

Điện chủ nói nói, " những linh văn kia thôi diễn như thế nào?"

"Mười cái linh văn đã toàn bộ thôi diễn ra tới, căn cứ vận mệnh luân bàn tính toán, chúng ta đã có khả năng hoàn thiện Hỗn Độn chi chu bên trên linh văn, chỉ cần hoàn thiện trong đó linh văn, liền có thể tại thế giới hủy diệt lúc, đem hết thảy Long Hồn hút vào Hỗn Độn chi chu, trở thành chúng ta động lực!"

Lăng Vũ Mặc nói ra.

"Rất tốt!"

Điện chủ nói nói, " mặc dù như thế hết sức mạo hiểm  bất quá, chúng ta vẫn là có cơ hội, ở trong hỗn độn còn sống sót, cũng giữ lại hỏa chủng, tìm tới thế giới mới!"

Kế Võ thế giới!

Nơi này vốn chỉ là một cái hàng ngàn tiểu thế giới, nhưng lại có ba ngàn thế giới bên trong, nhiều nhất sinh linh.

Nhưng toàn bộ thế giới, lại là một mảnh hoang vu, người tu hành chỉ chiếm theo toàn bộ thế giới, không đến một phần mười, mà còn lại sinh linh, đều không có thể tu hành.

Tạo thành dạng này nguyên nhân, chủ yếu là Trường Sinh điện đối hàng ngàn tiểu thế giới không ngừng nhược hóa, trừ cái đó ra, chính là thế giới bản thân suy sụp, đã không cách nào lại sinh ra nhiều tư nguyên hơn.

Theo cứ như vậy phát triển tiếp, mặc dù đêm dài không đến, cái này hàng ngàn tiểu thế giới lại trải qua thêm một cái kỷ nguyên, cũng sẽ triệt để biến thành một cái không có tu hành tài nguyên thế giới, từ đó nhường hết thảy người tu hành khó khăn.

Vừa mới đã trải qua một trận di chuyển, lần nữa trở về nơi này tu sĩ, kỳ thật đều rất tuyệt vọng, nhất là biết dài màn đêm sắp buông xuống, bọn hắn đều sẽ bị thôn phệ, tại Kế Võ thế giới bên trong, phát sinh một trận to lớn rối loạn.

Nguyên bản trật tự, hoàn toàn bị đánh vỡ.

Cũng may Bàn Cổ điện kịp thời ra mặt, đem trật tự duy trì ở, đồng thời, Bàn Cổ điện tuyên cáo, tất cả sinh linh, đều có tư cách tiến vào đến Cửu Uyên ma hải tu hành, lúc này mới đứng vững cục diện.

Nhưng thời khắc này thế giới, vẫn như cũ là một mảnh tuyệt vọng cảnh tượng.

Làm Kế Võ thế giới, người thống trị cao nhất, Kế Võ Thần Điện, cũng đã là sứt đầu mẻ trán!

Mặc dù Bàn Cổ tộc đưa cho bọn hắn hứa hẹn, nhưng ai cũng biết, dùng bây giờ Bàn Cổ tộc mạnh mẽ, mặc dù không thực hiện cái hứa hẹn này, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

So với Trường Sinh điện đến, Bàn Cổ tộc bên này, ít nhất / đem bọn hắn xem như sinh linh, đưa cho bọn hắn đầy đủ tôn trọng.

Mà khuyên về bọn hắn lúc, Bàn Cổ tộc tu sĩ, cũng cho bọn hắn lưu lại một con đường sống, cái kia chính là đem bọn hắn cái thế giới này hài đồng, tất cả đều đưa vào Cửu Uyên ma hải tu hành!

"Bàn Cổ điện bên kia, không có cự tuyệt thu nạp a?"

Kế Võ Thần Điện bên trong, làm người mạnh nhất Đại Tế Ti lo lắng mà hỏi.

Ở bên người, là Kế Võ Thần Điện bên trong còn lại mấy cái Thiên Đạo cự phách, toàn bộ hàng ngàn tiểu thế giới, chỉ có không đến mười vị Thiên Đạo cự phách, bọn hắn căn bản không có cùng Bàn Cổ tộc đàm phán tư cách.

"Đã tiếp thu, theo chúng ta lưu tại Cửu Uyên ma hải người truyền đến tin tức, Bàn Cổ tộc đã đem bọn hắn an trí xong, lại thực hiện lời hứa của bọn hắn, con của chúng ta, cùng con của bọn hắn, có ngang nhau tu hành cơ hội!"

"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, không nghĩ tới Bàn Cổ điện, vậy mà thật sẽ làm tròn lời hứa!"

Vài vị cự phách lập tức thở dài một hơi.

"Mặc dù làm tròn lời hứa, chúng ta văn minh, chỉ sợ cũng phải triệt để tiêu vong, Bàn Cổ tộc đồng hóa năng lực quá mạnh!"

Đại Tế Ti trong lòng tràn đầy sầu lo.

Vài vị cự phách không nói, nhưng này đối với bọn hắn văn minh, đã là kết quả tốt nhất, đổi lại Trường Sinh điện, căn bản liền sẽ không để ý sinh tử của bọn hắn.

Nơi nào sẽ thu nạp bọn hắn hài đồng đi tu hành đâu?

"Báo, Đại Tế Ti, linh tuyền... Linh tuyền vậy mà phun trào!"

Lúc này, bên ngoài truyền tới một thanh âm dồn dập..