Chương 3344: Nguyên khí khôi phục!

Chương 3344: Nguyên khí khôi phục!

Đại Tế Ti cùng ở đây một đám tu sĩ vội vàng tiến đến xem xét.

Liền phát hiện một cỗ dư dả nguyên khí, từ đám bọn hắn linh tuyền bên trong phun phát ra, cỗ này nguyên khí chi dư dả, nhường vài vị Thiên Đạo cự phách, đều khó có thể tin.

Cảm giác này giống như là về tới mấy cái kỷ nguyên trước đó, đó là bọn họ văn minh trong lịch sử, ghi lại cảnh tượng.

"Đây là có chuyện gì?"

Đại Tế Ti có chút mê hoặc, "Không phải nói, thế giới đều muốn hủy diệt sao? Vì cái gì, nguyên khí sẽ khôi phục?"

"Chẳng lẽ là hồi quang phản chiếu?"

Còn lại vài vị cự phách khuôn mặt thảm đạm, tuy nói bọn hắn không có hy vọng gì.

Thật là chính diện sắp tử vong lúc, lại không giống như là trong tưởng tượng như vậy bình tĩnh.

Nơi xa một đạo ánh sáng bay nhanh mà tới, rơi vào Thần Điện quảng trường bên trên, Đại Tế Ti xem xét người tới quần áo và trang sức, phát hiện là Bàn Cổ điện sứ giả.

Đại Tế Ti vội vàng tiến lên, nói: "Sứ giả đại nhân, mời các ngươi nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng tộc ta hài tử!"

Sứ giả lại không hiểu ra sao, nói ra: "Chiếu cố Kế Võ thế giới hài tử, vốn là ta Bàn Cổ tộc ưng thuận hứa hẹn, ta lần này đến đây, là cáo tri Đại Tế Ti cùng chư vị trưởng lão, Cửu Uyên ma hải đang ở hướng Kế Võ thế giới, quá độ nguyên khí!"

A

Vài vị cự phách mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Cửu Uyên ma hải hướng Kế Võ thế giới quá độ nguyên khí, cái kia... Chính các ngươi làm sao bây giờ, không phải còn tại cùng Trường Sinh điện chiến tranh sao?"

"Là tại cùng Trường Sinh điện chiến tranh không sai  bất quá, chúng ta ưng thuận hứa hẹn, cũng tuyệt đối sẽ thực hiện!"

Sứ giả nói nói, " không chỉ là Kế Võ thế giới, còn lại hàng ngàn tiểu thế giới, cùng với Bàn Cổ điện thống ngự phía dưới thế giới, đều sẽ quá độ nguyên khí."

"Cái này. . . Đủ sao?"

Một vị cự phách lo lắng nói.

"Này không phải là các ngươi muốn cân nhắc vấn đề, các ngươi chỉ cần trọng chỉnh trật tự, an tâm phát triển là được!"

Sứ giả nói nói, " ta còn có chuyện, liền không ở thêm, cáo từ!"

Mãi đến sứ giả rời đi rất lâu, bọn hắn mới ý thức tới, nguyên khí khôi phục là thật, chỉ là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, này nguyên khí lại là Cửu Uyên ma hải quá độ mà đến.

"Nhớ ngày đó chúng ta đều coi là, Bàn Cổ điện giống như Trường Sinh điện, cũng chỉ là tạm thời lợi dụng chúng ta, sau đó căn bản sẽ không quản sống chết của chúng ta!"

"Là chúng ta dùng lòng tiểu nhân, độ quân tử chi bụng!"

"Nhớ ngày đó chúng ta tại Cửu Uyên ma hải lúc, còn hết sức khinh bỉ bọn hắn hành động, hiện tại thật hận tìm không được một cái lỗ để chui vào!"

"Đúng vậy a, Bàn Cổ tộc từ đầu đến cuối, đều thành tâm đối đãi chúng ta, bọn hắn không chỉ ngoài miệng nói, mà lại, là tự thể nghiệm đi thực tiễn, dạng này văn minh, không thể sừng sững tại ba ngàn thế giới, thật sự là ba ngàn thế giới tổn thất."

Lần này, Kế Võ thế giới tu sĩ, xem như tâm phục khẩu phục.

Bọn hắn cũng ý thức được, thế gian này, cũng không là chỉ có mạnh được yếu thua cái kia một con đường có thể đi, còn có giống Bàn Cổ tộc này loại, đem trong mắt bọn họ ngây thơ con đường, đi thành quang minh đại đạo con đường.

Theo nguyên khí thông qua vận mệnh luân bàn, không ngừng rót vào Kế Võ thế giới Bàn Cổ điện, lại trải qua do Bàn Cổ Đoàn phóng xạ đến toàn bộ thế giới bên trong.

Nguyên bản khô kiệt vạn vật, tại thời khắc này bắt đầu khôi phục, tất cả sinh linh đều cảm giác được nguyên khí buông xuống.

Đối với những cái kia quen thuộc tại thấp nguyên khí thế giới bên trong tu hành tu sĩ, lần nữa cảm ứng được dày đặc như vậy nguyên khí lúc, lại có một loại uống rượu men say.

Cửu Uyên ma hải, Trung Ương Long Thành!

Doanh Tứ cũng cuối cùng thở dài một hơi, làm Kế Võ thế giới nguyên khí bắt đầu khôi phục lúc, hắn rõ ràng cảm ứng được, toàn bộ Kế Võ thế giới sinh linh, càng thêm tín nhiệm Trường Sinh điện.

Kế Võ thế giới tu sĩ càng thêm tín nhiệm, nhường Bàn Cổ tộc vận mệnh luân bàn cũng theo đó mà trở nên càng mạnh.

Này loại mạnh mẽ, là Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn, xa không thể so sánh mô phỏng, mặc dù bọn hắn chưởng khống tài nguyên, yếu tại Trường Sinh điện, có thể loại lực lượng này, lại là vô cùng vô tận.

Vận mệnh luân bàn cường hóa, nhường Doanh Tứ lực lượng cũng theo sát mạnh mẽ, mà trừ bỏ Doanh Tứ bên ngoài, Bàn Cổ tộc các hiền giả, cũng cảm ứng được, trên người mình, đạt được một loại nào đó lực lượng thần bí gia trì.

Này để bọn hắn nội tình càng thâm hậu hơn, tu hành trở nên càng thêm đơn giản.

Có Kế Võ thế giới thành công, Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ cũng càng thêm yên tâm lớn mật.

Hắn lập tức truyền tin cho các đại thế giới Bàn Cổ điện, nhường những cái kia chuẩn bị tiếp nhận nguyên khí thế giới chuẩn bị sẵn sàng.

Mà Dịch Thiên Mạch bên này, cũng tăng nhanh theo trong hỗn độn tinh luyện nguyên khí tốc độ.

Hắn Hỗn Độn nguyên khí, trực tiếp rót vào đến từng cái thế giới, nhường những thế giới này khôi phục.

Mà một bên khác, theo Lâm Uyên Bí Cảnh bên trong chuyển hóa nguyên khí, thì cung cấp Cửu Uyên ma hải, dùng cái này để duy trì Tinh tộc bên kia to lớn tiêu hao.

Một cái thế giới... Hai thế giới... Ba cái thế giới...

Một tháng trôi qua, Dịch Thiên Mạch theo trong hỗn độn rút ra Hỗn Độn nguyên khí, nhường một trăm cái hàng ngàn tiểu thế giới hoàn thành khôi phục, mà theo bọn hắn quá trình dần dần thành thục, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Sau ba tháng, liền có gần tám trăm cái thế giới khôi phục nguyên khí, mặc dù không có đi đến Cửu Uyên ma hải trình độ, nhưng Hỗn Độn nguyên khí cung cấp, lại nhường những thế giới này mang tới sinh cơ bừng bừng!

"Đáng tiếc a, nếu như chúng ta sinh ra sớm một thời đại, có lẽ có thể cho cái thế giới này, tiếp tục kéo dài tiếp!"

Doanh Tứ thở dài một hơi.

"Sinh ra sớm một thời đại, chính là Dịch Hạo Nhiên chỗ Chí Tôn Long Điện thời đại, mặc dù dùng thực lực của hắn, nhưng cũng vẫn như cũ có vô số tiếc nuối, chúng ta lại có thể thế nào?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Có lẽ đối với chúng ta mà nói, cái này là nhất đối thời đại, cũng là tốt nhất thời đại."

"Là ta lấy tướng."

Doanh Tứ cười khổ nói.

"Ngươi nói đến lấy tướng, ta bỗng nhiên nghĩ đến Dục Tú, này tiểu hòa thượng tại Phật Quốc thế giới thế nào?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Hắn có đại trí tuệ tại thân, tự có trời trợ giúp."

Doanh Tứ nói ra.

"Ngươi nói điểm ta nghe hiểu được." Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Có chúng ta duy trì, Phật Quốc đám kia con lừa trọc còn có thể thế nào? Cho dù là Cổ tộc, có thể Phật Quốc những tên kia, lại nhất biết đánh Thái Cực, căn bản sẽ không thật tuyển một bên đứng!"

Doanh Tứ nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta tiếp tục đi, tranh thủ hoàn thành hết thảy hàng ngàn tiểu thế giới nguyên khí khôi phục."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch bọn hắn tiến hành xuôi gió xuôi nước lúc, một sự kiện phát sinh, lại làm cho Dịch Thiên Mạch ngừng lại.

Doanh Tứ lập tức hỏi: "Làm sao rồi?"

"Có chút phiền toái nhỏ, ta trước xử lý một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Có thể Doanh Tứ biết, Dịch Thiên Mạch nói tới phiền toái nhỏ, vậy khẳng định là phiền toái lớn, ít nhất là bọn hắn đều không thể giải quyết phiền toái lớn.

Hắn biết mình không giúp được Dịch Thiên Mạch cái gì, chỉ có thể lựa chọn chờ đợi.

Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở Lâm Uyên Bí Cảnh, bên trong xem trong cơ thể, Ám Duệ nữ vương theo Khổ Vô thần thụ vài gốc đi ra, nói ra: "Ngay tại vừa mới, chúng ta lại một lần nữa cảm ứng được Hỗn Độn Ma Thần khí tức!"

Mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, có thể Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, vẫn là nhíu mày: "Vì cái gì hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, mắt thấy liền sắp thành công rồi! ! !"

"Bất quá, này Hỗn Độn Ma Thần khí tức, chẳng qua là khẽ quét mà qua, ta cảm thấy hẳn là đến đây dò xét thế giới của chúng ta, có hay không đã hủy diệt đi!"

Ám Duệ nữ vương nói ra.

"Như vậy nói cách khác, chúng ta còn có cơ hội?"

Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " có biện pháp gì hay không  có thể dò xét đến này chút Ma Thần động tĩnh?"

"Không có!"

Ám Duệ nữ vương lắc đầu, "Đối với Hỗn Độn Ma Thần ghi chép, ta tộc cũng không nhiều.".