Chương 3345: Ma Thần ba ngàn trụ

Chương 3345: Ma Thần ba ngàn trụ

Dịch Thiên Mạch có chút đau đầu, nếu như Hỗn Độn Ma Thần thật muốn hủy diệt bọn hắn, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn hiện tại tất cả nỗ lực, đều sẽ uổng phí.

Nhưng hắn rất nhanh liền lên tinh thần, hắn cũng không là một cái, biết muốn hủy diệt, liền cam chịu người.

Vừa vặn tương phản, hắn là một cái không đến cuối cùng một khắc, tuyệt đối sẽ không bỏ qua người.

"Có động tĩnh gì, lập tức thông tri ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Khôi phục ý thức về sau, Dịch Thiên Mạch gia tốc bắt đầu hấp thu Hỗn Độn nguyên khí, bổ sung từng cái thế giới  dựa theo hiện tại thế giới chữa trị trình độ, ít nhất phải hoàn thành hơn phân nửa thế giới rót vào Hỗn Độn nguyên khí, mới có thể đủ thỏa mãn sinh ra Hỗn Nguyên Thánh Nhân điều kiện.

Nếu như có khả năng trợ lực Doanh Tứ bước vào nửa bước Hỗn Nguyên, mà hắn tiến vào Hỗn Nguyên Thánh Nhân chi cảnh, mặc dù đối mặt Hỗn Độn Ma Thần, ít nhất bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có sức chống cự.

Đương nhiên, đây là Dịch Thiên Mạch ý nghĩ của mình.

"Chuyện gì xảy ra?" Doanh Tứ dò hỏi.

"Ra một vài vấn đề, đã tại giải quyết, nhưng nếu như ta đều không giải quyết được, nói cho ngươi biết cũng vô ích!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Doanh Tứ dứt khoát không tiếp tục hỏi, hắn biết Dịch Thiên Mạch không nói, cũng là không muốn gia tăng tâm lý của hắn gánh vác, còn không bằng nỗ lực làm tốt chính mình sự tình.

Hỗn Độn, toà kia thần bí trong cung điện, nữ tử mở mắt lần nữa.

Mà giờ khắc này trong điện hai tên nam tử, một mực ân cần nhìn xem toàn bộ ba ngàn thế giới phát triển, làm nữ tử khi mở mắt ra, hai người đều dùng trông đợi ánh mắt nhìn hắn.

Nữ tử lại cười cười, nói ra: "Các ngươi nhìn ta cũng vô dụng, vô luận Hỗn Độn Ma Thần có hay không đến, ta cũng sẽ không làm liên quan cái thế giới này tiến trình!"

Cầm đầu nam tử tưởng tượng: "Ngài không cần can thiệp cái thế giới này tiến trình, nhưng có một số việc, hắn hẳn phải biết!"

"Tỉ như?"

"Tỉ như Hỗn Độn Ma Thần là cái gì."

Nữ tử rơi vào trầm mặc, tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức lại nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, tại ba ngàn trong thế giới, một cái Cổ tộc thế giới bên trong, một nữ tử lập tức mở mắt, nàng thân hình lóe lên, lại trực tiếp xuyên qua thế giới hàng rào, đi tới ba ngàn thế giới bên ngoài Cửu Uyên ma hải.

Nhưng mà, Doanh Tứ đối với cái này vậy mà một điểm phản ứng đều không có, nữ tử lặng yên không tiếng động liền đi tới Lâm Uyên Bí Cảnh bên trong.

Ngư Sơ Kiến cùng Chu Lan Đình, đối với cái này đều là làm như không thấy.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch cảm ứng được cái gì, mở mắt thấy được nữ tử xuất hiện, cái này khiến hắn giật mình kêu lên.

"Tô Thanh?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nữ tử trước mắt, có chút khó tin.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà có khả năng tại đây bên trong thấy Tô Thanh, mà lại đối phương tới như thế lặng yên không một tiếng động.

"Đã lâu không gặp!"

Tô Thanh bình tĩnh trả lời.

Dịch Thiên Mạch lại có chút nghi hoặc nhìn chằm chằm nàng, nói ra: "Trước đây không lâu, chúng ta không phải vừa mới vừa gặp qua sao?"

"Há, ngươi chỉ là nơi nào."

Tô Thanh kỳ quái hỏi.

Dịch Thiên Mạch không có nhiều lời, nói ra: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Ngươi gặp được phiền toái." Tô Thanh bình tĩnh nói, " ta xác thực gặp được phiền toái, ngươi có thể giúp ta?"

"Không giúp được ngươi."

"Thôi thôi."

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ lên trước mắt Tô Thanh, rõ ràng đối phương liền đứng ở trước mặt mình, nhưng hắn lại cảm giác được, Tô Thanh phảng phất chưa từng xuất hiện.

"Bất quá, ngươi có vấn đề, ta đến là có thể trả lời ngươi."

Tô Thanh nói ra.

"Ngươi là ai?"

"Kỳ thật ngươi muốn hỏi chính là, ta có phải hay không nàng?"

"Cái kia ngươi có phải hay không nàng?"

"Không phải."

Dịch Thiên Mạch lúc này một mặt thất vọng, lại lại lắc đầu, nghĩ thầm Tô Thanh làm sao có thể là nàng đây.

Nhưng vào lúc này, Tô Thanh lại nói: "Cũng là!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch càng là không hiểu ra sao, nhưng cũng có chút xúc động.

Hắn chờ đợi Tô Thanh đoạn sau, nhưng Tô Thanh nhưng không có đoạn sau.

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi: "Cái gì gọi là có phải thế không?"

"Phải cũng không phải, liền là phải cũng không phải."

"Trên đời này còn có loại trạng thái này?"

"Ngươi không bằng hỏi mấy cái, ta có thể trả lời vấn đề của ngươi."

"Tỉ như đâu?"

Tô Thanh cũng không có tiếp tục, mà là chờ đợi hắn.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Cái gì là Hỗn Độn Ma Thần?"

"Đã có sáng thế chi thần, liền có Diệt Thế chi thần, Hỗn Độn Ma Thần đã là Diệt Thế chi thần!"

Tô Thanh nói ra.

"Cho nên, ngươi là sáng thế chi thần?"

"Không phải, này Hỗn Độn mới thật sự là sáng thế người, Hỗn Độn Ma Thần cũng sinh ra tại Hỗn Độn, vì Hỗn Độn ý chí!"

"Cho nên, Hỗn Độn có sinh ý chí, cũng có diệt ý chí, phải chăng có thể hiểu như vậy?"

Tô Thanh nhẹ gật đầu, lần này không có bỏ qua hắn.

"Này Hỗn Độn có nhiều ít Ma Thần?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta có khả năng chiến thắng Hỗn Độn Ma Thần sao?"

"Không biết!" Tô Thanh nói nói, " không thể."

"Ngươi có khả năng chiến thắng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có khả năng!"

"Vậy ngươi có thể giúp ta chiến thắng Hỗn Độn Ma Thần sao?"

"Không thể!"

Tô Thanh cự tuyệt rất thẳng thắn, "Một cái thế giới sinh diệt, có quy luật của mình cùng pháp tắc, ta cũng không là thần chỉ, ta chẳng qua là đang chiếu cố lấy những ngôi sao này mà thôi."

Ý tứ này rất rõ ràng, tại trong mắt các ngươi, có lẽ ta là thần chi, nhưng nàng bản thân chức trách, cũng không là thần chỉ chức trách, càng sẽ không bởi vì một cái thế giới mà thỏa hiệp.

"Ta khuyên ngươi hỏi điểm có ích vấn đề."

Tô Thanh nói ra.

"Hỗn Độn Ma Thần sẽ đến không?"

Sẽ

"Lúc nào?"

Tô Thanh không ngôn ngữ, tựa hồ là nhận lấy cái gì hạn chế, chẳng qua là bình tĩnh nhìn hắn.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch nghĩ đến một loại gọi là người máy đồ vật, hiện tại Tô Thanh, càng giống là một cái người máy.

"Khổ Vô thần thụ có khả năng trở thành thế giới chi thụ sao?"

"Có khả năng!"

"Làm sao trở thành thế giới chi thụ?"

"Hi vọng!"

"Hi vọng?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm nàng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Có thể Tô Thanh lại không nói nữa.

Không biết đi qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị tiếp tục hỏi thăm, Tô Thanh lại sớm mở miệng: "Ta còn có thể trả lời ngươi một vấn đề cuối cùng."

Dịch Thiên Mạch vừa định muốn mở miệng, liền đem lời đến khóe miệng, nuốt trở vào, hắn bỗng nhiên có chút hối hận, chính mình vậy mà hỏi nhiều như vậy vô dụng vấn đề.

"Chúng ta còn có hi vọng sao?"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Tô Thanh lại nhíu mày, vấn đề này nàng hiển nhiên là có thể trả lời, nhưng nàng nhưng lại không biết nên trả lời như thế nào, trong lúc nhất thời vậy mà lâm vào trong hai cái khó này.

Một lát sau, Tô Thanh nói ra: "Chúng sinh đều có hi vọng!"

Dứt lời, Tô Thanh liền biến mất.

Bên này Dịch Thiên Mạch, lại lại một lần nữa mở mắt, vừa rồi một màn kia, tựa như là đang nằm mơ, nhưng cái này mộng, lại vô cùng chân thực.

Hắn nhìn về phía một bên Chu Lan Đình cùng Ngư Sơ Kiến, dò hỏi: "Các ngươi vừa rồi nhìn thấy có người tới sao?"

Hai người nhưng đều là không hiểu ra sao.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cảm thấy đây không phải nằm mơ, hắn hồi tưởng lại Tô Thanh cuối cùng lưu lại câu nói kia: "Chúng sinh đều có hi vọng?"

Giờ khắc này, hắn có thể xác định, Tô Thanh tuyệt đối không phải tới từ thế giới của bọn hắn, có lẽ là càng cao cấp hơn thế giới.

Nhưng Tô Thanh, nhưng cũng mang đến cho hắn hi vọng.

"Nếu như nàng nói không sai!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, quyết định cược một lần.

Hắn trước kia không thích đánh cược, hắn thấy dân cờ bạc cùng cái thớt gỗ bên trên thịt cá, không có có bất kỳ khác biệt gì, đều là một đám không có năng lực người.

Có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có thể làm một lần cái này không có năng lực người.

Hỗn Độn, toà kia cung điện.

"Gia hỏa này, hỏi thế nào như thế một đống phá vấn đề?"

Cầm đầu nam tử tức giận nói, "Có thể thành công hay không, toàn xem vận mệnh của bọn hắn."

Nữ tử mỉm cười nói..