Chương 3346: Dễ dàng sụp đổ!

Chương 3346: Dễ dàng sụp đổ!

Hắn cùng Doanh Tứ câu thông, tiếp tục hướng các đại thế giới rót vào Hỗn Độn nguyên khí, trợ lực các đại thế giới khôi phục.

Đồng thời, hắn cũng bàn giao Ám Duệ nữ vương, để cho nàng cảm giác được Hỗn Độn Ma Thần kiện thứ nhất thời gian thông tri chính mình.

Làm hoàn thành hai ngàn cái thế giới Hỗn Độn nguyên khí quán chú, cũng nhường này hai ngàn cái thế giới nguyên khí khôi phục lúc, tại Bàn Cổ tộc Trung Ương Long Thành, một cỗ bàng bạc uy áp, từ Trung Ương Long Điện phóng xạ mà ra.

Làm cảm nhận được cỗ uy áp này lúc, tất cả tu sĩ đều nhìn phía Trung Ương Long Điện, mượn nhờ vận mệnh lực lượng, cùng với toàn bộ Bàn Cổ tộc to lớn tín ngưỡng, Doanh Tứ thuận lợi theo Thiên Đạo cửu trọng, đột phá đến nửa bước Hỗn Nguyên!

Mà cùng một thời gian, Bàn Cổ điện 12 vạn hiền giả, thực lực cũng đã nhận được lớn cất bước tăng lên, đây cũng là bởi vì bọn hắn thống ngự phía dưới hai ngàn cái thế giới, hoàn toàn quy tâm.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có dừng lại, hắn chẳng qua là thu liễm khí tức của mình, hoàn thành ve sầu thoát xác.

Trường Sinh điện, Vĩnh Hằng Ti!

Trường Sinh điện chủ bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt của hắn bắn ra hướng về phía Cửu Uyên ma hải, ngay tại vừa mới, hắn cảm nhận được một cỗ cùng cấp bậc khí tức xuất hiện, mà lại cỗ khí tức này mười phần lạ lẫm.

Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng cũng đủ để dẫn tới chú ý của hắn.

Bất quá, Doanh Tứ phản ứng rất nhanh, ngay đầu tiên, lợi dùng mệnh vận lực lượng trực tiếp ngăn cách đi điện chủ dò xét, khiến cho hắn thống ngự phía dưới lãnh địa, hoàn toàn hóa thành một mảnh sương mù.

Điện chủ không có cảm nhận được cỗ thứ ba khí tức về sau, liền cũng thu hồi ánh mắt.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là linh giác của ta xuất hiện vấn đề?"

Điện chủ một mặt hồ nghi.

"Thánh Nhân này là thế nào à nha?"

Lăng Vũ Mặc hỏi.

Hắn đem sự tình vừa rồi tự thuật một lần, Lăng Vũ Mặc lại vừa cười vừa nói, "Sao lại có thể như thế đây, bây giờ có hai vị nửa bước Hỗn Nguyên, cái thế giới này đã đạt đến cực hạn, mặc dù Bàn Cổ tộc dùng mệnh vận lực lượng, chống lên một vị nửa bước Hỗn Nguyên, cũng tuyệt đối không thể có thể xuất hiện vị thứ hai!"

"Ngươi nói không sai, có thể là ta mê chướng đi!"

Điện chủ lắc đầu.

Cùng lúc đó, bên này vừa mới hoàn thành ve sầu thoát xác hai người, bắt đầu tiếp tục hướng còn lại chín trăm cái thế giới chuyển vận nguyên khí.

Mà quá trình này tương đối gian nan, bởi vì còn lại chín trăm cái thế giới, đều là Trung Thiên thế giới.

So sánh trước đây hai ngàn cái hàng ngàn tiểu thế giới, này chín trăm cái Trung Thiên thế giới, cần có Hỗn Độn nguyên khí, còn nhiều hơn trên không chỉ gấp mười lần.

Nếu là có thể hoàn thành này chín trăm cái Trung Thiên thế giới nguyên khí khôi phục, như vậy mặc dù sinh ra một vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cái thế giới này cũng là có thể tiếp nhận.

Đến lúc đó, cục diện liền triệt để đảo ngược, Trường Sinh điện chủ mặc dù muốn chạy, hắn cũng có thể nhẹ nhõm bắt chẹt hắn.

Mới đầu bọn hắn tiến hành vô cùng thuận lợi, năm trăm cái Trung Thiên thế giới Hỗn Độn nguyên khí rót vào, khiến cho Bàn Cổ tộc khí vận, lại một lần nữa gia tăng.

Trung Thiên thế giới sinh linh xa so với hàng ngàn tiểu thế giới càng nhiều, mà lại Trung Thiên thế giới bên trong sinh linh, đại bộ phận đều là cường giả.

Bọn hắn quy tâm, lấy được khí vận, thậm chí vượt xa một ngàn cái hàng ngàn tiểu thế giới.

Nhưng lại tại thời khắc mấu chốt này, Ám Duệ nữ vương tin tức lại một lần nữa truyền đến, nói: "Bệ hạ, Hỗn Độn Ma Thần khí tức, lại một lần nữa xuất hiện, mà lại, còn đang không ngừng tới gần!"

Nên tới vẫn là tới.

Dịch Thiên Mạch lập tức ngừng rót vào nguyên khí, nhường Doanh Tứ ổn định, lập tức ý thức trở về trong cơ thể.

Theo Khổ Vô thần thụ, ý thức của hắn xuyên qua thế giới sâu nhất chỗ, rất nhanh liền đi tới Ám Duệ thần tộc khai thác xa nhất khu vực, nơi này cũng là một mảnh hỗn độn, lại là Ám Duệ thần tộc  có thể tiếp nhận Hỗn Độn.

Ý thức của hắn mới xuất hiện, liền cảm giác được một cỗ khí tức buông xuống, cái này khiến hắn không khỏi rùng mình.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Hỗn Độn, bên trong tòa cung điện kia, cầm đầu nam tử có chút khẩn trương.

Bọn hắn có khả năng thấy Hỗn Độn Ma Thần, nhưng cho dù là bọn hắn đối mặt này Hỗn Độn Ma Thần, cũng là hữu tâm vô lực, nơi này cũng chỉ có trước mắt nữ tử này có thể đối kháng Hỗn Độn Ma Thần.

Nhưng đối với nữ tử này tới nói, Hỗn Độn Ma Thần cũng không là địch nhân, chúng nó chẳng qua là người chấp hành riêng phần mình chức trách.

Hắn nam tử bên người không có trả lời, kỳ thật bọn hắn đều muốn nghe xem nữ tử cách nhìn, nhưng nữ tử lại nhíu mày không nói một lời.

Làm ánh mắt của nàng rơi vào này tôn cổ lão Hỗn Độn Ma Thần trên thân lúc, chính là nàng cũng ngưng trọng lên.

Qua rất lâu, nữ tử mở miệng nói: "Đây là Ma Thần chân thân, không phải ma chủng!"

"Ma Thần chân thân?"

Cầm đầu nam tử vẻ mặt ảm đạm.

Chân chính Hỗn Độn Ma Thần chỉ có ba ngàn trụ, nhưng mỗi một trụ Hỗn Độn Ma Thần, đều có ngàn tỉ phân thân, này chút phân thân cũng được xưng là ma chủng.

Trước đó, cảm giác được Dịch Thiên Mạch cỗ khí tức kia, là thuộc về một tôn ma chủng, nhưng này tôn ma chủng cuối cùng không có lựa chọn hủy diệt đi Dịch Thiên Mạch.

Giờ phút này, này Ma Thần chân thân xuất hiện, cũng là mang ý nghĩa, nếu như nữ tử không ra tay, trước mắt thế giới, tất nhiên sẽ bị hủy diệt đi.

Dịch Thiên Mạch còn không biết, đây là Ma Thần chân thân, nhưng hắn đã cảm nhận được cỗ khí tức này khổng lồ, rõ ràng vượt qua trước đây cỗ khí tức kia.

Cái kia như chết vong băng lãnh khí tức, nhường Dịch Thiên Mạch hoàn toàn không sinh ra ý chí chống cự, này cùng hắn trước đây gặp phải bất cứ địch nhân nào, cũng không giống nhau.

Bất quá, lần này Dịch Thiên Mạch không có lựa chọn đầu hàng, bởi vì hắn không muốn để cho cái thế giới này hủy diệt.

Tại này khí tức dưới, hắn nhường Ám Duệ nữ vương mang theo Ám Duệ thần tộc trở về thể nội thế giới, do chính mình một mình mặt đối trước mắt Hỗn Độn Ma Thần.

Ám Duệ nữ vương không có cự tuyệt, giờ phút này cùng Dịch Thiên Mạch đứng chung một chỗ, không giúp được hắn nửa phần.

Làm Ám Duệ nữ vương bọn hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch dần dần bình tĩnh lại.

Theo cỗ khí tức kia càng ngày càng mạnh, hắn cảm giác ý thức của mình, phảng phất đều muốn đông kết.

Cuối cùng, Ma Thần cuối cùng xuất hiện.

Này Ma Thần không có thân hình, mà là một đoàn ngọn lửa màu băng lam, mà tại ngọn lửa màu băng lam bên trong, bao vây lấy một đoàn hắc ảnh, toàn bộ Hỗn Độn Ma Thần, tựa như là một đầu con mắt màu xanh lam!

Làm Ma Thần nhìn chăm chú lấy chính mình lúc, Dịch Thiên Mạch lại bản năng mong muốn né tránh này tầm mắt.

Nhưng hắn vẫn là ngẩng đầu, nhìn thẳng vào nổi lên Ma Thần, cũng chính là trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác ý thức của mình một mảnh hỗn loạn, tất cả tâm tình tiêu cực, hóa thành dục niệm hồng lưu, hướng về thức hải của hắn dũng mãnh lao tới!

"Ong ong ong!"

Hồng Mông tháp khẽ chấn động, nhưng cũng trong nháy mắt bị đánh tan, tất cả ánh sáng Linh, tại thời khắc này, đều bị Hỗn Độn Ma Thần cuốn theo dục niệm nhuộm đỏ, cũng mất đi lý trí!

Thể nội thế giới lập tức một mảnh tận thế cảnh tượng, Lâm Uyên Bí Cảnh bên trong, Chu Lan Đình cùng Ngư Sơ Kiến cảm thấy nguy hiểm, bị hù liên tiếp lui về phía sau!

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, con mắt trợn Lão Đại, dục niệm chi hỏa, đem đôi mắt của hắn nhuộm thành màu lam, bên trong một đoàn bóng mờ, giống như là tại nhìn xuống các nàng, làm cho các nàng toàn thân rét run.

"Diệt Thế!"

Một thanh âm theo Dịch Thiên Mạch trong cổ họng phun ra.

Trong nháy mắt đó, mất đi ý thức Dịch Thiên Mạch, trên thân bắt đầu bốc cháy lên Diệt Thế hỏa diễm, không gian chung quanh cùng pháp tắc, tại đây hỏa diễm hạ bắt đầu đổ sụp...

Hắn chậm rãi đứng dậy, suy nghĩ khẽ động, Chu Lan Đình cùng Ngư Sơ Kiến, liền giống như là bị nắm cổ, treo lơ lửng ở giữa không trung, trên thân bốc cháy lên ngọn lửa màu băng lam.

Các nàng chẳng qua là thoáng vùng vẫy một lát, liền bị cái kia ngọn lửa màu băng lam nơi bao bọc....