Chương 3347: Diệt Thế đạo!

Chương 3347: Diệt Thế đạo!

Doanh Tứ ngay đầu tiên cảm nhận được không thích hợp, lực lượng của hắn trong nháy mắt buông xuống nơi này, nhưng mà, làm cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt trong nháy mắt.

Bản thể hắn trong nháy mắt cứng đờ, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế ánh mắt lạnh như băng, cái kia khí tức tử vong, phảng phất là tới từ địa ngục.

Không, địa ngục đều không đáng sợ như thế!

Đồng dạng cảm nhận được cỗ khí tức này, còn có Trường Sinh điện điện chủ, hắn toàn thân run lên đồng thời, lập tức đứng lên!

"Làm sao rồi?"

Lăng Vũ Mặc hỏi.

"Cỗ khí tức này..."

Điện chủ thân thể hơi hơi rung động, "Thật đáng sợ!"

"Đáng sợ?"

Lăng Vũ Mặc giật mình.

Phải biết điện chủ là mười hai vị sáng lập cự phách đứng đầu, là ba ngàn thế giới chúa tể, chỉ thiếu chút nữa, là có thể trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hắn chưa bao giờ tại trong miệng của hắn, đã nghe qua đáng sợ này hai chữ.

"Ngài đây là ý gì?"

Lăng Vũ Mặc dò hỏi.

"Cửu Uyên ma hải, xuất hiện một luồng khí tức đáng sợ, bọn gia hỏa này. Đến cùng đang làm gì!"

Điện chủ nói ra.

"Là Dịch Thiên Mạch sao?"

"Không phải, hắn không có khả năng có loại khí tức này, ba ngàn thế giới bên trong không có loại khí tức này."

Điện chủ nói nói, " ta cũng không biết đây là vật gì, nhưng luôn cảm thấy... Luôn cảm thấy không thích hợp!"

Hắn kỳ thật không có thổ lộ chính mình ý tưởng chân thật, nếu như giờ phút này Hỗn Độn chi chu đã hoàn toàn luyện chế tốt, hắn thậm chí mong muốn lập tức thôi động Hỗn Độn chi chu rời đi.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn trấn định lại, bởi vì cỗ khí tức này lóe lên một cái rồi biến mất!

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trong thân thể, đã tuôn ra một cỗ bàng bạc sinh mệnh lực lượng, cỗ lực lượng này nguyên từ trong cơ thể nộ Khổ Vô thần thụ.

Sinh mệnh lực lượng trong nháy mắt, đem cỗ khí tức này xua tan, Dịch Thiên Mạch tầm mắt cũng theo đó khôi phục thư thái.

Mà bên này Chu Lan Đình cùng Ngư Sơ Kiến, cũng rơi rơi xuống đất, nhưng thời khắc này các nàng lại co quắp trên mặt đất, run lẩy bẩy. Còn đắm chìm trong vừa rồi cái ánh mắt kia bên trong.

Doanh Tứ cũng khôi phục ý thức, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Đã xảy ra chuyện gì!"

"Việc lớn!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nói nói, " nếu như... Ta nói là nếu như, nếu như ta không về được, ngươi liền mang theo Bàn Cổ tộc, đi tranh đoạt Hỗn Độn chi chu, có thể chạy một cái, là một cái đi!"

Doanh Tứ ngây dại, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Dịch Thiên Mạch miệng bên trong nói ra những lời này, muốn lúc trước, hắn khẳng định sẽ mắng chửi Dịch Thiên Mạch một chầu.

Nhưng cảm nhận được vừa rồi cái ánh mắt kia, Doanh Tứ lại không còn gì để nói.

Trầm mặc một lát, Doanh Tứ lại nói nghiêm túc: "Ta sẽ không đi, nếu như không thể mang theo tất cả mọi người cùng rời đi, ta sẽ không đi!"

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, lại khôi phục bình tĩnh, lúc này mới ý thức được, chính mình vừa rồi bị sợ vỡ mật!

Hắn cắn răng, nói ra: "Chờ ta!"

Nói xong, hắn nhắm mắt lại, Chu Lan Đình cùng Ngư Sơ Kiến này mới khôi phục tỉnh táo, lại dò hỏi: "Bệ hạ, vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không biết, nhưng đây cũng là, chúng ta giờ phút này gặp phải nhất đại nguy cơ đi!"

Doanh Tứ cười khổ nói.

Dịch Thiên Mạch ý thức lần nữa trở về, tiến nhập Khổ Vô thần thụ vài gốc, vừa rồi Khổ Vô thần thụ tự chủ thôi động, đem cỗ lực lượng kia chống cự ra ngoài.

Nhưng hắn lần nữa đi vào một khu vực như vậy lúc, phát hiện tất cả vài gốc, đều bị đông cứng, cỗ khí tức kia không ngừng ăn mòn Khổ Vô thần thụ.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, này Hỗn Độn Ma Thần, căn bản liền không có vận dụng chính mình lực lượng chân chính, vừa rồi vẻn vẹn chẳng qua là buông xuống, chẳng qua là nhìn hắn một cái mà thôi.

"Trên người ngươi lực lượng rất mạnh!"

Một thanh âm tại trong thức hải của hắn xuất hiện.

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nhưng cái thanh âm này lại không có có bất luận cảm tình gì, không giống sinh linh phát ra tới.

"Ta có khả năng cùng ngươi làm một vụ giao dịch!"

Hỗn Độn Ma Thần thanh âm lại một lần nữa xuất hiện.

"Giao dịch gì?" Dịch Thiên Mạch đã làm tốt hủy diệt chuẩn bị, hắn đã nỗ lực qua, làm tất cả nếm thử.

"Đưa ngươi dâng hiến cho ta, trở thành ta ma chủng."

Hỗn Độn Ma Thần nói nói, " ta có khả năng không hủy diệt cái thế giới này!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi: "Ma chủng là cái gì?"

"Dùng kiểu nói của các ngươi, gọi là nô bộc, vô pháp phản kháng nô bộc!"

Hỗn Độn Ma Thần nói nói, " trở thành nô bộc của ta, ngươi đem đạt được vĩnh sinh, mãi đến hết thảy thế giới chung kết."

Dịch Thiên Mạch cười, bởi vì hắn thấy được hi vọng, nói ra: "Tốt, ta có khả năng đem chính ta dâng hiến cho ngươi, thế nhưng... Ngươi đến cho ta đầy đủ thời gian, để cho ta hoàn thành chuyện còn lại!"

Hắn đáp ứng không chút do dự, bởi vì không được chọn, bởi vì đây là trước mắt cái thế giới này, hy vọng duy nhất.

"Tiếp nhận Hỗn Độn khế ước!"

Hỗn Độn Ma Thần nói ra.

Dịch Thiên Mạch cắn răng, mặc dù có chút không cam tâm, nhưng hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ chính mình tất cả phòng ngự.

Cũng là trong cùng một lúc, cái kia cỗ ý thức xâm nhập thức hải của hắn, cổ lão lực lượng, tại trong thức hải của hắn tạo thành vô số phù văn, này chút phù văn, thậm chí hoàn toàn bao trùm hắn Hồng Mông linh văn.

Hồng Mông tháp cũng vẻn vẹn chống cự trong nháy mắt, liền bị triệt để xâm nhập, toàn bộ Hồng Mông trong tháp hết thảy linh văn, tất cả đều biến thành này Diệt Thế phù văn.

Loại thống khổ này, không thua gì tê tâm liệt phế.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được, sau khi tất cả kết thúc, mi tâm của hắn, xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu băng lam ấn ký, chẳng qua là này ấn ký, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Hỗn Độn Ma Thần không cho phép phản bội, hoàn thành chuyện của ngươi, trở lại bên cạnh ta, trở thành ma chủng!"

Ma Thần thanh âm, tại trong thức hải của hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Tùy theo cỗ khí tức kia cũng đã biến mất.

Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa khôi phục ý thức, nhưng lúc này đây hắn lại tê liệt ngồi dưới đất, tựa như là mất đi hết thảy.

Chu Lan Đình lập tức hỏi: "Thiên Mạch, trả lại ngươi được a?"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nỗ lực lộ ra một cái nụ cười, nói ra: "Còn tốt."

"Vừa rồi..."

"Những cái kia xâm lấn đồ vật, bị ta đánh tan."

"Như vậy cũng tốt, vừa rồi thật sự là thật là đáng sợ, cho dù là chết, ta cũng không nguyện ý trải qua vừa rồi cái loại cảm giác này!"

Hồi tưởng lại sự tình vừa rồi, Ngư Sơ Kiến y nguyên toàn thân không thoải mái.

Dịch Thiên Mạch lại cười cười, chỉ chốc lát sau, Doanh Tứ ý niệm lại một lần nữa xuất hiện, cũng hỏi thăm hắn chuyện gì xảy ra, hắn đem Hỗn Độn Ma Thần sự tình tự thuật một lần.

Bất quá, lại nói cho Doanh Tứ, Hỗn Độn Ma Thần đã bị trong cơ thể hắn Khổ Vô thần thụ đánh tan, kế hoạch của bọn hắn có khả năng tiếp tục, nhưng hắn cần tĩnh dưỡng một hồi.

Cùng một thời gian, Trường Sinh điện bên trong, điện chủ thân thể cũng đình chỉ run rẩy, hắn thở ra một cái thật dài, nói ra: "Này rốt cuộc là thứ gì?"

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nói với Lăng Vũ Mặc, "Tăng thêm tốc độ, ta có một loại dự cảm bất tường!"

Hỗn Độn, cái kia mảnh cung điện!

Làm Hỗn Độn Ma Thần thối lui lúc, cầm đầu nam tử có chút khó tin, nói: "Đây là có chuyện gì?"

"Ma Thần vậy mà lui đi, cái tên này dùng biện pháp gì, vậy mà đánh tan Hỗn Độn Ma Thần!"

Một gã nam tử khác có chút khó tin.

Hắn nhìn về phía nữ tử, trên mặt đắc ý biểu lộ, phảng phất tại nói, ngươi thấy không, đây chính là chúng ta nhìn trúng người, liền Hỗn Độn Ma Thần đều có thể đánh tan!

Có thể nữ tử lại thần sắc ngưng trọng, mắng to: "Cái đồ đần độn này!"

Cầm đầu nam tử phát giác được không thích hợp, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn cùng Hỗn Độn Ma Thần làm giao dịch, dùng trở thành ma chủng đại giới, cứu được cái thế giới này!"

Nữ tử bình tĩnh nói, lời này vừa nói ra, đắc ý nam tử nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

"Có biện pháp nào có khả năng thoát khỏi sao?"

Cầm đầu nam tử hỏi.

"Không có!"

Nữ tử lắc đầu, nói nói, " ngươi cảm thấy, phàm là cùng Hỗn Độn Ma Thần làm giao dịch, không có một cái nào thoát khỏi Hỗn Độn Ma Thần, các ngươi này chút tự cho là đúng gia hỏa, luôn yêu thích đùa nghịch này chút tiểu thông minh, bằng không, này Hỗn Độn cũng sẽ không nhiều nhiều như vậy ma chủng!".