Chương 3348: Điện chủ phát giác!

Chương 3348: Điện chủ phát giác!

Nghe được nữ tử đều lời nói không mạch lạc, hai người đáy lòng cũng là chìm xuống.

Một gã nam tử khác lại dò hỏi: "Cái kia... Với cái thế giới này, có ảnh hưởng hay không?"

Nữ tử hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức không cần phải nhiều lời nữa, Dịch Thiên Mạch dùng chính mình đổi lấy Ma Thần bất diệt thế, lại cũng không có nghĩa là, cái thế giới này có thể kéo dài tiếp.

Nhiều lắm là cũng chính là không lập tức hủy diệt mà thôi.

Cửu Uyên ma hải, Lâm Uyên Bí Cảnh!

Dịch Thiên Mạch bên trong xem trong cơ thể, hắn phát hiện cùng Ma Thần làm giao dịch về sau, kỳ thật cũng không có biến hoá quá lớn, thể nội thế giới vẫn như cũ như trước đó.

Hắn còn cố ý đem Ám Duệ nữ vương gọi, hỏi thăm nàng có cảm giác hay không đến không thích hợp, nhưng Ám Duệ nữ vương lại lắc đầu, nói ra: "Bệ hạ, có thể có cái gì không đúng sức lực, ta còn muốn hỏi thăm ngươi, làm sao bức lui Ma Thần đâu!"

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời, hắn lần nữa xem xét Hồng Mông tháp, phát hiện Hồng Mông trong tháp quang linh, cũng không có có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí không có vừa rồi đoạn trí nhớ kia.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn đặt ở Khổ Vô thần thụ bên trên, Khổ Vô thần thụ cũng không có thu đến ăn mòn.

Có thể này ngược lại nhường đáy lòng của hắn càng thêm trầm trọng, bởi vì ý vị này, Ma Thần thủ đoạn, hắn vậy mà đều cảm giác không đến.

"Đừng nghĩ đến phản bội, nếu như phản bội, ta sẽ lập tức hủy diệt ngươi thế giới!"

Đúng lúc này, trong thức hải của hắn truyền đến một thanh âm.

Trừ hắn ra, không ai có thể nghe được, hắn bỗng nhiên nhìn về phía chính mình Hỗn Độn chi tâm, thời khắc này Hỗn Độn chi tâm bên trên, vậy mà xuất hiện một con mắt, cùng Hỗn Độn Ma Thần rất tương tự.

Nhưng con mắt này cũng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình cùng Ma Thần làm khoản giao dịch này, căn bản là không có cách giải trừ, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch phía dưới, hắn bất luận cái gì phản kháng đều là dư thừa.

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch cuối cùng khôi phục bình tĩnh: "Nếu đã thành kết cục đã định, liền làm tốt chuyện còn lại đi!"

Ít nhất cái thế giới này là bảo vệ.

Hắn không có hối hận, hắn nghĩ tới phong bế thế giới lỗ hổng những Long Hồn đó, bọn hắn tự nguyện trấn thủ tại bên trong vùng không gian kia, nhưng không ai biết được.

Tựa như bọn hắn nói, bọn hắn làm chuyện này, vốn cũng không phải là vì chúng sinh cảm kích, chỉ là bởi vì bọn hắn đã từng thân là này chúng sinh một phần tử, là bọn hắn phải làm.

Một lần nữa giữ vững tinh thần, Dịch Thiên Mạch liên hệ Doanh Tứ, tiếp tục bắt đầu quán chú Hỗn Độn nguyên khí.

Mà Doanh Tứ cũng phát hiện, lúc này Dịch Thiên Mạch quán chú Hỗn Độn nguyên khí, xa so với trước đây càng thêm hùng hậu, tốc độ cũng nhanh hơn không chỉ gấp đôi.

Rõ ràng trước đây hắn là có giữ lại, điều này cũng làm cho Doanh Tứ nghĩ đến trước đó vậy đối xem liếc mắt, cho tới bây giờ hắn đều không thể quên.

"Gia hỏa này, lại dự định một mình tiếp nhận sao?"

Doanh Tứ đáy lòng có chút khó chịu.

Đã từng lý tưởng của bọn hắn rất nhỏ, vẻn vẹn chỉ là muốn nhường bảy quốc bách tính, đều có thể tu hành, vượt qua có tôn nghiêm sinh hoạt.

Sau này, chư thiên tinh vực xâm lấn, để bọn hắn không thể không tiến hành phản kích, cho nên bọn họ lại một lần bắt đầu chinh phạt.

Có thể cầm rơi xuống chư thiên tinh vực, bọn hắn lại phát hiện, Bàn Cổ đại lục mới thật sự là chỗ tu hành.

Cứ như vậy một đường đi, một đường đi lên trên, lý tưởng của bọn hắn cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Nhưng mặc dù đi tới nơi này ba ngàn thế giới, bọn hắn ban đầu cũng vẻn vẹn chỉ là muốn tìm một khối  có thể dung thân chỗ, nhưng mà không như mong muốn.

Lý tưởng luôn là cùng hiện thực vi phạm, để bọn hắn không thể không tiếp tục chinh chiến!

Nhưng Doanh Tứ cũng không có rã rời, bởi vì hắn phải bảo vệ quá nhiều người, mà thủ bảo vệ bọn họ, hắn mãi mãi cũng sẽ không rã rời.

Hắn không có đi hỏi thăm Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn biết, làm tốt chính mình sự tình, không cho Dịch Thiên Mạch đi ngột ngạt, chính là cho hắn trợ giúp lớn nhất.

Chỉ dùng nửa năm, bọn hắn liền hoàn thành hai ngàn chín trăm cái thế giới Hỗn Độn nguyên khí rót vào, giờ khắc này, Doanh Tứ có khả năng rõ ràng cảm nhận được, trước mắt thế giới, so với trước muốn càng thêm vững chắc.

Mà hai ngàn chín trăm cái thế giới, cũng tại thời khắc này, hoàn toàn quy tâm tại Bàn Cổ tộc, quy tâm tại Bàn Cổ điện.

Hắn không nghĩ tới, muốn đi hoàn toàn thống ngự bọn hắn, đối với này hai ngàn chín trăm cái thế giới, Doanh Tứ cho rằng ràng buộc trạng thái càng tốt hơn  này ba ngàn thế giới, cần không phải một cái văn minh, mà là vô số nhiều màu nhiều sắc văn minh!

Theo thế giới vững chắc, Dịch Thiên Mạch không nữa rót vào nguyên khí, hắn cảm giác được thế giới, đã đủ để tiếp nhận một vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân lực lượng.

Đã trải qua cùng Ma Thần giao dịch về sau, Dịch Thiên Mạch không có nỗi lo về sau, hắn cho Ám Duệ nữ vương hạ lệnh, toàn lực bắt đầu hấp thu Hỗn Độn chi khí tiến vào trong cơ thể luyện hóa.

Bởi vì hắn giờ phút này tu vi duyên cớ, thời gian gia tốc, đã căn bản không di chuyển được hắn xác thịt, cho nên hắn chỉ có thể căn cứ cái thế giới này, cơ sở nhất thời gian tới tu hành.

Nhưng hắn tu hành tốc độ vẫn như cũ thật nhanh, trước đây lo lắng sau khi đột phá, sẽ để cho cái thế giới này không thể thừa nhận, nhưng bây giờ không có cái này lo lắng.

Theo Hỗn Độn chi khí tràn vào, Dịch Thiên Mạch Hồng Mông linh quyết, thuận lợi đột phá đến đệ ngũ trọng, Khổ Vô thần thụ lại một lần nữa lớn mạnh!

Nhưng khoảng cách Hỗn Nguyên Thánh Nhân lực lượng, vẫn như cũ còn kém một chút...

Cũng là trong cùng một lúc, Trường Sinh điện!

Lăng Vũ Mặc bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, nói ra: "Thánh Nhân, ngài có hay không phát giác, thế giới của chúng ta, giống như so với trước càng thêm vững chắc một chút!"

Mặc dù bây giờ vận mệnh của bọn hắn luân bàn, chỉ chưởng khống chín mươi chín cái Đại Thiên thế giới, có thể vận mệnh luân bàn cũng không có suy yếu quá nhiều, dù sao ba ngàn thế giới bên trong, mạnh nhất vẫn là này một trăm cái Đại Thiên thế giới.

Dịch Thiên Mạch bọn hắn cường hóa cái thế giới này, mặc dù có vận mệnh luân bàn bao trùm, che đậy Thiên Cơ.

Vẫn như trước phóng xạ đến một trăm cái Đại Thiên thế giới, mặc dù không có Hỗn Độn nguyên khí rót vào, nhưng phản ứng dây chuyền phía dưới, Đại Thiên thế giới các nơi, đều có nguyên khí phun trào cảnh tượng.

Mới đầu bọn hắn đều tưởng rằng thế giới sắp hủy diệt hồi quang phản chiếu, thậm chí còn đã dẫn phát không nhỏ rối loạn, một lần nhường Tinh tộc bên kia chiến trường, lâm vào đình trệ.

Mãi đến Trường Sinh điện cam đoan, mặc dù thế giới hủy diệt, cũng sẽ dẫn bọn hắn rời đi, đi tìm tìm thế giới mới, lúc này mới đứng vững lòng người.

Mặc dù bọn hắn có chút hoài nghi, có thể này cũng là bọn hắn hy vọng duy nhất.

Cũng không thể lưu tại nơi này, bị Bàn Cổ tộc diệt sát đi!

Nhưng giờ phút này, cho dù là điện chủ cũng cảm giác được không thích hợp, từ lần trước cảm ứng được một cỗ lực lượng đáng sợ xuất hiện tại Cửu Uyên ma hải về sau, điện chủ liền càng thêm lo lắng.

Cả thể xác và tinh thần hắn đặt ở Hỗn Độn chi chu luyện chế bên trong, theo Hồng Mông linh văn không ngừng bị thôi diễn ra tới, cũng khắc ấn đến Hỗn Độn chi chu bên trên, thời khắc này Hỗn Độn chi chu, đã tiếp cận hoàn thành, chỉ kém một bước cuối cùng, đem Long Hồn rót vào trong đó là được!

Nhưng điện chủ biết, muốn Long Hồn tiến vào Hỗn Độn chi chu, trừ phi cái thế giới này hủy diệt, hắn có thể dùng uy hiếp phương thức, nhường Long Hồn chính mình đi vào.

Dù sao, hắn bảo lưu lại cái thế giới này, duy nhất hỏa chủng, Long Hồn sẽ không để cho này chút hỏa chủng, cứ như vậy dập tắt.

Nghe được Lăng Vũ Mặc, điện chủ lập tức phóng xuất ra thần thức của mình, bao trùm toàn bộ ba ngàn thế giới.

Mặc dù Bàn Cổ tộc che đậy Thiên Cơ, nhưng hắn vẫn như cũ có khả năng cảm giác được, cái thế giới này có hay không đem muốn hủy diệt, lại đem tại khi nào hủy diệt.

Không cảm giác còn không biết, một cảm giác, điện chủ cũng bị giật mình kêu lên, bởi vì hắn phát hiện, hiện tại thế giới vững chắc trình độ, vậy mà đuổi kịp một cái kỷ nguyên trước đó!.