Chương 3349: Hỗn Nguyên!

Chương 3349: Hỗn Nguyên!

Phát sinh việc này, điện chủ trước tiên nghĩ tới người, đương nhiên là Dịch Thiên Mạch.

Trên đời này trừ hắn ra, cũng không ai có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy đến, chẳng qua là điện chủ rất không minh bạch, cái tên này là làm sao làm được.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí muốn tìm Dịch Thiên Mạch thật tốt nói chuyện!

Có thể vừa nghĩ tới sau lưng của hắn mục đích, điện chủ liền lưng phát lạnh, nói ra: "Mặc dù không biết ngươi làm sao chữa trị thế giới  bất quá, ngươi làm như thế, hẳn là mong muốn đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân, từ đó toàn diện ngăn chặn ta đi!"

Điện chủ, nhường một bên Lăng Vũ Mặc giật nảy cả mình, nói: "Cái gì, thế giới đã chữa trị?"

"Xem như chữa trị, mà lại đã chữa trị đến một cái kỷ nguyên trước đó trình độ, nhưng dạng này cuối cùng không phải biện pháp!"

Điện chủ nói ra.

"Nếu thế giới chữa trị, cái kia đêm dài buông xuống thời gian, chẳng phải là lại bị kéo dài?"

Lăng Vũ Mặc có chút xúc động, nói nói, " có muốn không, cùng Bàn Cổ tộc và nói đi!"

"Hoà đàm?"

Điện chủ lạnh giọng nói, " chê cười, ta này nghe lời đồ nhi, có thể là tích lũy lấy sức lực muốn giết chết ta, hắn làm sao có thể cùng ta hoà đàm, huống chi, ngươi nguyện ý tiếp nhận cái thế giới này, trở lại Chí Tôn Long Điện thời đại sao?"

Lăng Vũ Mặc trầm mặc.

Kỳ thật nàng đáy lòng là hoài niệm thời đại kia, nhưng làm đã được lợi ích người nàng, cũng không nguyện ý trở lại thời đại kia, lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch bọn hắn hiện tại làm, có thể so sánh Chí Tôn Long Điện quá phận nhiều.

Đây là tại hoàn toàn cải tạo toàn bộ thế giới  có thể nói. Chí Tôn Long Điện không hoàn thành sự tình, bọn hắn đã hoàn thành tiếp gần một nửa.

Lúc trước Chí Tôn Long Điện, là theo tầng cao nhất bắt đầu.

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch bọn hắn, thì là theo tầng dưới chót nhất bắt đầu, từng bước một từng bước xâm chiếm, có hôm nay cơ nghiệp.

Hai bên đi nói, như nước với lửa, Trường Sinh điện không có khả năng tiếp nhận Bàn Cổ điện quy tắc, mà Bàn Cổ điện cũng không có khả năng tiếp nhận Trường Sinh điện quy tắc.

Chỉ có một trận chiến, mới có thể quyết định, cuối cùng người nào chưởng khống tiếp xuống cái này tàn phá thế giới quyền lên tiếng.

Đối với Trường Sinh điện tới nói, đánh thua bọn hắn còn có khả năng chạy, rời đi cái này phá toái thế giới, đi tìm tìm thế giới mới văn minh.

Nhưng đối với Bàn Cổ tộc tới nói, đánh thua vậy liền mang ý nghĩa cùng toàn bộ thế giới cùng một chỗ chôn cùng.

"Cái kia kế hoạch của chúng ta, còn tiếp tục sao?"

Lăng Vũ Mặc hỏi.

"Dĩ nhiên muốn tiếp tục!"

Điện chủ nói nói, " đồ nhi ngoan của ta cắt ngang ta đột phá Hỗn Nguyên tiến trình, hiện tại ta muốn đoạt lại đến, liền nhìn một chút ta cùng hắn, ai biết trước đột phá Hỗn Nguyên!"

Lăng Vũ Mặc nuốt một ngụm nước bọt, nàng vẫn thật không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại diễn biến đến nay, thật sự là càng ngày càng kỳ diệu!

Cùng một thời gian, làm điện chủ ý thức điều tra Bàn Cổ Thế Giới lúc, Dịch Thiên Mạch liền đã có cảm giác biết.

"Quả nhiên không thể gạt được lão thất phu này!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, mặc dù ngươi đột phá Hỗn Nguyên, ta cũng có thể đem ngươi áp chế trở về!"

Không có cố kỵ Dịch Thiên Mạch, chuẩn bị toàn lực tu luyện, hắn muốn không chỉ có chẳng qua là thực lực đi đến Hỗn Nguyên đơn giản như vậy, mà là siêu việt Hỗn Nguyên.

Hắn từ bỏ Tiên Thiên tử khí chứng đạo, nhưng cũng phá vỡ cực hạn của mình.

Nếu như là dùng Tiên Thiên tử khí chứng đạo, mặc dù sẽ rất nhanh, nhưng cũng sẽ triệt để cùng cái thế giới này khóa lại, cũng không còn cách nào đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Trừ phi cái thế giới này trưởng thành, cảnh giới của hắn mới có thể có đủ đột phá.

Nhưng từ bỏ Tiên Thiên tử khí chứng đạo, hắn liền không chịu ảnh hưởng, Hồng Mông linh quyết hấp thu chính là Hỗn Độn chi khí tu luyện, cùng cái thế giới này hoàn toàn không liên quan.

"Bệ hạ, có gì phân phó!"

Ám Duệ nữ vương nhận được mệnh lệnh, lập tức để tay xuống bên trong sự tình.

"Chuyển hóa Hỗn Độn chi khí  có thể càng thêm nồng đậm một chút, ta muốn đột phá Hồng Mông linh quyết đệ lục trọng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A, lời như vậy, có thể sẽ gặp nguy hiểm!"

Ám Duệ nữ vương nói ra.

"Nguy hiểm?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta trải qua nguy hiểm đã đủ nhiều, không sợ điểm này!"

Ám Duệ nữ vương không nói gì, nhưng vẫn là tuân theo Dịch Thiên Mạch phân phó, nhường tộc nhân hạ thấp chuyển hóa trình độ.

Dựa theo nguyên lai quá trình, đầu tiên là Khổ Vô thần thụ vài gốc, hấp thu Hỗn Độn chi khí tiến đến, sau đó tại Ám Duệ thần tộc Giới Vực bên trong, tiến hành một lần chuyển hóa.

Chuyển hóa sau Hỗn Độn chi khí, tiến vào Khổ Vô thần thụ, Khổ Vô thần thụ lại tiến hành một lần chuyển hóa, cuối cùng mới tiến vào Dịch Thiên Mạch thân thể.

Liên tục hai lần chuyển hóa, Dịch Thiên Mạch Hồng Mông chi thể, hoàn toàn có khả năng tiếp nhận.

Mà Doanh Tứ thu nạp Hỗn Độn chi khí càng yếu, hơn đó là đi qua Dịch Thiên Mạch lại một lần chuyển hóa qua, dù là như thế, Doanh Tứ vẫn còn có chút không chịu đựng nổi.

Nếu như không phải có toàn bộ Bàn Cổ tộc khí vận hộ thể, Doanh Tứ không chỉ không đột phá nổi, thậm chí có khả năng bị hòa tan mất.

Dịch Thiên Mạch làm như thế, cũng là có nguy hiểm, mặc dù hắn đã thích cái này cường độ Hỗn Độn chi khí, có thể càng nguyên thủy Hỗn Độn chi khí, hắn cũng không có thử qua.

Cho nên, lần này đột phá, vô cùng then chốt!

Theo một cỗ mới Hỗn Độn chi khí rót vào, Khổ Vô thần thụ lại một lần nữa nhận lấy trùng kích, nguyên bản cao lớn Khổ Vô thần thụ, trong nháy mắt phiến lá toàn bộ khô héo đi.

Mắt thấy liền muốn bốc cháy lên, đúng lúc này, treo ở Khổ Vô thần thụ bên trên Hỗn Độn long tâm, bỗng nhiên sáng lên băng ánh sáng màu xanh lam.

Này băng ánh sáng màu xanh lam, đem cỗ này Hỗn Độn chi khí hủy diệt tính, hoàn toàn hút thu vào, chỉ để lại thuần chính nhất Hỗn Độn nguyên khí.

Một màn này, không chỉ nhường Ám Duệ nữ vương kinh dị, liền Dịch Thiên Mạch cũng hơi kinh ngạc.

Bất quá, hắn phải có điều đoán trước, cười nói: "Đây mới là Hỗn Độn Ma Thần lực lượng, chính xác nhất ứng dụng đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Có tầng này bảo hộ, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu không chút kiêng kỵ, nhường Ám Duệ thần tộc không ngừng giảm xuống chuyển hóa trình độ.

Tại Ma Thần lực lượng bảo vệ dưới, Khổ Vô thần thụ vậy mà chịu đựng lấy cỗ lực lượng này xâm nhập, mà Dịch Thiên Mạch thì sẽ có được một cỗ, thuần chính nhất Hỗn Độn chi khí.

Hắn Hồng Mông linh văn, tại đây Hỗn Độn chi khí tan rã dưới, không ngừng diễn sinh ra đến, mà thực lực của hắn, cũng theo đó bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi!

Vừa mới đột phá đệ ngũ trọng Hồng Mông linh quyết hắn, rất nhanh liền đạt đến đệ ngũ trọng đỉnh phong!

Thể nội thế giới, cũng lại một lần nữa khuếch trương, khoảng cách trở thành Đại Thiên thế giới, chỉ kém một bước!

Chỉ cần trở thành Đại Thiên thế giới, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn có được Hỗn Nguyên Thánh Nhân lực lượng.

Hắn không có gấp, ổn định thần tâm, theo Hỗn Độn chi khí không ngừng rót vào, Hồng Mông linh văn lại một lần nữa phát triển.

Hắn thể nội thế giới, cuối cùng đạt đến cực hạn, theo "Ông" một tiếng, chư thiên tinh thần tất cả đều nổ tung ra.

Nhưng cái này cũng không hề là hủy diệt, mà là tái sinh, bắn nổ hình thành, hóa thành càng thêm mỹ lệ tinh vực, Bàn Cổ đại lục cũng bắt đầu chia năm xẻ bảy.

Tạo thành từng mảnh từng mảnh, càng thêm bàng bạc Lục Vũ, ở vùng tinh vực này bên trong lơ lửng.

Khổ Vô thần thụ rễ cây, nghĩ đến Hỗn Độn càng mọc rễ đi qua, mà càng nhiều Hỗn Độn chi khí, lại tùy theo mà phụng dưỡng tiến vào cái này tân sinh trong thế giới!

"Đệ lục trọng!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, "Cuối cùng đột phá!"

Tọa trấn trung ương Long Thành Doanh Tứ, bỗng nhiên cảm giác được Lâm Uyên Bí Cảnh bên trong, có một cỗ ảnh hưởng thế giới gợn sóng lực lượng xuất hiện.

Hắn hơi kinh ngạc: "Cỗ lực lượng này, không phải là... Đột phá Hỗn Nguyên đi!".