Chương 3350: Doanh Tứ gió đông!

Chương 3350: Doanh Tứ gió đông!

Trên lý luận, Dịch Thiên Mạch cũng không có thành là chân chính Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đầu tiên cần chứng đạo, mà hắn cũng không có chứng đạo, hắn đem cơ hội này để lại cho Doanh Tứ.

Bất quá, hắn xác thực có được Hỗn Nguyên lực lượng, nhưng cái này cũng không hề là cực hạn của hắn, hắn còn chuẩn bị đột phá đệ thất trọng, siêu việt Hỗn Nguyên chi cảnh.

Mặc dù hắn cũng không biết, đệ thất trọng là cảnh giới gì, nhưng thể nội liên tục không ngừng Hỗn Độn chi khí, còn tại sinh trưởng lấy thế giới của hắn.

Nhưng mà, khi hắn sắp đột phá đến đệ thất trọng lúc, lại trong lúc mơ hồ cảm giác được có chút không đúng.

Hắn quanh người Hư Không, vậy mà ở dưới sức mạnh của hắn, bắt đầu xé rách, cũng tùy theo mà đổ sụp.

Dịch Thiên Mạch lập tức ngừng lại, thầm nghĩ: "Xem ra, cái thế giới này, không có khả năng tiếp nhận, siêu việt Hỗn Nguyên lực lượng, đệ lục trọng đỉnh phong, liền là cực hạn!"

Dịch Thiên Mạch không có cưỡng cầu, hắn không biết mình thực lực, trong lịch sử, có thể xếp tới thứ mấy hào  bất quá, dùng hắn tùy thời có thể dùng đột phá đệ thất trọng thực lực.

Mặc dù điện chủ trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hắn vẫn như cũ có khả năng nghiền ép đối phương!

Nghĩ tới đây, hắn rời đi Lâm Uyên Bí Cảnh, lập tức đi tới Bàn Cổ tộc Trung Ương Long Thành.

Doanh Tứ gặp hắn đến, trước tiên liền dò hỏi: "Ngươi có phải hay không đã đột phá Hỗn Nguyên!"

"Không có."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Doanh Tứ hơi lộ ra có chút thất vọng, bởi vì Dịch Thiên Mạch nếu là đột phá Hỗn Nguyên, cái kia trước mắt hết thảy mối nguy, liền triệt để giải trừ.

Mà Bàn Cổ tộc, cũng đem hoàn thành đối toàn bộ ba ngàn thế giới đại nhất thống.

So sánh đã từng Chí Tôn Long Điện, Bàn Cổ tộc đối ba ngàn thế giới đại nhất thống, cần phải ngoan cố nhiều lắm, bởi vì bọn họ là từ đuôi đến đầu, từng bước một đi tới, so Chí Tôn Long Điện cần phải ổn nhiều lắm.

Thấy nét mặt của hắn, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Bất quá, mặc dù ta không có đột phá Hỗn Nguyên, ta lại có được Hỗn Nguyên Thánh Nhân lực lượng."

Thật

Doanh Tứ không thể tin được, "Cho nên, vừa rồi cỗ lực lượng kia, đúng là xuất từ thân thể của ngươi?"

Đúng

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Chúng ta hoàn thành hai ngàn chín trăm cái thế giới nguyên khí khôi phục, mà ta cũng không là mượn nhờ cái thế giới này lực lượng đột phá Hỗn Nguyên, cho nên, chỉ cần ta ngăn chặn lực lượng, các ngươi cũng có cơ hội đột phá Hỗn Nguyên!"

"Có ý tứ gì?"

"Ý tứ chính là, dùng hiện tại thế giới, nếu như ta tiếp tục chữa trị thế giới, mặc dù ngươi cùng điện chủ, đều đột phá Hỗn Nguyên, cái thế giới này cũng có thể tiếp nhận!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói là... Ta cũng có thể đột phá Hỗn Nguyên?"

Doanh Tứ không thể tin được, "Nhưng ta hiện tại, vừa mới vừa nửa bước Hỗn Nguyên a!"

"Nếu như là người khác, đương nhiên là không có cơ hội, nhưng ngươi không giống nhau, trên người ngươi gánh chịu Bàn Cổ tộc tín ngưỡng cùng số mệnh, bây giờ hai ngàn chín trăm cái thế giới sinh linh quy tâm, hùng hậu như vậy nội tình, lại thêm cái kia Tiên Thiên tử khí gia trì, ngươi đột phá Hỗn Nguyên chuyện đương nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta muốn làm thế nào?"

Doanh Tứ dò hỏi.

Nếu như hắn đột phá Hỗn Nguyên, hắn cùng Dịch Thiên Mạch lại hợp lực, bắt lại Trường Sinh điện, liền mười phần chắc chín.

"Ngồi đàng hoàng lấy đột phá là đủ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi bây giờ không thiếu nội tình, thiếu chính là đầy đủ nguyên khí, mà ta chỗ này nguyên khí, tiếp cận với vô hạn!"

Doanh Tứ lộ ra nụ cười, hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống.

Mà Dịch Thiên Mạch thì cho hắn chỉ dẫn, trợ lực hắn tiếp tục đột phá, nhưng tại đột phá trước đó, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Có dùng một sự kiện, ngươi nhất định phải rõ ràng!"

"Chuyện gì?"

Doanh Tứ kỳ quái nói.

"Nếu như ngươi mượn nhờ cái thế giới này lực lượng đột phá Hỗn Nguyên, như vậy, ngươi liền sẽ triệt để cùng cái thế giới này trói chặt, trừ phi thế giới hủy diệt, bằng không, lực lượng của ngươi mãi mãi cũng chỉ có thể ở Hỗn Nguyên chi cảnh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta còn tưởng rằng đột phá sẽ gặp nguy hiểm đâu, nguyên lai là cái này a, này có gì ghê gớm đâu, có thể vĩnh thế thủ bảo vệ bọn họ, là vinh hạnh của ta!"

Doanh Tứ nói ra.

Dịch Thiên Mạch không cần phải nhiều lời nữa, dùng hắn bây giờ lực lượng, rút ra Hỗn Độn chi khí tốc độ, so với trước nhanh gấp mười lần, mà rút ra lượng, cũng đồng dạng lớn gấp đôi.

Hắn lập tức nhường Doanh Tứ, đem vận mệnh luân bàn lực lượng điểm cho mình một bộ phận, rút lấy ra Hỗn Độn chi khí, Dịch Thiên Mạch đem một phần ba, rót vào Doanh Tứ trong cơ thể, còn lại hai phần ba, toàn bộ rót vào 3900 cái hàng ngàn tiểu thế giới, cùng với Cửu Uyên ma hải cùng Tinh tộc.

Làm như thế, cũng là lo lắng có hai cái Hỗn Nguyên Thánh Nhân xuất hiện, cái thế giới này sẽ trực tiếp sụp đổ.

Chỉ cho Doanh Tứ một phần ba, đó cũng là sợ Doanh Tứ căn bản không chịu được nữa.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, mặc dù chẳng qua là một phần ba Hỗn Độn chi khí, Doanh Tứ thân thể đều không chịu đựng nổi, hắn lập tức đem cung cấp giảm bớt một nửa, mới khiến cho Doanh Tứ sắc mặt khá hơn một chút.

Theo Hỗn Độn nguyên khí không ngừng tràn vào, Doanh Tứ tại hùng hậu nội tình gia trì phía dưới, thực lực không ngừng tăng trưởng, hắn thời khắc này tốc độ đột phá, thậm chí siêu việt Trường Sinh điện những tu sĩ kia, cửu thế tích lũy!

Ngoại trừ Bàn Cổ tộc bây giờ hùng hậu nội tình để chống đỡ, Doanh Tứ dung hợp Hồng Mông Linh quyết, cũng làm cho thể chất của hắn phát sinh triệt để cải biến, không còn là bình thường thể chất.

"Cảm nhận được sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cảm ứng được, nguyên lai đây chính là Hỗn Nguyên chi đạo!"

Doanh Tứ Hỗn Nguyên chi đạo, là cái thế giới này Hỗn Nguyên chi đạo, cũng là thuộc về chúng sinh Hỗn Nguyên chi đạo.

Không có này chúng sinh, hắn liền vô pháp đột phá, tựa như Trường Sinh điện chủ một dạng, hắn tu đồng dạng cũng là chúng sinh Hỗn Nguyên chi đạo.

Nhưng vừa vặn tương phản chính là, điện chủ Hỗn Nguyên chi đạo là muốn này chúng sinh sợ hãi, chỉ cần chúng sinh sợ hãi cũng thần phục, hắn liền có đột phá Hỗn Nguyên thời cơ.

Cho nên lúc ban đầu điện chủ mong muốn cá chết lưới rách đột phá Hỗn Nguyên lúc, mới có thể bị Dịch Thiên Mạch cắt ngang, bởi vì chúng sinh không nữa hoảng sợ hắn!

Nhưng ngoại trừ hai loại đột phá phương thức, còn có một loại phương thức, cái kia chính là lấy lực chứng đạo!

Đây cũng là mạnh nhất, cổ kim rất nhiều Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đi liền là con đường này, không cần tín ngưỡng, cũng không cần khí vận gia trì, trực tiếp dùng lực phá thiên đạo!

Hắn nếu là đoán không sai, giờ phút này điện chủ ứng nên đi liền là một con đường như vậy, đây cũng là bởi vì, thế giới chữa trị một bộ phận, hắn mới có cơ hội như vậy.

Bằng không, tàn phá thế giới, mặc dù hắn đột phá, cũng không có thời gian chạy trốn!

Mà một bên khác, Dịch Thiên Mạch cũng phát hiện vấn đề, theo hắn không ngừng rót vào nguyên khí tiến vào từng cái thế giới, rất nhanh hắn liền phát hiện những thế giới này, không cách nào lại gánh chịu xuống.

"Đây cũng là thế giới có thể chữa trị mức cực hạn, nếu như tiếp tục lại rót vào xuống, không có thế giới chi thụ vi cốt chống đỡ, toàn bộ thế giới sẽ lại này to lớn nguyên khí dưới, trực tiếp sụp đổ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng không nữa rót vào nguyên khí, mà là bình tĩnh nhìn về phía Doanh Tứ.

Giờ phút này khoảng cách Doanh Tứ đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đã gần vô cùng, hắn vừa rồi rót vào Hỗn Độn nguyên khí, siêu việt Doanh Tứ này cả đời tu hành nguyên khí tổng số, còn muốn nhiều gấp trăm không ngừng!

Mà hắn hiện tại muốn làm, liền là chờ đợi Doanh Tứ đột phá Hỗn Nguyên một khắc này.

"Xem ra, còn thiếu một sợi gió đông!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhìn phía tối tăm Hư Không.

Đúng lúc này, ba ngàn thế giới bên trong, bỗng nhiên một cỗ bàng bạc uy áp buông xuống, cỗ uy áp này thậm chí lấn át Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn, nhường ở vào che chở cho Bàn Cổ tộc, đều run lẩy bẩy.

"Lão thất phu này, đột phá!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nhìn phía Doanh Tứ, "Gió đông đến rồi!".