Chương 3351: Phạt Thiên Phạt Thiên!

Chương 3351: Phạt Thiên Phạt Thiên!

"Này ba ngàn thế giới chúng sinh, hết thảy đến cùng kết thúc, thần phục đi!"

Điện chủ khí tức, giống như trước đó Trường Sinh điện đối ba ngàn thế giới chúng sinh áp bách.

Tất cả tu sĩ, bất luận tu vi cao thấp, tại này khí tức phía dưới, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

"Đột phá, điện chủ đột phá Hỗn Nguyên!"

Đối với Trường Sinh điện tu sĩ tới nói, điện chủ đột phá, chính là bọn hắn tìm về kiêu ngạo điểm xuất phát.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn thực sự quá bị đè nén, áp lực này không chỉ có đến từ Dịch Thiên Mạch vị này nửa bước Hỗn Nguyên, cũng tới từ Bàn Cổ tộc ngày càng tăng vọt thực lực.

Trước đó, bọn hắn tiến công Tinh tộc lúc, Tinh tộc mặc dù cũng có thể chống cự, lại căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Nhưng lúc này đây công thủ, tại Bàn Cổ tộc chống đỡ dưới, Tinh tộc không chỉ chống được, thậm chí cùng bọn hắn đánh có tới có hồi!

Ngay từ đầu, chống đỡ phòng tuyến sự tình những Thái Cổ tộc đó, bọn gia hỏa này thực lực cùng thiên phú, không chỉ không kém hơn bọn hắn, thậm chí còn muốn cao hơn bọn hắn một chút, mà dù sao số lượng vô cùng ít ỏi.

Chỉ phải từ từ đem bọn hắn tiêu hao hết, liền có thể bắt lại Tinh tộc.

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp, để bọn hắn có chút sụp đổ, bởi vì Bàn Cổ tộc cường giả, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành lên.

Cỗ lực lượng này gia nhập, nhường liên quân áp lực cực lớn.

Bọn hắn thậm chí không hiểu rõ, Bàn Cổ tộc đến cùng là thế nào trưởng thành, bọn hắn lấy ở đâu nhiều như vậy tài nguyên?

Chẳng lẽ cái kia hai ngàn chín trăm cái thế giới tu sĩ, nắm tất cả tài nguyên đều dâng hiến cho bọn hắn rồi?

Hết sức đáng tiếc, từ khi Bàn Cổ điện vận mệnh luân bàn, bao trùm những thế giới này về sau, bọn hắn liền không còn có thu hoạch đến những thế giới này bên trong tình báo.

Ngược lại là thế giới của bọn hắn, giống như là cái rây một dạng, bốn phía lọt gió, một trận bọn hắn đánh mười phần biệt khuất!

Cuối cùng, làm cảm nhận được cỗ khí tức này lúc, Trường Sinh điện tu sĩ cuối cùng thở dài một hơi.

Ở thời đại này bên trong, Hỗn Nguyên Thánh Nhân xuất hiện, liền mang ý nghĩa hết thảy chung kết, mặc dù Dịch Thiên Mạch cái này nửa bước Hỗn Nguyên, tại Hỗn Nguyên Thánh Nhân trước mặt, vẫn như cũ là sâu kiến!

Đối với Cổ tộc tu sĩ mà nói, điện chủ đột phá Hỗn Nguyên, là bọn hắn không muốn nhìn thấy nhất sự tình, bởi vì ý vị này, bọn hắn hoàn toàn trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Bọn hắn duy nhất vui mừng chính là, chính mình đứng đúng đội ngũ, ít nhất không cần bị những cái kia lũ sâu kiến, cách mạng của mình, dầu gì, bọn hắn cũng có thể giữ được đã từng lợi ích.

Nhưng đối với hai ngàn chín trăm cái thế giới tu sĩ, đối với Tinh tộc cùng Cửu Uyên ma hải mà nói, điện chủ đột phá, không khác một cái trọng chùy, đem bọn hắn lại một lần nữa gõ xuống trong vực sâu!

Giờ phút này, thân ở tại tiền tuyến Phạt Thiên Quân, đều là một bộ tuyệt vọng biểu lộ.

"Thật vất vả mới đi cho tới hôm nay, không nghĩ tới, lại còn là muốn thua!"

Hùng Xuất Một buông xuống chiến phủ, tê liệt ngồi dưới đất.

Một bên Gia Cát Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Có cái gì tốt nhụt chí, ít nhất chúng ta cố gắng, chúng ta chiến đấu đến cuối cùng một khắc, chết lại có cái gì tiếc nuối đâu?"

Hùng Xuất Một sửng sốt một chút, nắm chặt chiến phủ, lần nữa lên tinh thần: "Nói không sai, đạp vào con đường này lúc, ngươi ta liền đã đem sinh tử quên sạch sành sanh, có thể tới thế gian này một trận, có thể đi cho tới hôm nay, cũng không uổng công đời này!"

"Hùng thúc thúc, ngươi nghĩ như vậy là được rồi, chúng ta cũng không phải là cái gì cũng không làm, ít nhất nhường những cái kia cao cao tại thượng gia hỏa biết, cho dù là sâu kiến, cũng có thể lay động đất trời!"

Doanh Chính vừa cười vừa nói.

"Đi theo bệ hạ, có thể hoàn thành hùng vĩ như vậy sự nghiệp, đã đáng giá  bất quá, ta Bàn Cổ tộc Phạt Thiên Quân, chính là chết, cũng không thể để bọn hắn thắng nhẹ nhàng như vậy, chết trước đó, đang làm hắn một lần, như thế nào?"

Vương Bí cắn răng nói.

"Nói rất hay, chết cũng muốn trên người bọn hắn, lại cắn xuống một miếng thịt tới! ! !"

Dịch Hành Chi cao giọng nói.

"Phạt Thiên, Phạt Thiên! ! !"

"Lên trống! Tiến quân!"

Mặc dù không có cam lòng, nhưng bọn hắn càng nhiều hơn là thoải mái, là đúng tử vong thoải mái, là đúng đời này không hối hận.

Chúng Tinh Điện, Vương Miện cùng Trần Tâm liếc nhau, ban đầu đã tuyệt vọng bọn hắn, đều chuẩn bị từ bỏ chống lại, chợt thấy đám nhóc con này nhóm hăng hái, phảng phất lại về tới đã từng.

Theo tiếng trống trận lôi động, phòng thủ tại Tinh tộc các nơi Phạt Thiên Quân, chẳng những không có từ bỏ chống lại, ngược lại là máu nóng sôi trào, quyết định làm cuối cùng liều chết đánh cược một lần.

Những cái kia tuyệt vọng tu sĩ, dồn dập cầm lên trên mặt đất vũ khí, bởi vì bọn họ chủ soái, đã hướng phía đám địch nhân công tới, phảng phất này Hỗn Nguyên Thánh Nhân uy áp không tồn tại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liên quân chủ soái lại ngây ngẩn cả người, "Bọn gia hỏa này điên rồi sao? Đều đã kết thúc, còn không đầu hàng?"

Hắn thu đến chiến báo, toàn bộ Tinh tộc tất cả chiến tuyến, tại ngắn ngủi sau khi bình tĩnh, lại một lần nữa náo nhiệt, mà lại lần này Phạt Thiên Quân, xa so với trước đó muốn hung hãn nhiều lắm.

Truyền đến chiến báo, tất cả đều là, Phạt Thiên Quân hung hãn không sợ chết, liền những Thái Cổ tộc đó cùng Tinh tộc, đều bị bọn gia hỏa này dẫn động, hướng về bọn hắn liều mạng!

Liên quân chủ soái chính là tân nhiệm Tài Quyết ti chủ, cũng là cự đầu một trong!

"Bọn gia hỏa này, thật chính là chúng ta trong mắt những cái kia sâu kiến sao?"

Nhưng giờ phút này hắn nhưng lại không thể không hạ lệnh rút lui, quyết định tránh né mũi nhọn, hắn biết đây là Bàn Cổ tộc chó cùng rứt giậu, chẳng qua là giờ khắc này, liền hắn đều có chút bội phục lên những người này dũng khí.

Cửu Uyên ma hải, một mảnh bi phẫn.

12 vạn hiền giả lắc đầu thở dài, vận mệnh trên bàn quay, Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn lên trước mắt một màn này, cũng không có ra tay.

Hắn vẫn như cũ lo liệu lấy, điện chủ không ra tay, hắn liền không ra tay nguyên tắc, hắn đang đợi Doanh Tứ đột phá!

Gió đông đã tới!

Làm Doanh Tứ cảm nhận được cỗ khí tức kia áp bách lúc, đáy lòng của hắn run lên, bởi vì hắn biết điện chủ tại lúc trước hắn đã đột phá.

Nếu như hắn không đột phá, cục diện trước mắt, vẫn là giống như trước đó, Dịch Thiên Mạch cùng điện chủ ngang hàng, hai người ai cũng không thể động đậy.

Nhưng chỉ cần hắn đột phá, vậy liền hoàn toàn khác nhau, Bàn Cổ tộc đem sẽ có được hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân, một vị áp chế điện chủ, một vị liền có thể quét ngang ba ngàn thế giới!

Nhưng hắn gió đông, cũng không là điện chủ áp bách, này áp bách mặc dù khiến cho hắn gia tốc đột phá, lại còn chưa tới cái điểm kia!

Hắn gió đông, là đến từ tuyến đầu trên chiến trường, theo Hùng Xuất Một, theo Doanh Chính, theo Vương Bí, theo Dịch Hành Chi trên người bọn họ phát ra cái kia một tiếng, lên trống, tiến quân!

Là Bàn Cổ tộc, đối mặt cường quyền, đối mặt tử vong, cũng không dứt không khuất phục ý chí, là cái kia theo Ẩn Nguyên tinh, một mực thét lên ba ngàn thế giới "Phạt Thiên" nhị chữ!

Thiên như lấn ta, ta liền Phạt Thiên!

Giờ khắc này, Bàn Cổ tộc tất cả khí vận, hội tụ ở Doanh Tứ trên thân, vận mệnh luân bàn bên trong, một đầu Long Phi ra, Doanh Tứ thả người nhảy lên, hóa thân thành Long.

"Ô ô ô..."

Tiếng long ngâm vang vọng ba ngàn thế giới, hắn một thân hoàng bào, đầu đội mũ miện, uy nghiêm hiển hách, nhưng tại Cửu Uyên ma hải Bàn Cổ tộc trong mắt, đó cũng không phải uy nghiêm.

Mà là chống đỡ, là an toàn!

Vị này bệ hạ, cũng là bọn hắn trong lòng trụ cột.

Nương theo lấy trận trận tiếng long ngâm, Doanh Tứ hét dài một tiếng, kiếm quang trong tay lóe lên, chỉ hướng cái kia vùng trời, hét to một tiếng: "Thiên như lấn ta, ta liền Phạt Thiên, lên trống, tiến quân!"

Theo này hét dài một tiếng, một cỗ bàng bạc uy áp gào thét mà qua, bao trùm toàn bộ Cửu Uyên ma hải, bao trùm hai ngàn chín trăm cái thế giới, bao trùm Tinh tộc.

Mọi người ngẩng đầu lên, bởi vì này uy áp, chẳng những không có áp bách, ngược lại để bọn hắn cảm giác được an toàn, đây là một cỗ không giống với Trường Sinh điện Thánh Đạo uy nghiêm..