Chương 3352: Hiện tại ta so với ngươi còn mạnh hơn!

Chương 3352: Hiện tại ta so với ngươi còn mạnh hơn!

Làm Doanh Tứ Thánh Đạo uy áp cùng điện chủ Thánh Đạo uy áp đụng vào nhau lúc, tựa như là nước cùng lửa xen lẫn, ai cũng dung không được người nào.

Đối với ba ngàn thế giới tu sĩ mà nói, Doanh Tứ đột phá, để bọn hắn vô cùng ngoài ý muốn.

"Hỗn Nguyên Thánh Nhân, ta tộc có Hỗn Nguyên thánh nhân!"

Trên chiến trường Phạt Thiên Quân cảm nhận được cỗ khí tức này về sau, sĩ khí phóng đại, nguyên bản bị áp chế Cổ tộc liên quân, tại loại đả kích này phía dưới, lại không một chút sĩ khí.

Ban đầu Trường Sinh điện chủ đột phá Hỗn Nguyên, bọn hắn hẳn là sĩ khí tăng vọt, mặc dù không có đẩy ngược, cũng ít nhất hẳn là ổn định trận tuyến.

Nhưng bọn hắn cũng không nguyện ý cùng Phạt Thiên Quân liều mạng một trận chiến, ngược lại lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Hiện tại Bàn Cổ tộc bên này ra một vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đối bọn hắn mà nói, đây quả thực là một cơn ác mộng.

Nhưng đối với cái kia hai ngàn chín trăm cái thế giới sinh linh mà nói, liền hoàn toàn khác nhau.

Ý vị này, giờ khắc này bọn hắn có chỗ dựa.

Mà loại cảm giác này, là bọn hắn chưa từng có có được qua.

Trường Sinh điện bên trong, giờ phút này hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả cự đầu đều rơi vào trầm mặc.

Hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân xuất hiện tại mảnh thế giới này, mặc dù không có đại chiến, cũng trên cơ bản mang ý nghĩa đêm dài muốn sớm đến.

"Chuẩn bị rời đi nơi này!"

Trầm mặc một lát, điện chủ lập tức làm ra quyết định.

Thân hình hắn lóe lên, tiến nhập thôn phệ Thâm Uyên, chuẩn bị đi thuyết phục những Long Hồn đó.

Có thể làm điện chủ xuất hiện ở mảnh này tuyệt vực ở trong lúc, lại phát hiện có một người, đã tại đây bên trong sớm chờ đợi hắn!

"Ngươi làm sao lại lại nơi này!"

Điện chủ hơi hơi giật mình.

"Ta lại nơi này chờ ngươi."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ngươi cùng ta sổ sách, cũng nên tính toán!"

"Ha ha!"

Điện chủ cười lạnh nói, " ta bây giờ đã đột phá Hỗn Nguyên, mà ngươi lại đem cơ hội nhường cho người bên ngoài, ngươi có tư cách gì cùng ta tính sổ sách?"

Đối với Dịch Thiên Mạch đem đột phá Hỗn Nguyên cơ hội nhường cho Doanh Tứ, hắn vẫn là hết sức ngoài ý muốn.

Dù sao, cái thế giới này đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cái kia chính là cực hạn, có cái nào sinh linh sẽ đem cơ hội như vậy nhường ra đi đâu?

"Ngươi kéo không ở của ta, cái thế giới này chẳng mấy chốc sẽ hủy diệt  chờ ta đem Long Hồn lấy đi, liền đi ngăn cản hắn cũng được!"

Điện chủ đoán được Dịch Thiên Mạch ý nghĩ.

Hắn xuất hiện ở đây, nhất định là vì ngăn chặn hắn, từ đó cầm tới Hỗn Độn chi chu, dạng này là có thể ngăn cản hắn rời đi cái thế giới này.

Nhưng hắn thu thập hết Dịch Thiên Mạch, vẻn vẹn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, mà Trường Sinh điện lực phòng ngự, cho dù là Hỗn Nguyên Thánh Nhân tự mình ra tay, cũng phải cần một khoảng thời gian mới có thể dùng công phá.

Chính như hắn sở liệu, làm điện chủ sau khi rời đi, Lăng Vũ Mặc lập tức thôi động vận mệnh luân bàn, đem tất cả vận mệnh lực lượng, đều ngưng tụ ở Trường Sinh điện bên ngoài.

Theo sát, Doanh Tứ liền xuất hiện, khi hắn mang theo người cái kia cỗ thao thiên Thánh Nhân uy áp phủ xuống thời giờ, mặc dù cách pháp trận, tất cả Trường Sinh điện tu sĩ, đều cảm giác được áp bách!

Nếu như không có pháp trận, tại Hỗn Nguyên Thánh Nhân trước mặt, bọn hắn căn bản không có có bất kỳ năng lực chống cự nào!

Mà để bọn hắn khó chịu là, bọn hắn nỗ lực lâu như vậy, lại vô duyên đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nhưng trước mắt này cái không đáng chú ý gia hỏa, cứ như vậy đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Đáy lòng ước ao ghen tị đồng thời, lại cũng không thể tránh được.

"Mở ra pháp trận, trẫm có thể tha các ngươi bất tử!"

Doanh Tứ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha!"

Lăng Vũ Mặc cười lạnh một tiếng, nói nói, " Thánh Nhân vẫn là trở về đi, đợi điện chủ trở về, các ngươi nếu là đại chiến một trận, sẽ chỉ làm cái thế giới này, sớm sụp đổ!"

Thấy đối phương uy hiếp chính mình, Doanh Tứ cười lạnh một tiếng, trong tay Tần vương kiếm lóe lên: "Cái kia đừng trách trẫm!"

Hắn huy kiếm một trảm, bàng bạc thánh đạo kiếm khí hạ xuống, mang theo ba ngàn thế giới, chúng sinh phẫn nộ, tầng tầng rơi vào Trường Sinh điện pháp trận lên!

Ông

Trường Sinh điện kịch liệt rung động, bên trong tất cả cự đầu, bao quát Lăng Vũ Mặc ở bên trong, tất cả đều bị chấn thổ huyết!

Mặc dù có vận mệnh luân bàn bảo vệ, tại Thánh Nhân trước mặt, bọn hắn cũng là một đám gà đất chó sành.

Thôn phệ Thâm Uyên!

Cảm ứng được Doanh Tứ bắt đầu tiến công, điện chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không muốn cùng ngươi lãng phí thời gian!"

Hắn khoát tay, một cỗ Thánh Đạo uy áp phóng xạ mà qua, chính là nửa bước Hỗn Nguyên, tại đây Thánh Đạo uy áp phía dưới, cũng sẽ hóa thành bột mịn.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không nhúc nhích tí nào, phảng phất một ngọn núi đứng ở đó.

"Ngươi có muốn không lại thử một lần!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Điện chủ lại ngây ngẩn cả người, nhìn xem Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, đưa tay chính là một đạo sấm sét hạ xuống!

Nhưng mà, này lôi đình cũng không có rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, bổ vào Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu trong nháy mắt, thế mà phân liệt ra đến, theo hắn quanh người lóe lên, gần không đến thân.

"Không có khả năng!"

Điện chủ biến sắc, "Ta Thánh Đạo lực lượng, vì sao vô pháp gần thân thể của ngươi!"

"Ta cũng làm cho ngươi ba chiêu, vừa mới xem như hai chiêu, ngươi nếu là chiêu thứ ba, có thể gần thân thể của ta, ta liền nhường ngươi mang theo Hỗn Độn chi chu rời đi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " ngươi như gần không được thân thể của ta, như vậy... Ngươi liền đem ngươi hấp thu lực lượng, toàn bộ trả lại cái thế giới này!"

"Ha ha ha!"

Điện chủ lạnh giọng nói, " dựa vào cái gì?"

"Bằng ta so với ngươi còn mạnh hơn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Điện chủ lập tức không nói gì, bởi vì đây là hắn lúc trước nói với Dịch Thiên Mạch, chỉ bất quá bị Dịch Thiên Mạch dùng tại giờ phút này.

Trong tay hắn lưu quang lóe lên, một thanh trường thương xuất hiện, chính là cái kia vĩnh hằng chi mâu!

Sau đó, lại là một đóa hỏa diễm bốc lên, chính là ba ngàn thế giới đệ nhất Cực Hỏa, Vĩnh Hằng Chi hỏa!

Hắn đem Vĩnh Hằng Chi hỏa, đặt ở Vĩnh Hằng Chi mâu bên trên, lập tức hỏa diễm đốt lần Vĩnh Hằng Chi mâu, một cỗ kinh khủng Thánh Đạo vi uy áp bộc phát mà ra.

Điện chủ nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch: "Ngươi nếu là có thể phá ta này một mâu, coi như ngươi thắng!"

Vừa dứt lời, điện chủ vung mâu hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

Vĩnh Hằng Chi mâu đâm Phá Hư Không, mang theo kinh khủng pháp tắc cùng thần tự, hướng về phía Dịch Thiên Mạch ngực đâm tới, chính là thôn phệ Thâm Uyên, giờ phút này cũng không vững chắc.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có đánh trả, thậm chí không có né tránh, lại tùy ý một vị Hỗn Nguyên thánh người tay cầm lấy tạo hóa thần khí, đâm vào trên lồng ngực của hắn.

Đinh

Trường mâu rơi vào ngực trong nháy mắt, Vĩnh Hằng Chi nóng nảy phát, như là gió bão, ăn mòn Dịch Thiên Mạch toàn thân.

Vĩnh Hằng Chi hỏa, tăng thêm Vĩnh Hằng Chi mâu, một vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân thôi động, cho dù là một vị khác Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cũng không thể thừa nhận loại công kích này.

Nhưng mà, để cho người ta không tưởng được sự tình phát sinh, vô kiên bất tồi Vĩnh Hằng Chi mâu, vậy mà không có thể đâm xuyên Dịch Thiên Mạch thân thể, thậm chí liền da đều không phá một điểm.

Mà Vĩnh Hằng Chi hỏa, căn bản không thể bị bỏng đến Dịch Thiên Mạch trên thân, tựa như trước đó lôi đình, hướng về hắn quanh thân phúc bắn tới, liền tóc của hắn tơ, đều không có thiêu hủy.

Điện chủ vô cùng ngạc nhiên: "Không có khả năng, cái này sao có thể, ta rõ ràng đã đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân, mặc dù ngươi cũng đột phá, cũng không có khả năng chịu đựng lấy ta này một mâu!"

Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, chính mình đột phá cái này Hỗn Nguyên Thánh Nhân, có phải giả hay không.

"Không cần hoài nghi, ngươi xác thực đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nhưng cũng tiếc... Ta so với ngươi còn mạnh hơn!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, hướng phía Vĩnh Hằng Chi hỏa chộp tới.

Mặc dù không có càn khôn bao tay, Vĩnh Hằng Chi hỏa vậy mà cũng tránh không kịp, làm Dịch Thiên Mạch nắm chặt Vĩnh Hằng Chi mâu lúc, điện chủ lập tức cảm giác được một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách, theo cái tay kia truyền đến.

Dịch Thiên Mạch một quất, Vĩnh Hằng Chi mâu lại rời khỏi tay, cái kia vĩnh hằng chi hỏa, càng bị Dịch Thiên Mạch tụ tập tại trong lòng bàn tay, hơi hơi nhảy lên, giống như đang làm nũng..