Chương 3353: Đánh xuyên qua Trường Sinh điện!

Chương 3353: Đánh xuyên qua Trường Sinh điện!

Chẳng qua là một cái chớp mắt, điện chủ tâm thái liền hỏng mất.

Hắn sống lâu như vậy, còn chưa thấy qua chuyện thế này, hắn chợt lách người, liền rời đi thôn phệ Thâm Uyên, về tới Trường Sinh điện bên ngoài.

Làm thấy Doanh Tứ lúc, hắn mới ý thức tới, người trước mắt mới là hắn đối thủ chân chính, nhưng hắn không có dừng lại, nhường Lăng Vũ Mặc mở ra pháp trận, liền chuẩn bị đi vào!

Lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Chạy cái gì đâu? Chúng ta không phải đã nói, ngươi nếu là ba chiêu đánh không lại ta, ngươi liền đem lực lượng trả lại cái thế giới này sao?"

Nghe đến lời này, điện chủ giống như là chuột gặp được mèo, thúc giục nói: "Mau mở ra pháp trận!"

Lăng Vũ Mặc cũng không lo được nhiều như vậy, tranh thủ thời gian mở ra pháp trận.

Lúc này Dịch Thiên Mạch mới khoan thai tới chậm, thấy trốn vào Trường Sinh điện điện chủ, cười nói: "Ngươi Vĩnh Hằng Chi hỏa cùng Vĩnh Hằng Chi mâu cũng không cần sao?"

Một màn này, xem ở đây Trường Sinh điện tu sĩ, đều là tê cả da đầu.

Lúc này mới phát hiện, Trường Sinh điện Vĩnh Hằng Chi mâu cùng Vĩnh Hằng Chi hỏa, vậy mà đều tại Dịch Thiên Mạch trong tay, cái kia vừa mới xảy ra chuyện gì?

Liền tại bọn hắn nghi hoặc thời khắc, Doanh Tứ nói ra: "Cái này mai rùa con có chút khó khăn!"

Cũng không là hắn không phá hết, thật sự là lo lắng, nếu như lực lượng khống chế không tốt, hết sức có thể đưa tới toàn bộ thế giới lớn đổ sụp.

Hắn giờ mới hiểu được, lúc trước Dịch Hạo Nhiên nỗi khổ tâm trong lòng.

Dạng này Hỗn Nguyên Thánh Nhân, mặc dù có được cả thế gian lực lượng vô địch, cũng không khác là đem chính mình hoàn toàn hạn chế.

Liền này vẫn là bọn hắn chữa trị các đại thế giới về sau kết quả.

"Sợ cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi mở ra trước kính tượng, nắm nơi này kính tượng, truyền bá đến ba ngàn thế giới các nơi, bắt đầu từ nơi này, vậy chúng ta liền từ nơi này kết thúc!"

Doanh Tứ cười: "Như thế không đánh mà thắng binh lính, đương nhiên là tốt nhất!"

Hắn khoát tay, cùng lúc đó, tại ba ngàn trong thế giới, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một màn to lớn kính tượng, giờ phút này chúng sinh đều ngẩng đầu lên, liếc mắt trông về trước một màn này, chính là đứng ở Trường Sinh điện bên ngoài Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ.

"Còn lại chín mươi chín cái Đại Thiên thế giới, có Trường Sinh điện vận mệnh lực lượng, ta tạm thời vô pháp tùy ý mở ra kính tượng!"

Doanh Tứ nói ra.

"Vậy liền ngăn cách đi cỗ lực lượng này!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay vung lên.

Lăng Vũ Mặc bỗng nhiên cảm giác, một nguồn sức mạnh mênh mông, bá đạo đem Trường Sinh điện cùng chín mươi chín cái Đại Thiên thế giới liên hệ, trực tiếp chặt đứt.

Trong nháy mắt, Trường Sinh điện liền trở thành người cô đơn.

Mà tại từng cái thế giới Trường Sinh điện tu sĩ, rốt cuộc cảm giác không đến Trường Sinh điện tồn tại.

Tùy theo, Bàn Cổ điện vận mệnh luân bàn phóng xạ mà qua, bọn hắn cảm nhận được một cỗ mới vận mệnh lực lượng xuất hiện, theo sát trên bầu trời cũng xuất hiện kính tượng.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Dịch Thiên Mạch dẫn theo Vĩnh Hằng Chi mâu liền hướng phía Trường Sinh điện pháp trận đi tới.

Hắn khoát tay, cái kia cổ lão pháp trận, liền bị xé nứt ra một cái lỗ thủng to lớn, Dịch Thiên Mạch đi vào Trường Sinh điện bên trong.

Trong nháy mắt đó, Lăng Vũ Mặc chờ cự đầu, triệt để hỏng mất.

Liền Doanh Tứ đều thất kinh, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lực lượng, vậy mà đã đã cường đại đến tình trạng như thế, cũng khó trách trước đây hắn cảm nhận được thế giới đổ sụp.

"Ngươi là chính mình mỹ lệ ra tới đâu, vẫn là ta bắt ngươi ra tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thanh âm của hắn thông qua kính tượng, truyền khắp ba ngàn thế giới.

"Này là Trường Sinh điện sao?"

"Vị này bệ hạ, vậy mà lẻ loi một mình, giết tiến vào Trường Sinh điện!"

Thấy cảnh này, mặc dù không rõ ràng chuyện từ đầu đến cuối, nhưng bọn hắn cũng ý thức được, đây cũng là cuối cùng quyết chiến!

Điện chủ cũng chưa hề đi ra, nhưng thanh âm của hắn lại truyền ra, nói ra: "Dịch Thiên Mạch, ngươi không nên ép ta, bằng không, ta liền cùng ngươi cá chết lưới rách!"

Hắn ý tứ rất rõ ràng, bức ta, ta liền cùng ngươi tử chiến đến cùng, hủy diệt cái thế giới này!

"Cá chết lưới rách?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi không có cơ hội này, đã ngươi không ra, ta đây cũng chỉ có thể, bắt ngươi ra đến rồi!"

Hắn linh thức quét qua, trong nháy mắt khóa chặt điện chủ vị trí, giơ tay lên chính là một bàn tay xuống!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Trường Sinh điện trực tiếp bị đánh xuyên, tất cả đại điện kịch liệt lay động, trong điện tu sĩ thương vong vô số!

Điện chủ cuối cùng bị ép ra tới, nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, trước mặt hắc ảnh lóe lên, một cái tay liền giữ lại cổ của hắn, xách gà con đưa hắn xách lên.

Một vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, vậy mà không có chút nào năng lực chống cự!

Này xem ba ngàn thế giới tu sĩ, đều là trợn mắt hốc mồm, rất nhiều tu sĩ đều cho là mình là đang nằm mơ.

"Này là Trường Sinh điện chủ, là cái kia đột phá Hỗn Nguyên, trở thành Thánh Nhân Trường Sinh điện chủ?"

"Không... Không cần hoài nghi, hắn... Hắn liền là Trường Sinh điện chủ!"

Có tu sĩ nói ra.

Làm điện chủ bị xách sau khi đi ra, đã nghẹn mặt mắt đỏ bừng, hắn chưa bao giờ nhận qua làm nhục như vậy, có thể cỗ lực lượng kia, trực tiếp phong kín hắn cùng cái thế giới này liên hệ, hắn thậm chí liền động động ngón tay khí lực đều không có.

"Tha ta một lần, ta nguyện ý chủ động phế bỏ tu vi của mình!"

Tại tử vong trước mặt, cho dù là Trường Sinh điện chủ giờ phút này cũng giống vậy vô pháp bình tĩnh.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Hiện tại ta so với ngươi còn mạnh hơn, cho nên, ta quyết định, mà quyết định của ta là, giết chết ngươi!"

Ầm

Tầng tầng một quyền rơi vào điện chủ trên bụng, kinh khủng quyền kình, trực tiếp đánh xuyên điện chủ thân thể, hắn thể nội thế giới, trong nháy mắt, lâm vào sụp đổ!

Đúng vậy, phế bỏ một vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hắn vẻn vẹn chỉ dùng một quyền!

Nhìn xem điện chủ cái kia tờ vặn vẹo mặt, Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " có điều, ta không có ý định ngươi dùng quy tắc giết chết ngươi, mà là muốn dùng phương thức của ta!"

Hắn không có giết chết điện chủ, giơ tay lên lại là một quyền!

Nguyên bản còn có cơ hội khôi phục, nhưng ở một quyền này hạ xuống về sau, lâm vào triệt để sụp đổ, mà giờ khắc này, hắn cũng lâm vào triệt để tuyệt vọng.

"Ta chỉ cầu chết nhanh!"

Điện chủ đưa ra thỉnh cầu của mình.

Dịch Thiên Mạch đưa hắn để xuống, lại lắc đầu: "Không có lệnh của ta, ngươi liền chết cơ hội đều không có, cho ta sống thật khỏe đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn khoát tay, đem điện chủ ném vào một cái nào đó tiểu thế giới, nói nói, " không có lệnh của ta, hắn không thể chết, các ngươi có cừu báo cừu, có oán báo oán!"

Kính tượng bên trong, nghe được cái thanh âm này chúng sinh trong nháy mắt sôi trào, bọn hắn lúc này mới ý thức được, vừa rồi một màn kia là thật.

Sừng sững tại ba ngàn thế giới vô số kỷ nguyên Trường Sinh điện, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, triệt để hủy diệt!

Mà vị điện chủ kia, thì bị Dịch Thiên Mạch phế bỏ, lại không thời gian xoay sở.

Dịch Thiên Mạch đem Vĩnh Hằng Chi mâu kèm thêm Vĩnh Hằng Chi hỏa đưa cho Doanh Tứ, nói ra: "Thật tốt thu."

Làm Vĩnh Hằng Chi mâu rơi trong tay hắn, Doanh Tứ đều không thể tin được, đơn giản như vậy liền kết thúc.

Hắn đóng lại kính tượng, hỏi cái kia, hắn đã chờ mong đã lâu vấn đề, nói: "Ngươi đến cùng làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch lại quay đầu lại, nói ra: "Ta đây không phải thật tốt?"

"Ngươi nhất định có chuyện gạt ta!" Doanh Tứ nói nói, " tỉ như, Quan Vu trước đây sự kiện kia."

"Hiện tại không có người có khả năng uy hiếp cái thế giới này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chỉ cần thật tốt thủ hộ cái thế giới này, mà ta... Sẽ dùng một loại khác phương thức.".