Chương 3354: Đỉnh phong cô độc!

Chương 3354: Đỉnh phong cô độc!

Điện chủ bị phế sạch, Trường Sinh điện liền sụp đổ, tiến đánh Tinh tộc liên quân, cũng tại thời khắc này trông chừng mà hàng.

Đối với những Cổ tộc đó tu sĩ mà nói, bọn hắn mười phần tuyệt vọng, bởi vì lần này, bọn hắn sẽ không còn có bất cứ cơ hội nào, đánh cắp thắng lợi trái cây.

Dịch Thiên Mạch quay trở về Cửu Uyên ma hải, chuyện còn lại giao cho Doanh Tứ bọn hắn là được, thậm chí căn bản không cần Doanh Tứ tự mình ra tay.

Hắn về tới Trung Ương Long Thành Yến Vương bảo.

Gia tộc tổ điện bên trong, lão gia tử đã chuẩn bị xong rượu, đang đợi hắn.

Dịch Thiên Mạch đi vào, chỉ có lão gia tử một người, vừa rồi trận chiến kia, lão gia tử cũng nhìn.

Hắn hiện tại có vô số con cháu, nhưng duy nhất khiến cho hắn quải niệm, cũng chỉ có trước mắt cái này lớn tôn.

"Lúc này không đi a?"

Lão gia tử hỏi.

"Không đi."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, mở ra bình rượu giấy dán, cho lão gia rót đầy lớn nhất bát.

"Đây không phải ta cho lúc trước ngài Thần Nông nhưỡng sao? Làm sao còn có đây này?"

"Ta một mực tại này chờ đợi ngày này."

Lão gia tử bưng chén lên, nói nói, " đến, làm này một bát."

Dịch Thiên Mạch bưng lên bát cùng lão gia tử đụng một cái, uống một hơi cạn sạch, hắn tất cả áp lực, tại thời khắc này, toàn bộ đều phóng thích ra ngoài.

"Đã ngươi không đi, ta đây cũng nên đi cái thế giới này nhìn cho kỹ."

Lão gia tử vừa cười vừa nói, "Ngươi tốt nhất để ở nhà, quản giáo quản giáo hậu bối những cái kia tử đệ, thuận tiện... Hoàn thành nhiệm vụ của ngươi."

"Nhiệm vụ, nhiệm vụ gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nối dõi tông đường a, Dịch gia ngươi này nhất mạch, có thể là không người kế tục, cái khác chi đều đã khai chi tán diệp, dù như thế nào, ngươi đều phải lưu lại cho ta điểm tưởng niệm."

Lão gia tử chân thành nói.

Dịch Thiên Mạch liên tục cười khổ, nói ra: "Ta cũng muốn a, nhưng tốt xấu cũng phải có cá nhân phối hợp, ta mới có thể đủ làm thành chuyện này, bằng không, chính ta cho ngươi tạo một cái?"

Lão gia tử đưa tay liền cho hắn một cái bạo lật, nói ra: "Ta mặc kệ, dù như thế nào, ngươi đều phải được sống một cái ra tới, ngươi xem Doanh Tứ, mặc dù cũng giống như ngươi vội vàng, có thể cháu của hắn hơn mấy trăm cái, ngươi đây là một cái đều không có, thật muốn tức chết ta à?"

"Được được được, lão nhân gia ngài cứ việc đi xem một chút những thế giới này, ta để ở nhà, cho ngươi sinh một tổ cháu trai, có được hay không?"

Dịch Thiên Mạch có chút không thể làm gì.

Mặc dù hắn trên miệng đáp ứng, có thể lão gia tử biết hắn căn bản liền không có này tưởng niệm.

Thật muốn thành hôn sinh con, Dịch Thiên Mạch nhiều cơ hội đến sự tình, nói không có người phối hợp, đó là vô nghĩa.

Không nói ba ngàn thế giới, liền để trần Cửu Uyên ma hải, nếu như hắn thật muốn tìm một cái, không biết bao nhiêu người nguyện ý đưa tới cửa.

"Nhan Thái Chân sống không được sao?"

Lão gia tử hỏi dò.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch đáy lòng, một mực quải niệm lấy một người như vậy, cho nên, hắn mới không nguyện ý tiếp nhận cái khác tình cảm.

"Có lẽ... Ta cùng nàng còn có cơ hội gặp nhau, chỉ bất quá... Ta không biết, lại gặp nhau lại sẽ là dạng gì cảnh tượng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão gia tử không có hỏi nhiều, hắn để chén rượu xuống, không có lại thúc giục Dịch Thiên Mạch, mà là vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Lớn tôn, nam nhân muốn cầm nổi, thả xuống được, cái khác ta cũng không nhiều khuyên ngươi!"

Nói xong, hắn đứng dậy liền đi.

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói: "Ngươi đi đâu đi?"

"Thế giới lớn như vậy, ta mau mau đến xem, dừng bước, đừng tiễn."

Lão gia tử sớm liền chuẩn bị xong.

Hắn vốn còn nghĩ, tại cuối cùng thời gian bên trong, lưu tại Yến Vương bảo thật tốt bồi bồi lão gia tử, tận tận hiếu đạo.

Xem đến lão gia con như thế thoải mái, ngược lại là có chút thất lạc, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lão nhân gia theo hắn ra ngoài, vẫn thủ hộ lấy gia tộc.

Mặc dù tại bên ngoài không có giúp đỡ cái gì đại ân, có thể toàn bộ Dịch gia, bị hắn quản chặt chẽ có đầu, mặc dù bây giờ Dịch gia đã sớm quyền thế thao thiên.

Có thể trong mắt người ngoài, Dịch gia tử đệ vẫn như cũ vô cùng điệu thấp, chưa từng có một cái đệ tử làm qua khác người sự tình, mà gia tộc này cũng nhận toàn bộ Bàn Cổ tộc kính ngưỡng.

Hiện tại lão gia tử mau mau đến xem cái thế giới này, hắn cao hứng còn không kịp, dĩ nhiên không có khả năng ngăn cản hắn.

Chẳng qua là lão gia tử rời đi về sau, Dịch Thiên Mạch ngược lại là đáy lòng hết sạch.

Giương mắt nhìn lên, chỉnh cái Trung Ương Long Thành bên trong, cơ hồ không có mấy cái gương mặt quen, mà những cái kia gương mặt quen, phần lớn tại bên ngoài chinh chiến, hay hoặc là đang bận chính mình sự tình.

Hắn cuối cùng cảm nhận được loại kia, đứng tại đỉnh phong cô độc.

Nhưng hắn vẫn là thực hiện lời hứa của mình, quyết định lưu tại Yến Vương bảo, thật tốt điều / giáo điều / giáo Dịch gia tử đệ.

"Cuối cùng kết thúc!"

Hỗn Độn, bên trong tòa cung điện kia, cầm đầu nam tử thở dài một hơi.

"Bệ hạ quả nhiên không có nhìn lầm tiểu tử này."

Bên người tên nam tử kia nói ra.

Mang ngồi ở chủ vị bên trên nữ tử, lại không lên tiếng phát, bởi vì nàng biết, cái thế giới này mặc dù bảo vệ, nhưng Dịch Thiên Mạch chính mình, lại đem vĩnh rơi hắc ám.

Hai người cũng chú ý tới tâm tình của nàng, cầm đầu nam tử hỏi: "Ngài thật không có cách nào sao?"

Nữ tử quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Phải dựa vào chính hắn."

"Có ý tứ gì?"

"Nếu là hắn có khả năng thức tỉnh quang minh chi tâm, tự nhiên là có thể để xua tan ma chủng lực lượng!"

Nữ tử nói nói, " chẳng qua là, cho tới bây giờ chưa từng có ai thành công!"

"Khoảng cách Hỗn Độn Ma Thần xuất hiện lần nữa, còn bao lâu?"

Nam tử hỏi.

"Không biết!"

Nữ tử nói nói, " ta cũng không phải Ma Thần con giun trong bụng  bất quá, Ma Thần sẽ không cho hắn cơ hội này!"

"Nếu như vô pháp thức tỉnh quang minh chi tâm, vậy có phải hay không liền mang ý nghĩa, cuối cùng cái thế giới này, vẫn là sẽ hủy diệt?"

Đúng

Nữ tử nhẹ gật đầu, "Chỉ bất quá, là trì hoãn một thoáng hủy diệt thời gian mà thôi."

Hai người lại một lần nữa sa vào đến uể oải cảm xúc ở trong.

Cửu Uyên ma hải, một năm sau.

"Lão tổ tông, đến cùng còn bao lâu nữa a, ta sắp không chịu được nữa."

Doanh Tứ đi vào Yến Vương bảo, thấy Dịch Thiên Mạch nằm trên ghế, trong miệng ngậm căn cỏ đuôi chó, đang theo dõi một đám Dịch gia hài đồng luyện công.

Đám này hài đồng, đều chỉ có năm sáu tuổi, nhìn xem béo ị dáng vẻ, mười phần làm vừa ý.

Nhưng giờ phút này, những hài đồng này từng cái lại đều mồ hôi đầm đìa, rõ ràng chẳng qua là đứng ở trong sân, lại từng cái thân thể đều đang phát run.

Nghe được cầm đầu hài đồng phàn nàn, Dịch Thiên Mạch tức giận nói: "Tốt, những người khác có khả năng nghỉ ngơi, Dịch Giang lưu lại, lại kiên trì một canh giờ."

A

Mở miệng oán trách tiểu mập mạp giận không chỗ phát tiết, nói nói, " vì sao nha?"

"Lại kiên trì hai canh giờ!"

"Dựa vào cái gì!"

"Ba canh giờ!"

Tiểu bàn đôn lập tức ngậm miệng lại, đàng hoàng xuống dưới.

"Ngươi đến là tự tại a."

Doanh Tứ đi tới, hắn nhìn lướt qua, nói nói, " mới như thế chút điểm lớn, ngươi liền cho bọn hắn dùng pháp tắc huấn luyện, có phải hay không có chút quá hà khắc rồi!"

Thấy Doanh Tứ đến, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ngươi quản ta đây, cũng không phải ngươi thắng gia đình đệ, tới tìm ta chuyện gì?"

Doanh Tứ im lặng, nhìn xem cái kia gọi là Dịch Giang tiểu bàn đôn, nói ra: "Tiểu tử này thể chất... Vậy mà có khả năng tiếp nhận năm loại pháp tắc áp chế, đây là bắt đầu tu luyện Hồng Mông linh quyết rồi?"

"Đó là!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây chính là ta cháu trai ruột."

Hắn tránh không được đắc ý, bởi vì cái này gọi Dịch Giang tiểu bàn đôn, chính là con trai của An Ninh, mà An Ninh tuy là hắn dưỡng nữ, lại hơn hẳn thân sinh.

"Là An Ninh cùng Hành Chi hài tử a?"

Doanh Tứ nói ra.

"Không sai, hắn huyết mạch không sai, tại ta dốc lòng điều, giáo dưới, ngày sau nhất định thành đại khí."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi chớ ép thật chặt, không phải hoàn toàn ngược lại."

Doanh Tứ nói ra.

"Ngươi đánh rắm, nói, tìm ta có chuyện gì, không có việc gì ta cũng không rảnh rỗi cho ngươi vô nghĩa."

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Quan Vu Hỗn Độn chi chu sự tình, vận mệnh luân bàn đã đo lường tính toán ra, cái thế giới này cuối cùng hủy diệt ngày, còn có... Thiên Đạo có hay không trở về, cái này cần trưng cầu ý kiến của ngươi!"

Doanh Tứ nói ra.

Đi

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi Trường Sinh điện nhìn một chút."

Thân hình hắn lóe lên, biến mất không còn tăm tích.

Dịch Giang thấy trên ghế nằm không ai, cả người lập tức ỉu xìu xuống dưới, trong miệng nói lầm bầm: "Ngươi cái Lão Bất Tử, vậy mà đối ta ác như vậy, ta..."

"Đối trưởng bối bất kính, lại thêm năm canh giờ, ít một giây đồng hồ, ta đem ngươi đưa đến Cửu Uyên ma hải chỗ sâu nhất, trấn áp mười vạn năm!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm xuất hiện..