Chương 3355: Chín mươi chín năm đếm ngược!

Chương 3355: Chín mươi chín năm đếm ngược!

Trong sân truyền đến cái khác hài đồng khoan khoái tiếng cười, chỉ còn lại có Dịch Giang khổ buộc khuôn mặt.

Tại Dịch gia tử đệ bên trong, Dịch Giang xem như kiêu hoành bạt hỗ, trước kia lão gia tử tại thời điểm, không ít đối với hắn động gia pháp, nhưng hắn liền là da dày thịt béo, căn bản không trải qua sự tình.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch trở về, gia tộc từng cái chi nhánh, đều đưa tới chính mình tử đệ, nhường Dịch Thiên Mạch đến hoạt động / giáo, Dịch Giang tự nhiên cũng đứng hàng trong đó.

Đối với dạng này đau đầu, Dịch Thiên Mạch có thể không có nửa điểm lưu thủ, mặc dù thật sự đem bọn hắn luyện hỏng, dùng hắn khả năng hiện giờ, nhẹ nhàng liền có thể khôi phục lại.

Mà hắn muốn ma luyện, cũng không phải nhục thể của bọn hắn.

Theo Dịch Thiên Mạch, mặc dù hắn không ở cái thế giới này, Dịch gia tử đệ ngày sau cũng không có khả năng qua kém.

Hắn không phải đối hậu bối tử đệ đến cỡ nào tự tin, mà là đối toàn bộ Bàn Cổ tộc hệ thống, có hết sức tự tin.

Hắn ma luyện chính là những tiểu tử này tâm tính, chỉ cần tâm trí kiên định, ngày sau bọn hắn làm cái gì, đều sẽ không kém.

Mà lại, hắn không muốn chính mình bọn hậu bối, ỷ vào chính mình là người nhà họ Dịch, liền ra ngoài làm xằng làm bậy.

Vì thế, hắn còn cố ý trùng tu gia quy, so với trước đó càng thêm nghiêm khắc.

Trong đó có một đầu, vô luận là chi mạch vẫn là dòng chính, nếu như ước thúc không được chính mình tử đệ, dám làm xằng làm bậy, không chỉ chịu lấy Bàn Cổ luật trừng trị.

Sau khi trở về vẫn phải tiếp qua một lần gia pháp, lại quản giáo không nghiêm trưởng bối, có kèm thêm trách nhiệm, muốn cùng một chỗ bị phạt.

Đương nhiên, người nhà họ Dịch không khi dễ người khác, cũng không thể để người khác khi dễ, cho nên, nếu như là người khác ra tay trước, vậy liền không đồng dạng.

Đối với Dịch Giang cái này ngang bướng trẻ em, Dịch Thiên Mạch nhưng không có nuông chiều, cùng hắn nhường hắn sau này ra ngoài làm xằng làm bậy, bị Bàn Cổ luật xử trí, còn không bằng khiến cho hắn  trước tiên đem này phần khổ ăn.

Trường Sinh điện!

Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ đồng thời chạy tới.

Tại trải qua một năm tu chỉnh về sau, ba ngàn toàn bộ đặt vào thống trị bên trong, đối với những Cổ tộc đó, Doanh Tứ có thể là nửa điểm cũng không có nương tay.

Từ trên xuống dưới, đem trọn cái giai tầng thống trị, toàn bộ thanh tẩy một lần!

Không giống như là đối Trung Thiên thế giới cùng hàng ngàn tiểu thế giới buông lỏng, đối với này chút Cổ tộc, Bàn Cổ tộc áp dụng trực tiếp quản hạt phương thức, chuẩn bị đem bọn gia hỏa này, hoàn toàn đặt vào đến thống trị hệ thống bên trong, cho hoàn toàn đồng hóa mất.

Doanh Tứ rất rõ ràng, bọn gia hỏa này nếu như không thanh tẩy, ngày sau liền là khởi nguồn của hoạ loạn!

Cho dù là thanh tẩy một lần, Doanh Tứ cũng vẫn cảm thấy không đủ, chư hiền vì thế chế định ra một cái dài đến hơn ngàn năm đồng hóa kế hoạch.

Cái gọi là đồng hóa, dĩ nhiên không phải nhược hóa bọn hắn. Mà là muốn để bọn hắn, từ trong ra ngoài, triệt để tán thành Bàn Cổ tộc một bộ này.

Theo ba ngàn thế giới đại nhất thống, Bàn Cổ tộc toàn bộ hệ thống, lại một lần nữa cao tốc vận chuyển.

Tập quyền lợi vào một thân chỗ tốt ngay tại ở  có thể tập trung lực lượng làm đại sự.

Đến mức, Bàn Cổ tộc vẻn vẹn chỉ dùng một năm, liền hoàn thành mấy hạng việc lớn, tỉ như đối ba ngàn thế giới, tất cả mọi người khẩu cùng tài nguyên thống kê.

Tỉ như tại các đại Cổ tộc, mỗi một cái chủ thành bên trong thành lập Bàn Cổ điện, cũng thi hành Bàn Cổ luật chờ chút!

Nhưng Doanh Tứ bọn hắn làm lớn nhất một sự kiện, lại là tính toán ra, dùng hiện tại hệ thống, cùng với nhân khẩu tăng trưởng biên độ, toàn bộ thế giới còn có thể duy trì bao nhiêu năm vận chuyển!

Mà kết quả hoàn toàn ra khỏi hết thảy hiền giả dự kiến, con số chính xác là, chín mươi chín năm!

"Nếu để cho Thiên Đạo trở về lời  có thể kéo dài hai mươi năm tả hữu, nhưng cũng chỉ có hai mươi năm!"

Cho Dịch Thiên Mạch hồi báo là Gia Cát Vũ.

Sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch lại rơi vào trầm tư, một lát sau hỏi: "Tin tức này có hay không công bố ra ngoài?"

"Này chỗ nào dám ban bố, nếu là thật công bố ra ngoài, toàn bộ ba ngàn thế giới thật vất vả co lại tới cục diện, sợ rằng sẽ triệt để sụp đổ!"

Hùng Xuất Một nói nói, " lão sư, ngài không muốn đánh giá cao nhân tính!"

Chư vị hiền giả, cũng là ý tưởng giống nhau, nếu như công bố ra ngoài, toàn bộ ba ngàn thế giới sợ rằng sẽ xáo trộn.

Mặc dù cùng Trường Sinh điện đại chiến lúc, các đại thế giới sinh linh, đã sớm biết thế giới sắp hủy diệt.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, lúc nào hủy diệt, đây mới là then chốt, người thời điểm không biết, liền sẽ có hi vọng!

Chỉ khi nào ban bố chính xác thời gian, toàn bộ hệ thống, sợ rằng sẽ trong nháy mắt tan rã.

"Là bệ hạ, việc này nhất định phải nghĩ lại!"

Tô Mục cũng mở miệng nói.

"Nghĩ lại cái rắm!"

Dịch Thiên Mạch giận dữ mắng mỏ một tiếng, lạnh lùng quét mọi người liếc mắt, "Nếu như ta không có ở đây, các ngươi có phải hay không còn chuẩn bị cùng Trường Sinh điện một dạng, trực tiếp dùng mệnh vận luân bàn, xóa sạch hết thảy tu sĩ trí nhớ, từ đó duy trì sự thống trị của mình?"

Ở đây hiền giả lập tức ngậm miệng không trả lời được, bọn hắn xác thực nghĩ như vậy qua.

Nhưng bọn hắn nghĩ như vậy nguyên nhân, là hi vọng trong đoạn thời gian này ổn định ba ngàn thế giới, từ đó nghĩ ra biện pháp, chữa trị toàn bộ thế giới, nhường những sinh linh kia không muốn cho mình thêm phiền.

"Chúng ta vừa mới vừa chấp chưởng cái thế giới này một năm mà thôi, liền đã bị ăn mòn thành dạng này sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không phải đến bệ hạ, chúng ta không phải như ngươi nghĩ, chúng ta..."

Thư Viện viện chủ mong muốn nói rõ lí do.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại trực tiếp cắt ngang hắn, nói ra: "Ta đương nhiên biết các ngươi nghĩ như thế nào, các ngươi không phải liền là cảm thấy, công bố ra ngoài, sẽ khiến to lớn rối loạn, từ đó ảnh hưởng kế hoạch của các ngươi đúng không?"

Bọn hắn gật đầu.

"Trong mắt của ta, các ngươi hiện tại cùng Trường Sinh điện đám người kia, không có có bất kỳ khác biệt gì, không đúng, nói như vậy, oan uổng các ngươi, các ngươi so với bọn hắn khá hơn một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng cũng không khá hơn chút nào!"

"Thiên Mạch, ngươi nói quá lời!"

Doanh Tứ nhắc nhở nói, " sự tình muốn từng bước một đến, bọn hắn cũng là nghĩ cho mọi người."

"Ngươi nhường ta nói xong."

Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc hắn một cái.

Nếu như là cái gì khác thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ không cùng Doanh Tứ mặt đỏ, nhưng chuyện này quyết định không được!

Hắn quét mọi người liếc mắt, nói ra: "Các ngươi mặt ngoài là đang sợ bọn hắn rối loạn, kỳ thật, liền là tại che giấu sự bất lực của mình, còn cái gì không nên đánh giá thấp nhân tính!"

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Hùng Xuất Một, nói nói, " này không phải liền là Trường Sinh điện cái kia một bộ sao?"

"Chúng sinh đều là ngu muội, chỉ có các ngươi này chút cao cao tại thượng gia hỏa là tỉnh táo!"

"Hôm nay nói bọn hắn ngu muội, ngày mai tại trong mắt các ngươi, bọn họ có phải hay không liền thành sâu kiến rồi?"

Dịch Thiên Mạch lời vang vọng Vĩnh Hằng Đại Điện, mọi người đều là ngậm miệng không trả lời được, bọn hắn đáy lòng ủy khuất đồng thời, nhưng cũng như gặp phải công án!

Tỉ mỉ nghĩ lại, Dịch Thiên Mạch nói một chút cũng không sai, một năm nay, bọn hắn mặc dù còn duy trì sơ tâm, nhưng bọn hắn quản lý ba ngàn thế giới phương thức, kỳ thật đã dần dần xu hướng tại Trường Sinh điện bộ kia!

Hôm nay cắt một chỗ, ngày mai cắt một thành, lâu một chút nữa, tại đây to lớn quyền lợi dưới, bọn hắn thật còn có thể bảo trì sơ tâm sao?

"Chư vị ngồi ở đây, các ngươi cũng đừng quên, Bàn Cổ điện vận mệnh luân bàn lực lượng, cũng không đến từ các ngươi, mà đến từ chúng sinh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lão sư..."

Hùng Xuất Một cúi đầu.

"Lão sư cái rắm, ta không có ngươi đệ tử như vậy!"

Dịch Thiên Mạch không chút khách khí  nói, "Còn có các ngươi, ta đối với các ngươi rất thất vọng!"

Doanh Tứ cười khổ một tiếng, nói ra: "Tư tưởng bên trên sự tình, chúng ta ngày sau sẽ trở thành lập chuyên môn bộ môn, tiến hành học tập cùng uốn nắn, hiện tại muốn quyết nghị là phải chăng nhường Thiên Đạo trở về, nếu Thiên Mạch ngươi đề nghị, cái kia thuận tiện chính là không ban bố tin tức sự tình, cũng bỏ phiếu quyết nghị đi!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, như thế cái rắm sự tình, còn muốn bỏ phiếu quyết nghị sao?

Nhưng thấy Doanh Tứ sắc mặt, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy liền bỏ phiếu quyết nghị đi!".