Chương 3356: Ai là Ác Long!

Chương 3356: Ai là Ác Long!

Lần này bỏ phiếu chia làm hai lần, mà cuối cùng muốn do Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ tới quyết nghị.

Sau đó, 12 vạn hiền giả, mặc dù cũng không có toàn bộ tại Trường Sinh điện bên trong, lại có thể thông qua cùng vận mệnh luân bàn, tiến hành viễn trình bỏ phiếu.

Nhưng mà, hai lần bỏ phiếu kết quả, lại làm cho Dịch Thiên Mạch rất đỗi chấn kinh!

Lần thứ nhất liên quan tới Thiên Đạo trở về bỏ phiếu kết quả, vậy mà chỉ có sáu vạn năm ngàn phiếu, vừa mới vừa đạt đến hơn một nửa một điểm, này muốn liền mang ý nghĩa, trong đó có tiếp gần một nửa hiền giả, không nguyện ý nhường Thiên Đạo trở về!

Nhưng đối với hiện tại Bàn Cổ điện mà nói, Thiên Đạo trở về, lại là có lợi!

Thứ nhất ở chỗ, ngày sau Bàn Cổ điện quyết sách, trực tiếp do Thiên Đạo cùng các hiền giả chung nhau chế định, nhường Thiên Đạo chấp chưởng vận mệnh luân bàn đồng thời, dùng mệnh vận luân bàn, tới đo lường tính toán mọi chuyện cần thiết.

Đồng thời, này Thiên Đạo không phải kia Thiên Đạo, vị này mới Thiên Đạo, là muốn dùng cường thịnh Bàn Cổ tộc, cũng dẫn theo chúng sinh hướng đi chân chính thế giới mới làm nhiệm vụ của mình.

Mà không phải nguyên lai cái kia lạnh như băng Thiên Đạo, cái này mới Thiên Đạo, là nhiều hơn rất nhiều chức trách.

Nếu để cho Thiên Đạo trở về, bọn hắn sẽ còn nhiều bên trên thời gian mấy chục năm tiếp tục phát dục, chỉ có như vậy chuyện tốt, lại có tiếp gần một nửa hiền giả không đồng ý.

Dịch Thiên Mạch cũng hoài nghi, đây có phải hay không là chính mình lãnh đạo cái kia Bàn Cổ tộc, đây có phải hay không là những cái kia tại Trường Sinh điện ức hiếp dưới, trên dưới một lòng chư hiền.

Làm bỏ phiếu kết quả ra tới lúc, hắn nhìn về phía Doanh Tứ, mới phát hiện hắn mặt lộ vẻ đắng chát.

Hắn lúc này mới ý thức được, vì sao Doanh Tứ nhất định phải đi Yến Vương bảo đưa hắn nắm chặt đến Trường Sinh điện đến, hắn lúc này mới ý thức được, trong năm ấy, Doanh Tứ đã trải qua cái gì.

Mặc dù hắn có thực lực tuyệt đối, hơn nữa còn có chính mình làm làm hậu thuẫn, nhưng hắn đối mặt cũng không là địch nhân, mà là người một nhà!

Nội bộ sự tình, cũng không thể dùng sức mạnh lực trấn áp đến giải quyết, vậy cũng lộ ra hắn thật không có có trình độ.

Nhưng chân chính nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác được tuyệt vọng, vẫn là trận thứ hai bỏ phiếu, Quan Vu ban bố thế giới đếm ngược sự tình.

12 vạn hiền giả, vậy mà chỉ có không đến một phần ba người lựa chọn duy trì quyết định này, mà còn lại hai phần ba, vậy mà toàn bộ phản đối.

Mà bọn hắn lý do để phản đối, cũng rất đơn giản, cái kia chính là công bố ra ngoài, lại ở ba ngàn thế giới, tạo thành to lớn rối loạn!

Nhất là công bố thời gian về sau, tất cả sinh linh, đều sẽ không còn có sống tiếp dục vọng, bởi vì không có người biết được, đến cùng có thể hay không có thế giới mới.

Nếu như phần lớn tu sĩ, đều nằm ngửa bày nát, mặc dù bọn hắn cũng bất lực.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại vô cùng thất vọng!

Thời khắc này trong đại điện, lại là hoàn toàn tĩnh mịch, ở đây chư hiền rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch cũng không phải Doanh Tứ, hắn sẽ không dễ nói chuyện như vậy.

Vị này Bàn Cổ tộc người sáng lập, Trường Sinh điện hủy diệt giả, một tay đem ba ngàn thế giới thống ngự công thần lớn nhất, tuyệt đối sẽ không giống Doanh Tứ như thế, cùng bọn hắn ôn tồn nói chuyện.

Nhưng mà, khiến người ngoài ý chính là, Dịch Thiên Mạch cũng không có nổi giận, hắn chẳng qua là nói với Doanh Tứ  dựa theo như thường quá trình đi, sau đó quyết nghị thông qua được Thiên Đạo trở về chương trình nghị sự, liền rời đi Trường Sinh điện.

Trở lại Yến Vương bảo, hắn linh thức phóng xạ mà qua, tại ý thức của hắn bên trong  có thể rõ ràng cảm nhận được ba ngàn thế giới chúng sinh tồn tại.

Một năm nay, tu vi của hắn lại có tăng lên, mặc dù còn chưa đi đến đỉnh phong Hồng Mông linh quyết đệ cửu trọng, lại cũng đã phá đệ thất trọng.

Nhưng hắn giống như Doanh Tứ, đối mặt với một vấn đề mới, lần này, bọn hắn muốn đối kháng không là địch nhân, mà là người một nhà!

Cái gọi là trị đại quốc như nấu món ngon, cho tới giờ khắc này hắn mới ý thức tới, này có khó khăn dường nào!

Rất nhanh, Doanh Tứ liền chạy tới.

Hắn nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cảm xúc âm u, sợ hắn làm ra chuyện gì đó không hay, liền nói ra: "Chỉ còn lại có chín mươi chín năm, Thiên Đạo trở về về sau, có lẽ sẽ nhiều hơn một chút năm, nhưng những năm này, chúng ta không thể đem thời gian lãng phí ở bên trong hao tổn lên!"

Doanh Tứ nói nói, " ta hết sức có thể hiểu được ý nghĩ của bọn hắn, Trường Sinh điện ngã xuống, Bàn Cổ tộc đã không có kẻ địch, rất nhiều người đều ôm muốn phong hầu bái tướng ý nghĩ, dù sao, đánh xuống thiên hạ này, có một phần của bọn hắn công lao, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là có lý tưởng cùng tình hoài, cũng sẽ không làm quá phận!"

"Bọn hắn có lẽ sẽ không trở thành Ác Long, nhưng bọn hắn hậu bối con cháu đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại ngữ khí của bọn hắn bên trong, ta cảm nhận được một cỗ, mãnh liệt ngạo mạn, bọn hắn thật nắm thiên hạ này, cho rằng là chính mình vật trong bàn tay, đem mình làm chủ nhân!"

Doanh Tứ nhướng mày, đã có chủ nhân, tự nhiên cũng là có nô bộc, đã có nô bộc, vậy dĩ nhiên liền có nô dịch, tự nhiên là có người tôn nghiêm bị giẫm đạp.

"Đây không phải ta muốn thế giới mới, ta hi vọng, cũng không phải ngươi mong muốn thế giới mới!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Ta đương nhiên cũng muốn một cái, chúng sinh bình đẳng thế giới mới, có thể này quá khó khăn, chưa từng có tuyệt đối bình đẳng!"

Doanh Tứ nói nói, " có thể trên đời này mặc dù không có tuyệt đối bình đẳng, nhưng là chủ thể Bàn Cổ tộc, lại không truy cầu bình đẳng, vậy chúng ta từ vừa mới bắt đầu làm sự tình, coi như là thất bại."

"Cho nên, nhường Thiên Đạo trở về, là ngươi bước thứ nhất?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không sai, chỉ có đem người người về, Thiên Đạo quy thiên nói, mới có thể đủ tránh rất nhiều âm u dẫn đến!"

Doanh Tứ nói ra.

"Ngươi nói cho ta biết, có phải hay không liền ngươi cũng giống vậy, không tin này chúng sinh, liền ngươi cũng cảm thấy, này chúng sinh ngu muội, mù quáng theo, là một đám sẽ chỉ thêm phiền đám ô hợp?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Doanh Tứ trầm mặc một chút, đang muốn nói rõ lí do, Dịch Thiên Mạch lại cắt ngang hắn, nói nói, " ta hiểu được!"

"Không, ngươi không rõ, chỉ có chín mươi chín năm, chúng ta nhất định phải nhường ba ngàn thế giới ổn định, từ đó lợi dụng được mỗi một phút mỗi một giây, dẫn theo chúng sinh rời đi nơi này!"

Doanh Tứ cũng có chút nộ khí, "Ngươi cho rằng ngươi không nói, tất cả mọi người không rõ sao? Ngươi hiểu lầm bọn hắn, bọn hắn chẳng qua là không muốn để cho một mình ngươi gánh chịu hết thảy mà thôi, bọn hắn nhất định phải giành giật từng giây!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Mặc dù thế giới chi thụ, thật tại trong cơ thể ngươi nở hoa kết trái, chúng ta cũng không cần!"

Doanh Tứ nói nói, " ngươi đã gánh chịu quá nhiều trách nhiệm, cho nên, chúng ta tuyệt đối không thể để cho ngươi chết, cái này là 12 vạn chư hiền nhóm nghĩ!"

"Có lẽ xác thực có một số nhỏ hiền giả cho rằng chúng sinh ngu muội, nhưng đại đa số hiền giả, cũng không là bởi vì này, mà phát ra phản đối một chuyến!"

Doanh Tứ nói ra.

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch mới ý thức hiểu rõ ra, không khỏi đáy lòng ấm áp.

"Nếu như mới một năm, nội tâm của bọn hắn liền đã biến chất đến trình độ này, căn bản không cần ngươi ra tay, ta liền có thể đem bọn hắn toàn bộ uốn nắn tới, dù cho dùng máu đại giới!"

Doanh Tứ cắn răng, hắn giờ phút này, mới là vị kia chấp chưởng Bàn Cổ tộc bệ hạ, là một vị thiết huyết quân vương!

Hắn không sợ trên lưng giết công thần sai lầm, bởi vì hắn biết, nếu có người thật biến chất đến ngạo mạn cho rằng chúng sinh đều là ngu muội.

Vậy bọn hắn làm sự tình, cũng sẽ không tiếp tục có ý nghĩa!

Bọn hắn chẳng qua là theo một đầu Ác Long, trở thành mặt khác một đầu Ác Long mà thôi.

Nhưng kỳ thật không phải, bọn hắn làm ra quyết định này, chẳng qua là hi vọng không hy vọng phát sinh bất luận cái gì không thể dự đoán sự tình, từ đó làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn không nghĩ, để bọn hắn một vị khác bệ hạ, đang vì bọn hắn đặt xuống cái này thế giới mới về sau, còn muốn vì bọn hắn đi hiến thân.

Dịch Thiên Mạch trong lòng hơi động, lại thở ra một cái thật dài, nói ra: "Ta hiểu rõ tâm ý của các ngươi, là ta hiểu lầm các ngươi, thế nhưng... Ta không hy vọng bởi vì ta, liền ảnh hưởng đến vốn nên nên bình thường quyết sách, cái thế giới này là chúng ta, nhưng cũng là bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ngạo mạn vật này, một khi dẫn đến, liền sẽ mãi mãi không kết thúc, bọn hắn hiện tại có lẽ, dùng chính là tốt lý do."

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, lại nói: "Ngươi thật muốn làm thế này sao?"

"Ta đã không có đường quay về!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vô luận thế giới chi thụ có phải hay không tại trong cơ thể ta sinh ra, ta đều không thể quay đầu lại."

Hắn vỗ vỗ Doanh Tứ bả vai, nói nói, " vì các ngươi, ta nguyện ý, cam tâm tình nguyện!"

Doanh Tứ lúc này mới ý thức được, sự tình nghiêm trọng tới trình độ nào, có thể ép Dịch Thiên Mạch nói ra lời như vậy, vậy khẳng định là không có đường quay về có thể đi.

Trong lòng hắn chua chua, siết chặt hai quả đấm, "Ngươi không cần phải lo lắng, chỉ cần có ta ở đây, ta liền sẽ không nhường Bàn Cổ tộc biến chất, Bàn Cổ tộc mãi mãi cũng lại là cái kia không quên sơ tâm Bàn Cổ tộc, Bàn Cổ tộc có năng lực, cũng có dũng khí, đi bản thân cách mạng, như thực sự có người biến thành Ác Long, dù cho hắn có lớn hơn nữa công huân, dù cho hắn là ta con ruột, ta cũng sẽ không nương tay! Đổ máu hi sinh, lại đáng là gì đâu?".