Chương 3357: Ta muốn gặp ngươi

Chương 3357: Ta muốn gặp ngươi

Sau đó Dịch Thiên Mạch không tiếp tục tham dự Bàn Cổ tộc sự tình.

Nếu Doanh Tứ có này quyết tâm, Dịch Thiên Mạch lựa chọn vô điều kiện tin tưởng hắn, mà hắn chỉ cần phải làm cho tốt chính mình sự tình là đủ.

Một năm sau!

Dịch Thiên Mạch đem Dịch thị gia quy, trọng chỉnh ra tới, hắn không có huỷ bỏ gia quy, đó là bởi vì thân vì cái thế giới này mạnh nhất gia tộc, bọn hắn nhất định phải so người bình thường yêu cầu càng thêm khắc nghiệt.

Trừ cái đó ra, hắn còn để lại nhất đoạn gia huấn, cung cấp hậu nhân tham khảo.

Làm xong những chuyện này, Dịch Thiên Mạch tướng ở bên ngoài Dịch Hành Chi triệu hồi, cũng chuẩn bị đem vị trí gia chủ truyền cho hắn.

An Ninh cũng đi theo trở về.

Trừ cái đó ra, còn có Dịch Hồng Phỉ, Đường Thiến Lam, cùng với trong gia tộc chờ một đám hậu bối tử đệ.

Làm nghe nói Dịch Thiên Mạch muốn truyền vị cho Dịch Hành Chi lúc, tất cả mọi người không có phản đối.

Nhưng Dịch Hành Chi lại nói: "Lão tổ tông nói qua, Dịch gia chỉ cần có ngài tại, này vị trí gia chủ, liền vĩnh viễn là ngài, Hành Chi không dám nhận."

"Tiểu tử, ngươi đây là hi vọng chết sớm?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Dịch Hành Chi mặt tối sầm, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Bệ hạ, ta không có ý tứ này."

"Nếu không có ý tứ này, liền đón lấy này gánh nặng, đừng tưởng rằng làm gia chủ, liền có thể muốn làm gì thì làm."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là..."

"Dịch gia nam nhi nào có như thế nhăn nhăn nhó nhó, gọi ngươi làm liền làm, gia tộc nếu là trong tay ngươi xảy ra vấn đề gì, ta lột da của ngươi ra."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cha, ngài khả năng lột da hắn."

An Ninh lại bắt đầu che chở.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, ban đầu Dịch Hành Chi cũng là hắn hậu bối, mà An Ninh thì là nữ nhi của hắn, mặc dù chỉ là con gái nuôi, nhưng này bối phận lại có chút loạn.

"Quả thật là, gả ra ngoài nữ nhi, tát nước ra ngoài a."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

An Ninh giơ tay lên, ở trên người hắn nũng nịu giống như nện cho hai quyền, cũng chỉ có tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, nàng mới có bộ dạng này nữ nhi thái yếu ớt.

Rất nhanh, gia tộc từng cái chi nhánh tộc trưởng, đều bị gọi đi qua, thịnh đại tiếp nhận nghi thức tại Yến Vương bảo bên trong cử hành.

Các thế lực lớn đều phái người tới xem lễ, Ngư Ấu Vi, Chu Lan Đình  chờ người đều tới.

Làm vì muốn tốt cho Dịch Hành Chi cơ hữu Doanh Chính, tự nhiên cũng sẽ không vắng mặt, mà Dịch Thiên Mạch chứng kiến giờ khắc này, sau đó yên lặng biến mất.

Hắn chạy, chỉ có Đường Thiến Lam một người đến đây đưa tiễn.

"Ca, ngươi muốn đi đâu?"

Đường Thiến Lam hỏi.

"Ta chỗ nào cũng không đi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng qua là phấn đấu lâu như vậy, ta cũng nên hưởng thụ một chút."

"Ngươi lừa gạt người khác, không lừa được ta."

Đường Thiến Lam nói nghiêm túc, "Mỗi khi ngươi lặng lẽ rời đi thời điểm, cuối cùng sẽ có chuyện không tốt phát sinh, mỗi lần đều là như thế này."

Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, cười nói: "Ta muốn đi một cái chỗ rất xa, ta muốn đi... Tìm nàng!"

"Ngươi còn trở lại không?"

Đường Thiến Lam trong mắt rưng rưng.

"Không biết." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Có thể hay không, giống khi còn bé như thế, lại ôm ta một cái."

Đường Thiến Lam nói nói, " tại ngươi trước khi đi."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, mở ra cánh tay.

Đường Thiến Lam giống khi còn bé như thế, nhào vào trong ngực nàng, mặc dù bọn hắn cũng không là thân huynh muội, có thể ở trong mắt Đường Thiến Lam, ca ca lại là hắn người thân nhất.

Nàng nhào vào Dịch Thiên Mạch trong ngực, thấp giọng nức nở, hai tay càng ngày càng dùng sức, "Ca, có thể không đi sao?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, không trả lời, liền chờ tại cự tuyệt.

Có thể Đường Thiến Lam lại không nguyện ý buông tay, nàng ôm thật chặt ca ca, dùng toàn thân Nguyên lực khóa lại hắn: "Ngươi liền không thể tự tư một lần sao?"

Hắn đưa tay vuốt ve đầu của muội muội phát, nói ra: "Chính là bởi vì tự tư, cho nên, ta mới muốn rời khỏi a."

Đường Thiến Lam đáy lòng run lên.

Tại ca ca đáy lòng, trọng yếu nhất chính là mình gia đình, thứ hai là huynh đệ bằng hữu, lại sau đó là này chúng sinh.

Vì này chút, hắn nguyện ý trả giá hết thảy, cái này là Dịch Thiên Mạch trong mắt "Tự tư" .

Đường Thiến Lam cuối cùng vẫn buông hắn ra, nàng xoay người sang chỗ khác, nói ra: "Ngươi đi đi, lần này... Ta sẽ không chờ ngươi."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, nhưng nội tâm của hắn bên trong, lại vĩnh viễn chẳng qua là đem xinh đẹp lam xem như muội muội của mình, sẽ không có bất luận cái gì hắn tình cảm của nó.

Hắn xoay người sang chỗ khác, không quay đầu lại, cũng không dám quay đầu, mãi đến hắn rời đi, Đường Thiến Lam ngồi chồm hổm trên mặt đất, bỗng nhiên lên tiếng khóc rống lên.

Lúc này, một bóng người xinh đẹp lách mình mà tới, là Ngư Ấu Vi.

Nàng ở phía xa mắt thấy một màn này, có thể nàng không có hiện thân, nếu như Dịch Thiên Mạch thật mong muốn cùng với nàng cáo biệt, hẳn là biết sự tồn tại của nàng.

Nàng nhẹ vỗ về xinh đẹp lam, nói ra: "Trong lòng hắn, các ngươi mãi mãi cũng là trọng yếu nhất, nhưng ở đáy lòng hắn, còn có một người, cũng đồng dạng trọng yếu."

Đường Thiến Lam ngẩng đầu, lau khô nước mắt, nàng cũng sớm đã không phải từng đem cái kia sẽ chỉ thút thít nữ hài.

Thời gian này, cũng chỉ có ca ca của nàng có thể làm cho nàng xúc động.

Nàng nhớ tới một cái thần tiên người, cùng người kia so ra, các nàng lại đáng là gì đâu?

Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, liền đi Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, tại đây bên trong hắn lại đụng phải lão nhân kia.

Không giống nhau chính là, lần này, cùng lão nhân đánh cờ chính là một cái khác lão nhân, chính là gia gia hắn, Dịch Đại Niên.

Dịch Thiên Mạch ở một bên quan sát rất lâu, ván cờ này, còn chưa đi bên trên mười bước, lão gia tử liền lâm vào tử cục.

Nhưng lão gia tử người món ăn nghiện lớn, thua lại cũng không cam chịu tâm, còn muốn lại mở một ván.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch cắt ngang bọn hắn, lão gia tử lúc này mới bỏ qua.

Thấy Dịch Thiên Mạch đến, Dịch Đại Niên ý liệu đến cái gì, hắn lại nói: "Không phải nói, lần này không đi sao?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Đây không phải đáp ứng ngươi, phải cho ta này nhất mạch lưu về sau, không phải sao, ta hiện tại liền đi tìm ngài cháu dâu đi."

"Cút đi, đừng quấy rầy ta đánh cờ."

Lão gia tử nghiêng đầu đi.

Dịch Thiên Mạch sau lưng hắn, cung kính cúi đầu, lập tức tan biến ngay tại chỗ.

"Thiên Mạch..."

Lão gia tử quay đầu lại, lại phát hiện hắn đã tan biến, đáy lòng của hắn vắng vẻ.

"Còn hạ sao?" Lão giả đối diện hỏi.

"Không được."

Lão gia tử trầm thấp mặt.

"Tin tưởng ta, hắn sẽ không tan biến, hắn sẽ một mực tồn tại."

Lão nhân nói.

"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy?" Lão gia tử hỏi.

"Bởi vì ta là Thiên Đạo."

Lão giả bình tĩnh nói.

"..." Lão gia tử.

Tại hắn trước khi rời đi, Bàn Cổ tộc chư hiền, đưa hắn một món lễ lớn, bọn hắn thông qua được cái kia hạng quyết nghị, đem thế giới sắp hủy diệt thời gian công bố ra.

Chính như bọn hắn sở liệu đồng dạng, các nơi phát sinh không nhỏ rối loạn, thậm chí có người bắt đầu hoài nghi lên Bàn Cổ điện năng lực.

Bất quá, này chút rối loạn rất nhanh liền lắng lại, hoài nghi Bàn Cổ điện tu sĩ rất nhiều, nhưng tin tưởng Bàn Cổ điện tu sĩ càng nhiều.

Này chút rối loạn rất nhanh đạt được lắng lại, toàn bộ ba ngàn thế giới, tại thời khắc này vậy mà trước nay chưa có ngưng tụ.

Bởi vì chúng sinh thấy được Bàn Cổ điện cùng Trường Sinh điện không giống nhau.

Tại dạng này mối nguy dưới, Trường Sinh điện làm che giấu bọn hắn, nhưng Bàn Cổ điện không có, bọn hắn cáo tri tất cả mọi người, liền đem thời gian công bố ra.

Mà lại, bọn hắn không có tiêu cực ứng đối, bọn hắn công bố một hạng đại di dời kế hoạch.

Nếu như cái thế giới này thật hủy diệt, bọn hắn sẽ mang lên hết thảy nguyện ý rời đi tu sĩ, đi tìm tìm thế giới mới, một cái đều sẽ không hạ xuống.

Đương nhiên, tự nguyện lưu lại lấy ngoại trừ.

Theo kế hoạch này ban bố, mọi người đem ở sau đó hơn một trăm năm bên trong, lựa chọn có hay không di chuyển, bọn hắn có thời gian năm mươi năm đi làm lựa chọn.

Nếu như lựa chọn, liền sẽ tiến vào Hỗn Độn chi chu, nếu như lưu lại, bọn hắn sẽ làm bạn cái thế giới này cùng một chỗ hủy diệt.

Mà Bàn Cổ điện, sẽ lợi dụng hết thảy tài nguyên, cường hóa Hỗn Độn chi chu, tranh thủ có khả năng ở trong hỗn độn hành tẩu.

Khiến người ngoài ý chính là, cũng không là hết thảy tu sĩ đều nguyện ý rời đi, thậm chí Bàn Cổ tộc bên trong, đều có thật nhiều không nguyện ý rời đi nơi này.

Bọn hắn nguyện ý làm bạn cái này bọn hắn sinh trưởng thế giới, mãi cho đến đêm dài buông xuống.

Làm Dịch Thiên Mạch biết được kết quả này lúc, đáy lòng lại là run lên.

Hắn ngửa đầu, tầm mắt xuyên thấu thế giới hàng rào, hướng về mang mang Hỗn Độn, nói ra: "Ta muốn gặp ngươi.".