Chương 3358: Tần!

Chương 3358: Tần!

Hỗn Độn vùng hư không kia.

Nữ tử mở mắt, nàng có khả năng thấy Dịch Thiên Mạch, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không nhìn thấy nữ tử.

Vừa mới Dịch Thiên Mạch, nàng dĩ nhiên cũng nghe đến, có thể nàng lại thờ ơ.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Ta muốn gặp ngài, cũng không là muốn cho ngươi giúp ta, ta chẳng qua là muốn gặp ngươi một lần, tại ý thức của ta tan biến lúc, lại nhìn một chút ngươi!"

Nữ tử trong lòng hơi động, nàng vẫn là không có đáp lại, mà là nhắm mắt lại.

Lúc này, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, một bóng người xuất hiện, bóng người này thời gian dần qua bắt đầu ngưng tụ.

Khi lại một lần nữa thấy khuôn mặt quen thuộc kia, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Ngươi sao không dùng chân diện mục thấy ta!"

Nữ tử trước mắt là Tô Thanh, nhưng cũng không phải Tô Thanh.

"Phàm có chỗ tướng, đều là hư ảo, ngươi cần gì phải chấp nhất tại ta dùng cái gì diện mạo gặp người?"

Tô Thanh bình tĩnh nói.

"Cùng ta trở về đi."

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Tô Thanh lại nhíu mày, nói ra: "Dựa vào cái gì?"

"Bằng ngươi là vợ ta, ngươi quên sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta thành qua thân, ngươi có lẽ quên đi, nhưng ta chưa từng có quên."

Hỗn Độn trong hư không, bên trong tòa cung điện kia nữ tử đáy lòng chấn động.

Tô Thanh lắc đầu, lại nói: "Ta có ngàn tỉ phân thân, đây chẳng qua là nhất đoạn không nên phát sinh nhân quả, đã chấm dứt."

"Đối với ngươi mà nói chấm dứt, có thể với ta mà nói, cũng không có kết."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Làm cái thế giới này hủy diệt về sau, liền sẽ kết."

Tô Thanh nói ra.

"Không, sẽ không kết."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, cái thế giới này có lẽ sẽ hủy diệt, nhưng ta sẽ không chết."

"Ngươi biết, ta sẽ vĩnh viễn sống sót, chỉ cần ta tồn tại, ngươi cùng ta nhân quả, liền sẽ không kết."

Hắn nhìn xem Tô Thanh.

Tại Dịch gia thời gian bên trong, hắn suy nghĩ thật lâu, suy nghĩ hắn cùng Nhan Thái Chân quan hệ, suy nghĩ Nhan Thái Chân lai lịch, cũng muốn nàng tại sao lại xuất hiện ở cái thế giới này.

Đây tuyệt đối không phải là không có nguyên do, chẳng qua là hắn không rõ ràng là cái gì nguyên do.

Hắn biết mặc dù chính mình hỏi, Nhan Thái Chân cũng sẽ không nói cho chính mình.

Nhưng hắn có thể xác định một điểm, nếu như đoạn nhân quả này thật kết, cái kia Nhan Thái Chân liền sẽ không lại xuất hiện tại chính mình trong cuộc sống.

Có thể là, từ khi Nhan Thái Chân ngã xuống, sau này Tô Thanh liền xuất hiện, lại sau này chính là Kiếm Mạt Bình.

"Mặc dù ngươi lại ngàn tỉ phân thân, mặc dù ngươi là Hỗn Độn thần linh, có thể ngươi vẫn không có kết đoạn nhân quả này, bằng không, ngươi sẽ không tới, cũng sẽ không trở lại bên cạnh ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc, "Ta muốn gặp ngươi, chính là muốn muốn cùng ngươi làm một cái kết!"

"Ngươi này người làm sao vô lại như vậy!"

Tô Thanh tức giận nói.

"Không phải ta vô lại, mà là ngươi bày ra chuyện này."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là kết đi đoạn nhân quả này, đối ngươi, đối ta đều tốt hơn chỗ, từ nay về sau, không ai nợ ai."

Tô Thanh rơi vào trầm mặc.

Mà giờ khắc này, trong hỗn độn cung điện, nữ tử cũng rơi vào trầm mặc.

Hai tên nam tử đáy lòng kích động.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật thuyết phục nữ tử, để cho nàng tiến vào cái thế giới này, đi kết đoạn nhân quả này, cái kia thế giới của bọn hắn, liền có hơn rất nhiều cơ hội.

Bọn hắn nhìn xem nữ tử, giờ phút này có chút khẩn trương, đối phương nếu là thật đã trước đó giải quyết xong nhân quả, liền sẽ không do do dự.

Một lát sau, Tô Thanh mở miệng nói: "Ngươi cho ta ngốc sao? Lại tiếp tục, sẽ chỉ dính dáng tới càng nhiều nhân quả, đến lúc đó tẩy đều rửa không sạch."

Dịch Thiên Mạch nhưng không có thất vọng, ngược lại là lộ ra nụ cười, nói ra: "Đối với ngươi mà nói, cái thế giới này nếu như hủy diệt, cái kia đoạn nhân quả này, liền sẽ một mực tồn tại, không sẽ lại có lần tiếp theo, ta có khả năng cam đoan với ngươi, hoàn thành ta tâm nguyện cuối cùng, tại ta mất đi ý thức trước đó, ta sẽ giúp ngươi chặt đứt đoạn nhân quả này!"

Thật

Tô Thanh hỏi.

"Ta dùng nhân cách của ta thề!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Thanh nhưng dần dần biến mất tại trước mắt, mà Dịch Thiên Mạch còn đang đợi kết quả.

Hỗn Độn tòa cung điện kia, nữ tử trầm tư rất lâu, lại nhắm mắt lại, cái này khiến trong điện hai tên nam tử, mười phần thất vọng.

Nhưng vào lúc này, tòa cung điện này lại lâm vào trong yên tĩnh, thời gian phảng phất tại thời khắc này, hoàn toàn đình chỉ.

Cùng lúc đó, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, lại một cái bóng mờ ngưng tụ mà thành, lần này xuất hiện cũng không là Tô Thanh, mà là hắn khuôn mặt quen thuộc, là Nhan Thái Chân.

Làm thấy được nàng lúc, Dịch Thiên Mạch không chút do dự tiến lên, muốn ôm chặt nàng.

Có thể Nhan Thái Chân lại mau né đến, nghiêm túc nói: "Tại trong ý thức của ta, ngươi cùng ta cũng không có thân mật như vậy!"

Dịch Thiên Mạch có chút thất lạc, lúc này mới phát hiện, người trước mắt mặc dù cùng Nhan Thái Chân giống như đúc, nhưng khí tức cũng chỉ có như vậy một tia tương tự.

"Chúng ta ước pháp tam chương!"

Nhan Thái Chân nói nghiêm túc, "Thứ nhất, chưa trải qua ta cho phép, không cho chạm vào ta, thứ hai, không cho phép tiết lộ thân phận của ta, thứ ba, ta không phải vợ ngươi, không có lệnh của ta, không được kêu vợ ta!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch miệng đầy đáp ứng, nói nói, " ta đây nên gọi ngươi là gì? Tô Thanh, quá thật? Bình Bình? Vẫn là cái khác tên?"

"Ta gọi tần!"

Nhan Thái Chân nói nói, " ngươi liền gọi ta tần đi."

Tần

Dịch Thiên Mạch kỳ quái, nói nói, " nơi nào có người tên, chỉ có một chữ?"

"Ngươi quản ta nhiều như vậy?"

Tần chưa nói xong, nhìn đồng hồ, nói nói, " còn có hơn một trăm năm, với ta mà nói, này hơn một trăm năm, liền là trong nháy mắt vung lên!"

Dứt lời, nàng liền biến mất ở tại chỗ.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện cái tên này vậy mà chạy đến Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải bên trong chỗ sâu, mở ra một chỗ động phủ, cứ như vậy đánh lên ngồi.

Dịch Thiên Mạch đuổi tới, muốn tiến vào động phủ, lại phát hiện động phủ này bên trong cấm chế, thậm chí ngay cả hắn đều không cách nào phá giải.

"Ngươi không thể như thế chơi xấu, nói tốt lắm rồi lại nhân quả, ngươi liền định tại đây bên trong sống qua này hơn một trăm năm sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Có thể bên trong tần cũng không đáp lời, không sai, nàng liền là tính toán như vậy, ngược lại cũng không tính là làm trái quy tắc.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không định tha nàng, nghĩ cứ như vậy giải quyết xong nhân quả, làm sao có thể chứ?

"Nếu như ngươi không đi với ta thấy bọn hắn mà nói, ta đây liền dẫn bọn hắn tới gặp ngươi!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch liền chuẩn bị đi trở về, đem Nhan Thái Chân các lão bằng hữu đều thỉnh tới.

Tần biến sắc: "Ngươi dừng lại!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có dừng lại, trực tiếp rời đi nơi này, hắn đi trước Trường Sinh điện.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tần quả nhiên cùng đi qua, nói ra: "Ngươi làm sao vô lại như vậy."

"Người nào vô lại  dựa theo ước pháp tam chương nội dung, ta cũng không có vi phạm."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " muốn lại nhân quả, nơi nào có dễ dàng như vậy?"

Tần tỉ mỉ nghĩ lại, giống như xác thực không có vi phạm, nói: "Ta đây lại thêm một đầu, không cho phép..."

"Vậy ngươi còn không bằng trở về đi, này nhân quả không được cũng được!"

"Ngươi cho rằng ta không dám đi?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chỉ là làm một cái thủ hiệu mời, phảng phất lại nói, ngươi muốn đi, ta cũng ngăn không được ngươi.

Tần khí giậm chân một cái, nói ra: "Vậy được rồi, ta muốn làm gì?"

"Cùng ta trở về, ngươi nếu là vợ ta, cái kia nên trở về, cùng ta nhìn một chút gia đình!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..