Chương 3359: Tay xoa tạo hóa thần khí

Chương 3359: Tay xoa tạo hóa thần khí

Tần có chút không tình nguyện.

Nhưng vẫn là không lay chuyển được Dịch Thiên Mạch, mong muốn tại động phủ này bên trong, sống qua trong khoảng thời gian này, hiển nhiên là không thiết thực.

"Nhớ cho chúng ta ước pháp tam chương, ta không phải vợ ngươi!"

Tần tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Có thể tất cả mọi người sẽ cảm thấy, ngươi chính là vợ ta."

Tần không muốn trong vấn đề này dây dưa, hỏi: "Trực tiếp đi Yến Vương bảo sao?"

"Không, đi trước Trường Sinh điện."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người thân hình lóe lên, đi tới Trường Sinh điện.

Làm Doanh Tứ nhìn thấy tần lúc, lại là một mặt giật mình, liền cùng Dịch Thiên Mạch một dạng, hắn nhìn không thấu tần, có thể là tần lại cùng Nhan Thái Chân giống nhau như đúc.

"Nàng gọi tần, cũng là Nhan Thái Chân!"

Dịch Thiên Mạch giải thích nói.

"Cho nên..."

Doanh Tứ có chút kỳ quái, "Nàng không có chết sao?"

"Ngươi đây liền phải hỏi nàng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hoan nghênh ngươi trở về." Doanh Tứ vươn tay.

Có thể tần lại một mặt lãnh đạm, cũng không có cùng hắn bắt tay ý tứ, Doanh Tứ đến cũng không thấy đến xấu hổ, nói ra: "Các ngươi dự định cái gì thời điểm thành hôn?"

"Chúng ta đã thành qua cưới."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia không tính!"

Tần Lập tức phủ định nói.

"Dĩ nhiên không tính, các ngươi trước đó thành hôn cũng không có ai biết, dù sao cũng là ta Bàn Cổ tộc bệ hạ, làm sao đều phải lớn xử lý một thoáng."

Doanh Tứ nói ra.

Ban đầu tần là căn bản không nhận cái kia chuyện, nhưng Doanh Tứ hết sức hiển nhiên là hiểu lầm nàng ý tứ.

Nghe được Doanh Tứ nói như vậy, tần mặt tối sầm, nhưng không có bác bỏ hắn ý tứ.

"Quyết định như vậy đi, tuyển ngày tháng tốt, ngay tại Yến Vương bảo đi, đến lúc đó, thỉnh bên trên hết thảy thân bằng hảo hữu, tràng diện tuyệt đối không thể nhỏ."

Doanh Tứ chân thành nói.

"Sớm biết ngươi loại suy nghĩ này, còn không bằng không tới gặp ngươi." Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi loại tư tưởng này là không muốn đến!"

Doanh Tứ tức giận nói, "Quá thật lúc trước vì ngươi, có thể là liền mệnh đều dựng vào, ngươi không thể cô phụ nàng, bằng không, đừng nói nàng không đáp ứng, liền ta cũng không đáp ứng!"

Hắn nhìn về phía tần, nói nói, " quá thật cô nương, ngươi nói có đúng hay không?"

Tần có chút im lặng, nghĩ thầm ngươi nói cái gì, chính là cái đó đi, ngược lại nàng cũng không phải là hết sức quan tâm.

Cùng Doanh Tứ tự cũ, Dịch Thiên Mạch liền dẫn tần đi Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải.

Lão gia tử không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ đi mà quay lại, mà lại bên người còn mang một cô nương, vừa nhìn thấy tần, hắn liền hứng thú.

Nhìn từ trên xuống dưới, hỏi: "Hỗn tiểu tử, ngươi không phải là tùy tiện tìm đến nữ tử, tới qua loa lão già ta a?"

"Nàng là Nhan Thái Chân!"

Dịch Thiên Mạch nói rõ lí do nói, " ngươi sẽ không quên a?"

"Nhan Thái Chân, nàng không phải..."

Lão gia tử dĩ nhiên sẽ không quên vị này cháu dâu, nếu không phải là bởi vì duyên cớ của nàng, Dịch Thiên Mạch cũng không đến mức đến bây giờ đều còn không có sau.

Nghĩ tới đi những chuyện kia, lão gia tử lập tức đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt nha, đi, cùng lão gia tử ta trở về, ta lập tức đem gia tộc bên trong người đều gọi tới, cùng ngươi quen biết nhận biết."

Lão gia tử rất nhiệt tình dắt tần tay.

Một khắc này, hắn thật có chút bận tâm, tần sẽ một thanh hất ra.

Nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn sự tình, tần vậy mà không có hất ra, mà là tùy ý lão gia tử nắm, đi Cửu Uyên ma hải, sẽ tới Yến Vương bảo.

Vừa nghe nói Dịch Thiên Mạch mang theo người vợ trở về, Dịch Hành Chi cùng An Ninh trước hết nhất chạy đến, sau đó liền là Dịch Hồng Phỉ các nàng, cùng với Dịch gia một chút bọn tiểu bối.

Yến Vương bảo lại một lần nữa náo nhiệt, lão gia tử lôi kéo tần, từng cái giới thiệu, Dịch Thiên Mạch căn bản là không chen lời vào, dứt khoát đứng ở một bên bất động.

Sau đó Chu Lan Đình cùng Ngư Ấu Vi cũng chạy tới, trong lúc các nàng thấy Nhan Thái Chân lúc, quả thực rất giật mình.

Chu Lan Đình thở dài một hơi, đến là Ngư Ấu Vi nhìn chòng chọc vào Nhan Thái Chân nhìn thật lâu.

Đây coi như là các nàng lần thứ nhất gặp mặt, nàng đoạt được biết Nhan Thái Chân, đều là tại Ngư Huyền Cơ trong trí nhớ.

Khi nhìn thấy Nhan Thái Chân bản thân lúc, Ngư Ấu Vi đáy lòng, không khỏi sinh ra mấy phần địch ý.

Nhất là xem đến lão gia con, nhiệt tình cho người nhà họ Dịch giới thiệu, nàng thậm chí có chút ghen ghét.

Mẹ

An Ninh trực tiếp nhào về phía tần.

Nhưng lúc này đây tần không có nuông chiều nàng, nàng lại trực tiếp theo tần trên người xuyên qua, cái này khiến An Ninh có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Mẹ, ngươi không nhớ rõ ta sao? Ta là An Ninh a."

Nàng có chút ủy khuất nhìn xem tần.

"Ta nhớ được ngươi."

Tần lãnh đạm nói.

"Vậy tại sao?" An Ninh có chút không hiểu.

"Không tại sao." Tần lãnh đạm nói.

Mắt thấy bầu không khí có chút xấu hổ, lão gia tử mau chạy ra đây hoà giải, nói ra: "An Ninh, mẹ ngươi thật vất vả mới trở về, cũng phải để nàng thích ứng một chút a."

"Đúng đúng đúng, mẹ, trong khoảng thời gian này, ta không hề làm gì, ta liền trong nhà cùng ngươi."

An Ninh kích động nói.

"An Ninh, chúng ta là không phải hẳn là nhường cha mẹ, thật tốt tự ôn chuyện?"

Dịch Hành Chi nói ra.

"Đúng đấy, ngươi tiểu nha đầu lẫn vào cái gì, nghĩ cùng ngươi mẹ, về sau không phải có sự tình thời gian?"

Lão gia tử nói ra.

"Chúc mừng ngươi, đưa nàng tìm trở về."

Ngư Ấu Vi đứng ở một bên nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại có chút xấu hổ, nói ra: "Nàng cũng không phải là đã từng cái kia nàng."

Ồ

Ngư Ấu Vi lại có chút ngoài ý muốn, hỏi nói, " ta nhìn nàng cùng trong trí nhớ, cũng không có quá lớn khác nhau, này lại bắt đầu nói từ đâu?"

Các nàng đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại nhanh như vậy liền trở lại.

"Nói rất dài dòng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi chỉ cần rõ ràng, nàng đã không phải là nguyên lai nàng là đủ."

"Ta có thể hay không cùng với nàng đơn độc tâm sự?"

"A? Vì sao muốn cùng với nàng đơn độc trò chuyện?"

Dịch Thiên Mạch có chút bận tâm, này nếu là trò chuyện xảy ra vấn đề gì tới, vậy nhưng sẽ không tốt.

"Thế nào, ngươi còn sợ ta nắm nàng ăn?"

Ngư Ấu Vi tức giận nói, "Cứ như vậy che chở nàng?"

"Ha ha ha, ta đến không phải sợ ngươi đem nàng ăn, ta là sợ nàng đem ngươi ăn."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nghĩ trò chuyện, vậy phải xem ngươi có nguyện ý hay không."

"Ta sẽ để cho nàng nguyện ý."

Ngư Ấu Vi nói ra.

Liên tục mấy ngày, lão gia tử đều đang cấp tần giới thiệu gia đình, hận không thể một thoáng để cho nàng nắm hết thảy gia đình đều biết một dạng.

Nhất là giới thiệu đến dễ sông thời điểm, này Dịch gia đau đầu, vậy mà rất cung kính cho tần làm một đại lễ, chân thành nói: "Tôn nhi gặp qua tổ mẫu."

Tần quét mắt nhìn hắn một cái, nhưng không có đối An Ninh lãnh đạm như vậy, khoát tay vậy mà biến ra một bộ y phục, nói ra: "Cháu ngoan, cái này đưa cho ngươi."

Dịch Giang một mặt mừng rỡ, nhưng vô luận là Ngư Ấu Vi, vẫn là Dịch Hành Chi đều phát hiện, bộ y phục này, lại là một kiện tạo hóa thần khí.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch biết, cái này tạo hóa thần khí, là Tần Cương vừa lấy tay xoa ra tới.

"Ngươi thật chính là Nhan Thái Chân?"

Ngư Ấu Vi theo Dịch Thiên Mạch trong tay, nắm nàng đoạt lại.

"Không, ta gọi tần."

Tần bình tĩnh nói, "Ta biết ngươi, Ngư Ấu Vi!"

"Thật sự là vinh hạnh."

Ngư Ấu Vi nói ra.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không tranh với ngươi, ta tới này bên trong, chỉ là vì giải quyết xong đoạn nhân quả này, nếu như hắn còn có thể tiếp tục sống, hi vọng các ngươi có khả năng khi đi hai người khi về một đôi, ta không phản đối!"

Tần nói ra.

Có thể Ngư Ấu Vi nghe xong, chẳng những không có cao hứng, ngược lại là có chút phẫn nộ: "Ngươi có ý tứ gì?".