Chương 3360: Nguyên nhân

Chương 3360: Nguyên nhân

Tần lại không nhanh không chậm nói ra: "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Ta xưa nay không thuộc về cái thế giới này, lại tới đây, chặt chẽ chỉ là vì giải quyết xong nhất đoạn nhân quả!"

Ngư Ấu Vi cũng không phải người ngu, đã trải qua nhiều như vậy, nàng đáy lòng kỳ thật so với ai khác đều hiểu.

Nhưng nàng lại càng tức giận hơn, nói ra: "Cho nên, trong mắt ngươi, chúng ta kỳ thật liền là sâu kiến, phải không?"

Cái này giống như là một cái Luân Hồi, vĩnh viễn quanh quẩn lấy bọn hắn.

Mắt thấy có một cái thế giới mới, lại không nghĩ rằng, bọn hắn lại còn là sâu kiến, vẫn là muốn bị người xem thường, vẫn là không có chính mình lựa chọn nào khác.

Tần Nhất giật mình, nàng cũng không có ý tứ này, dưới cái nhìn của nàng, chúng sinh kỳ thật đều một dạng.

"Ta xem qua rất nhiều văn minh sinh ra, cũng nhìn qua rất nhiều văn minh chết đi, trong mắt ta đều là giống nhau."

Tần bình thản nói nói, " các ngươi chỉ cần bình tĩnh đi tiếp thu liền tốt."

"Nhưng chúng ta nếu là không tiếp thụ đâu?"

Ngư Ấu Vi cả giận nói, thấy được nàng phẫn nộ giống một đầu sư tử, tần lại một mặt bình thản, phảng phất tại nói, không tiếp thụ là chuyện của các ngươi, không liên quan gì đến ta!

Cái này khiến Ngư Ấu Vi mặc dù đáy lòng có tức giận, lại cũng không biết nên như thế nào phát tiết.

Tựa như quơ tầng tầng một quyền, đập vào sợi bông lên.

Nhưng nàng vẫn tìm được đột phá khẩu, nói ra: "Vì sao người như ngươi, muốn ở cái thế giới này, giải quyết xong một cái nhân quả đâu?"

Tần Nhất nghe, lại ngậm miệng không trả lời được.

"Có lẽ đối với ngươi mà nói, đây chỉ là một trò chơi, nhưng đối với hắn, đối với ta mà nói, đó cũng không phải một cái trò chơi!"

Ngư Ấu Vi nói nói, " khả năng chúng ta thực lực so ra kém ngươi, nhưng chúng ta so ngươi càng chân thực."

Ồ

Tần vừa cười vừa nói, "Ngươi thật so ta càng chân thực sao?"

Ngư Ấu Vi tràn đầy tự tin, nói: "Đó là dĩ nhiên, ít nhất chúng ta dám yêu dám hận, chúng ta muốn cái gì, sẽ đi nỗ lực tranh thủ, chúng ta cũng không che giấu, ngược lại là ngươi, lải nhải, bày biện không biết ở đâu ra phổ."

"Ngươi nếu là thật vô dục vô cầu, thật không quan tâm tất cả những thứ này, ngươi làm gì còn muốn tới lại cái này nhân quả đâu? Ngươi có khả năng thoải mái không quan tâm."

Ngư Ấu Vi nói ra.

Quả nhiên, tần sau khi nghe xong, nhíu mày.

Nàng đang suy tư mình làm như vậy, có phải thật vậy hay không đúng, mặc dù cái thế giới này thật hủy diệt, cái kia đoạn nhân quả, chỉ sợ cũng sẽ không kết.

Mà Dịch Thiên Mạch đáp ứng nàng, muốn cho mình lại đoạn nhân quả này, nhưng hắn lại tại sao có thể trợ giúp chính mình giải quyết xong nhân quả, chỉ cần trong lòng còn có chấp niệm!

Tần Lập tức hất ra Ngư Ấu Vi, đi tìm Dịch Thiên Mạch.

Có thể Ngư Ấu Vi đáy lòng lại vắng vẻ, nàng có chút khổ sở, bởi vì nàng biết, chính mình những lời này về sau, liền triệt để đoạn tuyệt cùng với Dịch Thiên Mạch hi vọng.

Có thể nàng vẫn là làm như vậy, bởi vì nàng đáy lòng có hắn.

Tựa như tần đáy lòng cũng có Dịch Thiên Mạch một dạng, chẳng qua là không biết ra tại nguyên nhân gì, tần cũng không nguyện ý thừa nhận mà thôi.

"Ngươi muốn thế nào cho ta lại nhân quả?"

Tần chăm chú nhìn Dịch Thiên Mạch.

"Hoàn thành ta tất cả tâm nguyện, ta tự nhiên là giúp ngươi giải quyết xong nhân quả."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Ngươi lừa dối ba tuổi tiểu hài đâu, ngươi như là trở thành ma chủng, liền mất đi chỗ có ý thức, mà cái thế giới này nếu như hủy diệt, ta còn tìm ai đi giải quyết xong nhân quả!"

Tần tức giận nói.

"Cho nên, đáy lòng của ngươi vẫn luôn có ta, chẳng qua là ngươi không nguyện ý thừa nhận, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Không có!"

Tần lắc đầu.

"Nếu như không có, ta muốn gặp ngươi, ngươi căn bản sẽ không xuất hiện, nếu như không có, ngươi căn bản sẽ không cùng ta về đến nhà, nếu như không có..."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói xong chưa!"

Tần cắt ngang hắn, "Ta có chức trách của ta, chẳng qua là..."

Dịch Thiên Mạch cũng cắt ngang nàng, nói ra: "Cái kia ngươi khi đó tại sao lại muốn tới đến cái thế giới này, tại sao phải lưu lại một đoạn như vậy nhân quả? Cho ta một cái lý do!"

Tần không nói lời nào, bởi vì không thể nói, cũng không muốn nói.

"Đã ngươi gieo bởi vì, vậy dĩ nhiên là muốn kết, ta mặc kệ ngươi ra tại nguyên nhân gì, nhưng ngươi hẳn là hiểu rõ, nếu như ta trở thành ma chủng, mà ngươi nhân quả chưa xong, cái kia từ đó về sau, ngươi liền lại không có cơ hội có thể lại nhân quả!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tần rơi vào trầm mặc, nàng dĩ nhiên cũng biết.

"Nếu như ngươi suy nghĩ lại nhân quả, ta cần ngươi phối hợp ta!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

"Làm sao phối hợp?"

Tần hỏi.

"Làm hồi trở lại Nhan Thái Chân, làm hồi trở lại thê tử của ta, dùng ngươi ban đầu thân phận, theo ta đi qua đoạn đường cuối cùng này, ta có khả năng cam đoan, tại ta trở thành ma chủng về sau, ngươi nhân quả, nhất định có thể lại!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cho ta ba ngày cân nhắc!"

Tần nói xong, liền biến mất.

Trong hỗn độn, bên trong tòa cung điện kia, thời gian lại một lần nữa khôi phục, hai tên nam tử lại không rõ ràng cho lắm, nhưng bọn hắn biết, thời gian đã cùng trước đó không đồng dạng.

"Các ngươi đang tính tính toán ta!"

Nữ tử lạnh lùng nhìn chằm chằm cầm đầu nam tử.

Có thể cầm đầu nam tử lại cười cười, nói ra: "Ban đầu là chính ngài muốn tham dự vào, cũng không là ta cưỡng cầu ngươi."

"Nhưng ta cũng không nghĩ tới, ngươi đem ta an bài rõ ràng."

Nữ tử tức giận nói, "Dịch Hạo Nhiên, ngươi thật đúng là tên hỗn đản."

Cầm đầu nam tử, chính là Dịch Hạo Nhiên, mà bên người nàng, thì là Lão Bạch.

"Ngài suy nghĩ kỹ càng sao?"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " muốn lại đoạn nhân quả này, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là đi hoàn thành nó, tình cảm vật này, ngươi càng là áp chế, ngược lại bùng nổ càng kịch liệt!"

Nữ tử tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, trong tay hào quang lóe lên, nói nói, " cái kia trong khoảng thời gian này, liền nhờ ngươi đi chiếu cố những ngôi sao này."

Theo nữ tử lại một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, Dịch Hạo Nhiên nhận lấy trong tay tinh đồ, nhìn cái kia sáng chói tinh điểm, hắn xem có chút hoa cả mắt.

Một bên Lão Bạch hỏi: "Đây là vật gì?"

"Hẳn là trong hỗn độn văn minh đi."

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " ta hiện tại đã biết rõ nàng nói tới địa ngục là cái gì."

Lão Bạch lại không hiểu ra sao, hỏi: "Bệ hạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vì cái gì ngài có thể tính tính toán nàng?"

"Cũng không là ta có thể coi là tính toán nàng, mà là chính nàng cam tâm tình nguyện."

Dịch Hạo Nhiên nói, "Dùng năng lực của ta, mặc dù đỉnh phong nhất thời điểm, chỉ sợ cũng không địch lại này chút văn minh bên trong người mạnh nhất một phần vạn."

"Nàng tự nguyện?" Lão Bạch càng không rõ.

"Đúng vậy, tự nguyện!"

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " chuyện này, còn muốn theo cực kỳ lâu trước kia nói lên, khi đó, ta vừa mới vừa đột phá Hỗn Nguyên, tại ta phát hiện nếu như ta tiếp tục tồn tại, lực lượng của ta sẽ ảnh hưởng chúng sinh thời điểm, nàng xuất hiện, cũng cho ta một lựa chọn!"

"Cho nên, ngài cuối cùng lựa chọn bỏ qua tự thân?"

Lão Bạch nói ra.

"Không sai, ta lựa chọn bỏ qua tự thân, lại cũng thành tựu bản thân."

Dịch Hạo Nhiên nói nói, " ta sớm là có thể đi hướng nàng nói Bỉ Ngạn, có thể trong nội tâm của ta lại cũng không cam chịu, không cam tâm cái thế giới này, cứ như vậy hủy diệt."

"Sau đó thì sao?"

"Nàng hỏi ta vì cái gì không cam tâm, vì cái gì không đi Bỉ Ngạn, ta nói nàng sẽ không hiểu... Nàng nói nàng làm sao lại không hiểu, ta nói nàng không có thử qua, dĩ nhiên không hiểu."

"Cho nên, ngài cứ như vậy cho nàng an bài?"

Lão Bạch xem như hiểu rõ.

Dịch Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, nói ra: "Nàng coi là có thể lại này nhân quả, có thể nàng đánh giá cao chính mình, có nhiều thứ, cũng không là từ ngoài vào trong, mà là từ trong đến ngoài, nàng muốn chiến thắng không phải Dịch Thiên Mạch, cũng không phải ta, mà là chính nàng!"

Cao

Lão Bạch giơ ngón tay cái lên..