Chương 3361: Ngươi như nhẫn tâm!

Chương 3361: Ngươi như nhẫn tâm!

Tần lực lượng, đã vô pháp dùng cảnh giới để hình dung.

Mong muốn chiến thắng nàng, cho dù là trong hỗn độn cái kia ba ngàn Trụ Ma Thần cũng không có nắm chắc, lại càng không cần phải nói, này chút vốn là sinh ra tại trong hỗn độn văn minh.

Tại Dịch Hạo Nhiên chưởng khống này tinh đồ lúc, hắn mới biết được, trong hỗn độn đến cùng có nhiều ít văn minh, mà này chút văn minh, mỗi một cái đều sáng chói phát ra ánh sáng.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, thế giới chi thụ cũng không là chỉ có thể nở hoa một lần, kết một lần quả, mà là có thể không ngừng nở hoa, không ngừng kết quả.

Hướng phía trong hỗn độn không ngừng khuếch trương, mà mỗi một lần nở hoa kết trái, văn minh đều sẽ tùy theo mà khuếch trương, sinh mệnh giống như Hoa Nhi, ở trong hỗn độn nở rộ.

"Cho nên, ta dự đoán cũng không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem lại một lần nữa xuất hiện tần, như là đã làm trở về Nhan Thái Chân, tần liền không có cố kỵ như trước, bởi vì nàng biết, như thế là mãi mãi cũng vô pháp giải quyết xong đi đoạn nhân quả này.

"Đúng vậy, chỉ cần thế giới chi thụ  có thể một lần nữa sừng sững, cũng nở hoa kết trái, thế giới của các ngươi, liền sẽ không hủy diệt!"

Tần nói nói, " thậm chí có khả năng giống trong hỗn độn, cái kia vô số văn minh, không ngừng trưởng thành."

"Vậy tu luyện ý nghĩa là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " truy cầu trường sinh sao? Cái thế giới này chưa từng có trường sinh, đúng không!"

"Dĩ nhiên, chưa từng có trường sinh, chỉ có mọi người phỏng đoán bên trong trường sinh, nhưng có Bỉ Ngạn."

Tần nói ra.

"Ta mới không tin Bỉ Ngạn."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu như cái thế giới này, thật sự có Bỉ Ngạn, ta đây cũng đã tìm được ta Bỉ Ngạn."

Ồ

Tần chăm chú nhìn hắn, nói nói, " ngươi nói là cái thế giới này sao?"

"Không chỉ là cái thế giới này, còn có ngươi, còn có người nhà của ta, còn có những cái kia thân bằng hảo hữu, còn có này chúng sinh, này chính là ta Bỉ Ngạn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như không có các ngươi, mặc dù để cho ta tiến vào ngươi cái gọi là Bỉ Ngạn, tại ta mà nói, vậy cũng như địa ngục."

Tần lại giật mình.

Nàng thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại nghĩ như vậy, bởi vì ở trong mắt nàng, này Hỗn Độn mới thật sự là địa ngục.

Chúng sinh tại đây trong địa ngục Luân Hồi lấy, giãy dụa lấy, mãi mãi cũng không có phần cuối, mới có chúng sinh đều khổ.

Nhưng ở trong mắt Dịch Thiên Mạch, nàng lại mảy may không cảm giác được vị đắng, ngược lại là thích thú.

Nếu là lúc trước, nàng sẽ cảm thấy Dịch Thiên Mạch đây là tự cao tự đại.

Nhưng giờ khắc này, nàng nhưng không có cho rằng như vậy, nàng thậm chí có một cái to gan ý nghĩ, này chúng sinh thật nhất định phải toàn bộ tiến vào Bỉ Ngạn, mới có thể có được giải thoát sao?

Tần lâm vào suy nghĩ bên trong.

"Cái kia Bỉ Ngạn, đến cùng là cái địa phương nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bỉ Ngạn a..."

Tần vừa cười vừa nói, "Ngươi van cầu ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Van cầu ngươi."

Dịch Thiên Mạch không có nửa điểm tính tình.

"Ngươi làm sao như thế đồ hèn nhát rồi?" Tần tức giận nói, "Điều này cùng ta hiểu rõ đến ngươi cũng không đồng dạng."

"Tại vợ ta trước mặt, làm cái đồ hèn nhát thì phải làm thế nào đây?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ai dám cười ta?"

Tần mặt đỏ lên, tiếp tục nói: "Bỉ Ngạn cũng không phải ai sáng tạo, mà là... Chúng sinh nguyện cảnh, có điểm giống là vận mệnh của các ngươi luân bàn."

A

Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao.

"Chúng sinh không có Bỉ Ngạn, vẫn như cũ có khả năng tồn tại, mà Bỉ Ngạn không có chúng sinh, nhưng không có tồn tại khả năng."

Tần nói nói, " ta bậc cha chú là Bỉ Ngạn đặt nền móng người, tỷ tỷ của ta cùng tỷ phu, là hoàn thiện toàn bộ Bỉ Ngạn hệ thống kẻ khai thác, bọn hắn đều từng vì này phấn đấu cả đời."

"Bọn hắn ở đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chẳng lẽ không chuẩn bị, để cho ta nhìn một chút nhạc phụ của ta nhạc mẫu đại nhân?"

Tần lại cười cười, nói ra: "Tốt, nhưng ngươi trước tiên cần phải đi Bỉ Ngạn."

"Cho nên, nhạc phụ của ta nhạc mẫu, đều tại Bỉ Ngạn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " tỷ tỷ kia cùng tỷ phu đâu? Cũng tại Bỉ Ngạn?"

"Tỷ tỷ tại Bỉ Ngạn, tỷ phu không tại  bất quá, tỷ phu đã sắp đi Bỉ Ngạn."

Tần nói nói, " ta nếu là giải quyết xong nhân quả, cũng sẽ đi Bỉ Ngạn, cho nên, nếu như ngươi không muốn cùng ta tách ra, ngươi liền phải đi Bỉ Ngạn."

"Ta có phải hay không mãi mãi cũng không đi được Bỉ Ngạn rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Bởi vì hắn biết, Ma Thần căn bản sẽ không buông tha hắn.

"Lúc trước ngươi có cơ hội tiến vào Bỉ Ngạn, có thể ngươi cũng không có đi vào."

Tần nói nói, " hiện đang hối hận sao?"

"Nếu như muốn cùng ngươi tách ra, dĩ nhiên hối hận, nhưng nếu như không cùng ngươi tách ra, ta liền sẽ không hối hận."

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Miệng lưỡi trơn tru."

Tần Trứu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói nói, " ngươi vẫn là có cơ hội đi Bỉ Ngạn, chỉ cần ngươi nguyện ý bỏ qua trước mắt tất cả những thứ này, ta nhường tỷ phu ngươi giúp ngươi ngăn trở Ma Thần chính là."

"Cái kia tỷ phu ngươi vì cái gì không đi Bỉ Ngạn đâu?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Nói rất dài dòng, hắn còn có chính mình sự tình không có hoàn thành, ta... Ta cũng là bởi vì nhân quả quan hệ, cho nên, mới không có đi Bỉ Ngạn."

Tần nói ra.

"Có phải hay không không nỡ bỏ ta?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như là trước đó, ngươi khẳng định sẽ thất vọng, nhưng bây giờ... Đúng là bởi vì ngươi."

Tần cuối cùng không che giấu nữa chính mình, Dịch Thiên Mạch lại đưa tay ra, nói ra: "Ôm một cái."

Tần sửng sốt một chút, đỏ mặt đâm vào trong ngực hắn, cái kia cảm giác quen thuộc, nhường Dịch Thiên Mạch cảm thấy tất cả những thứ này đều đáng giá.

"Tỷ phu ngươi có cái gì chức trách?"

"Thiên cơ bất khả lộ!"

"Van cầu ngươi, người vợ, nói cho ta biết đi."

"Lúc này không được, trên người ngươi có ma chủng, nếu như nói cho ngươi, sẽ hại hắn."

Tần nói nói, " ngươi chỉ cần biết rằng, tỷ phu của ta là một cái vô cùng vĩ ngạn người, hắn là trên cái thế giới này, gần với phụ thân ta cường giả, ta nói không chỉ là lực lượng!"

"Là tâm mạnh mẽ?" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Nam nhân của ngươi, nhất định không thể so với bọn hắn kém!"

"Cho nên, ngươi nhất định phải đáp ứng ta, dù như thế nào, đều muốn chiến thắng ma chủng."

Tần nói ra.

"Cái kia nếu như ta không chiến thắng được ma chủng làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như ngươi nhẫn tâm nhìn ta vì ngươi thủ tiết, vẫn phải nhìn xem ngươi hủy diệt ta bảo vệ thế giới, nhìn ta vĩnh viễn cũng không tiến vào được Bỉ Ngạn, ngươi có khả năng lựa chọn nằm ngửa!"

Tần nói ra.

"Có muốn không... Chúng ta vẫn là trước động phòng đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tần mặt lập tức đỏ thấu: "Trong đầu của ngươi, có phải hay không chỉ có những vật này?"

"Ha ha, cùng vợ ta làm chút gì đó, chẳng lẽ còn có sai rồi?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là nhân chi thường tình, là Thiên Đạo."

Đối với Dịch Thiên Mạch ngụy biện, tần vậy mà ngậm miệng không trả lời được.

Nhưng nàng vẫn là cự tuyệt Dịch Thiên Mạch, dùng Dịch Thiên Mạch vô pháp lý do cự tuyệt: "Ngươi còn thiếu nợ ta một cái hôn lễ, bằng không, liền không danh chính ngôn thuận."

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến cũng là, mặc dù biết Doanh Tứ bề bộn nhiều việc, nhưng vẫn là nắm Doanh Tứ gọi đi qua, khiến cho hắn tự mình xử lý chính mình cùng tần hôn sự.

Doanh Tứ nghe xong, bọn hắn thật muốn thành hôn, dĩ nhiên thật cao hứng, lập tức để tay xuống trên đầu mọi chuyện cần thiết.

Phảng phất ngày mai thế giới liền muốn hủy diệt, cũng không ngăn cản được, hắn vì huynh đệ mình, xử lý cái nhiệt nhiệt nháo nháo hôn lễ..