Chương 3362: Người nhà mẹ đẻ

Chương 3362: Người nhà mẹ đẻ

Đây cũng là ba ngàn thế giới, long trọng nhất một cái hôn lễ.

Ba ngàn thế giới, tất cả thế lực, đều đưa tới hạ lễ, nếu như không phải Doanh Tứ trong vòng Bàn Cổ đại lục, vô pháp dung nạp nhiều như vậy thập tu sĩ.

Chỉ sợ toàn bộ Cửu Uyên ma hải đều sẽ bị chật ních.

Mà tại từng cái thế giới, không có thể tự mình có mặt đám người, liền tự phát cử hành chúc mừng nghi thức, chỉ vì cảm niệm Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn mang đến một cái thế giới mới.

Thế giới hủy diệt đếm ngược treo, lại không có mấy người chân chính quan tâm, tại thế giới này sinh linh nhóm xem ra, cái kia đếm ngược phảng phất không tồn tại.

Mà tại Cửu Uyên ma hải, trung ương Bàn Cổ đại lục, hết thảy khu vực, làm dân chúng nghe nói, bọn hắn một vị khác bệ hạ muốn thành hôn lúc, tất cả dân chúng, đều tự phát phủ lên đèn lớn lồng đỏ, vì bệ hạ của bọn hắn chúc mừng.

Giờ phút này, Trung Ương Long Thành đã kín người hết chỗ, cũng may Hùng Xuất Một chải vuốt kịp lúc, quyết định giống đại lục địa phương khác dân chúng một dạng, để bọn hắn trở về tự phát chúc mừng.

Yến Vương bảo bên trong, lão gia tử cười đến không ngậm miệng được, thật giống như Dịch Thiên Mạch hôm nay thành hôn, hắn ngày mai liền có thể cháu trai ẵm giống như.

Người nhà họ Dịch trên cơ bản, đều theo các nơi chạy về, đây cũng là lão gia tử yêu cầu, quyết định thừa dịp Dịch Thiên Mạch đại hôn, nhường Họa Sư cho lưu một tấm ảnh gia đình.

Nhưng mà, Doanh Tứ vốn cho rằng thuận thuận lợi lợi hôn sự, lại không nghĩ rằng, vẫn là xảy ra vấn đề.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch cưỡi ngựa tiến đến đón dâu lúc, giữa thiên địa bỗng nhiên bằng bầu trời vang lên sấm nổ, mà dựa theo Doanh Tứ diễn thử, hôm nay hẳn là thiên thanh không khí sảng khoái.

Doanh Tứ còn hoài nghi là trở về Thiên Đạo giở trò quỷ, mà dù sao hắn là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nghĩ ở trước mặt hắn chỉnh như thế vừa ra, rõ ràng không phải dễ dàng như vậy.

Dịch Thiên Mạch cũng ý thức được không thích hợp, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên, cảm giác được một cỗ mãnh liệt uy áp xuất hiện, mà này uy áp không nên xuất hiện ở cái thế giới này.

Đang khi mọi người coi là, này lôi đình sẽ rất nhanh kết thúc, lại không nghĩ rằng, một đạo màu tím lôi đình hạ xuống, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, bổ ra một đạo lạch trời.

Bầu trời càng là mây đen giăng đầy, mọi người đều có chút trở tay không kịp.

Tại Yến Vương bảo chờ lão gia tử thấy cảnh này lúc, lập tức hùng hùng hổ hổ chạy ra, lại phát hiện Doanh Tứ cũng ngẩng đầu, một mặt ngưng trọng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Có thể làm cho Doanh Tứ ngưng trọng như thế, hết sức rõ ràng đây không phải bình thường sự tình.

Doanh Tứ quay đầu cười cười, nói ra: "Người nào cũng không thể phá hư huynh đệ của ta hôn lễ, cho dù là vực ngoại Thiên Ma tới, cũng không được, có ta ở đây, ngươi cứ yên tâm đi."

Có thể lão gia tử tuyệt không yên tâm, hắn tôn nhi có thể là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đều có thể đủ đánh tơi bời người, dám đến phá hư hắn hôn lễ, như thế nào hạng người tầm thường?

Dịch Thiên Mạch không có từ lập tức đến ngay, hắn chẳng qua là nhìn chằm chằm bầu trời, theo sát một con mắt, tại cái kia trong mây đen hiện lên ra tới.

Làm con mắt này xuất hiện lúc, chúng sinh đều cảm thấy nguy cơ tử vong.

"Ma Thần!"

Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không ngờ rằng, Ma Thần vậy mà lại ở thời điểm này ra tới, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

"Ngươi đã đến giờ!"

Ma Thần ý thức rót vào trong đầu của hắn, "Đến cùng mới thôi!"

Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được, tại hắn thể nội thế giới, một hồi sôi trào, ma chủng lực lượng, thời gian dần qua bắt đầu bùng nổ.

Trên người hắn mạch máu, tất cả đều sáng lên màu đỏ sậm ánh sáng, nhất là thức hải của hắn, một cỗ nồng đậm chướng khí, nổi lên.

"Chờ ta thành hôn!"

Dịch Thiên Mạch ngưng trọng nói.

"Ngay tại lúc này!"

Ma Thần nói nói, " ngươi không được chọn!"

Đông Môn Xuy Ngưu trong nhà, Lục Tuệ Như gian phòng bên trong, tần mở ra khăn đỏ cô dâu, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía bên ngoài, nàng cảm ứng được Ma Thần khí tức.

"Tới thật nhanh!"

Tần có chút tức giận.

Nhưng vào lúc này, Lục Tuệ Như chạy vào, nói ra: "Ngươi làm gì, mau đem khăn cô dâu buông ra, tân lang quan đều còn chưa tới, ngươi tại sao có thể chính mình mở nắp đầu, này không may mắn!"

Thấy tần còn không có buông xuống, nàng đi qua vỗ tần tay, nói nói, " xảy ra bất kỳ chuyện gì, có nam nhân nhóm khiêng đâu, thế gian này có ai là hai vị bệ hạ đối thủ?"

Tần cười khổ buông xuống khăn cô dâu, nàng biết cái thế giới này, là hai ngươi vị bệ hạ đối thủ, thật sự là không thể đếm hết được.

Nhưng nàng lại bình tĩnh lại, bởi vì giờ khắc này, nàng cũng muốn biết, Dịch Thiên Mạch sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, là tuyển lấy chúng sinh, vẫn là tuyển nàng?

Nếu là Dịch Thiên Mạch lựa chọn chúng sinh, đi theo Ma Thần rời đi, trở thành ma chủng, cái kia đoạn nhân quả này, cũng là hoàn toàn chặt đứt.

Có thể nàng đáy lòng cũng không hy vọng Dịch Thiên Mạch như thế tuyển, nàng hi vọng giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch có khả năng buông xuống chúng sinh.

Doanh Tứ chạy tới, nhìn trước mắt lạch trời, đỉnh đầu cái kia con mắt, khiến cho hắn toàn thân run rẩy.

"Đây chính là chúng ta đối mặt mới địch nhân sao?"

Doanh Tứ hỏi.

Lần này Dịch Thiên Mạch không có giấu diếm, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Không cần các ngươi, ta một người liền có thể đối phó nó?"

"Cho nên?"

Doanh Tứ tức giận nói, "Ngươi chuẩn bị buông xuống tân nương của ngươi, đi cùng thứ quỷ này chiến đấu sao? Vậy ngươi còn muốn ta này huynh đệ, muốn những người bạn này làm gì?"

"Ngươi không biết đây là vật gì."

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " mà lại..."

"Không muốn mà lại, vô luận đây là vật gì, ta tình nguyện ngươi đi hoàn thành hôn lễ này!"

Doanh Tứ nói nói, " lần này, chúng sinh không muốn ngươi cứu."

"Đừng cho là chúng ta không biết, thứ này đều xuất hiện, cũng là mang ý nghĩa, liền ngươi cũng giống vậy không ngăn nổi."

Một thanh âm truyền đến, Trần Tâm chạy tới, "Nghe sư phụ, nhanh đi thành hôn, dù như thế nào, chúng ta cũng sẽ chống đến hôn lễ của ngươi kết thúc."

"Tiểu tử thúi, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ cô phụ nàng một lần sao?"

Lão gia tử chạy tới nổi giận nói.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, hắn nhìn Ma Thần chi nhãn, nói ra: "Mặc dù ta đáp ứng ngươi, ngươi vẫn là sẽ hủy đi cái thế giới này, đúng không!"

Ma Thần không có trả lời, nhưng trong cơ thể hắn ma chủng, giờ phút này đã bắt đầu khôi phục, mặc dù có Khổ Vô thần thụ chống đỡ, hắn cũng không có khả năng kiên trì quá lâu.

"Tốt xấu cũng là một lần chết!"

Dịch Thiên Mạch đã có quyết định, cưỡi ngựa cao to, thả người nhảy lên, chuẩn bị vượt qua trước mắt ngày này hố.

Nhưng vào lúc này, cái kia Ma Thần chi nhãn bên trong bắn ra một đạo ánh sáng!

Làm đạo ánh sáng này xuất hiện lúc, ngăn tại trước mặt Doanh Tứ bọn hắn, cảm giác mình tựa như là một bầy kiến hôi, trên người sinh mệnh, tại quang mang này chiếu xuống, tại một chút bị thôn phệ đi.

Dịch Thiên Mạch ngơ ngác nhìn một màn này, thân thể của hắn, cùng với hắn tọa hạ ngựa, đã bắt đầu bùng cháy, cái kia ngọn lửa màu lam đậm, bọc lại toàn thân của hắn.

Mắt thấy hắn liền muốn rơi xuống Thâm Uyên, đúng lúc này, một đạo nhanh hơn này quang thiểm qua!

Để cho người ta không tưởng được sự tình, cái kia ánh sáng lại bị chém thành hai đoạn.

Cặp kia Ma Thần chi nhãn, giống như là bị đồ vật gì gạch chéo, phát ra "Phanh" một tiếng, nổ tung ra.

Làm Dịch Thiên Mạch cảm giác mình phải hóa thành ma chủng lúc, một cái tay nhẹ nhàng đè xuống đầu của hắn, theo sát một cỗ mát lạnh khí tức, tràn vào thân thể của hắn.

Chờ đến Dịch Thiên Mạch tỉnh lại lúc, người kia đang đưa lưng về phía hắn, thẳng tắp dáng người, giống như là một ngọn núi.

"Ngươi là ai?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái.

"Ta?" Nam tử cũng không quay đầu lại, "Người nhà mẹ đẻ."

"Mau nhìn, cầu vồng!"

Mọi người mở mắt lần nữa, phảng phất vừa rồi một màn kia chưa bao giờ phát sinh.

Mà tại cầu vồng phía trên, Dịch Thiên Mạch cưỡi ngựa, một thân Huyền mang lễ phục, nhìn phía trước  chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, đối phương đã biến mất không thấy..