Chương 3363: Tần gia nghiệt tử

Chương 3363: Tần gia nghiệt tử

Vừa rồi nhất đoạn khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có quấy rầy Dịch Thiên Mạch hào hứng, chẳng qua là mới vừa người kia lời, nhường Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút hốt hoảng.

Trước mắt cầu vồng cầu, rõ ràng không có bất kỳ cái gì thực thể tồn tại, lại có thể gánh chịu ở hắn.

"Đi thôi, đi đón dâu!"

Hắn một đường vượt qua cầu vồng cầu, rất nhanh liền đi tới Lục Phủ.

Lục Tuệ Như cặp vợ chồng, đã sớm chờ ở bên ngoài về sau, làm Dịch Thiên Mạch mang theo người vào cửa, lại bị Lục Tuệ Như ngăn lại, trừ hắn ra, bên người còn có mấy cái hài đồng.

"Tân lang quan, tổng không tốt cứ như vậy tay không đi qua đi?"

Lục Tuệ Như cho mấy cái hài đồng sử ánh mắt.

Đám trẻ con mới mặc kệ người trước mắt này, có phải hay không vị kia bệ hạ, lập tức đem Dịch Thiên Mạch vây quanh, công khai là muốn hồng bao, nhưng thật ra là đòi hỏi bảo bối.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng không có khả năng hẹp hòi, nhìn lướt qua, nói ra: "Cho các ngươi biến cái ảo thuật thế nào?"

"Hay lắm hay lắm."

Đám trẻ con rõ ràng đối ảo thuật đều cảm thấy rất hứng thú.

Thế là, Dịch Thiên Mạch ở ngay trước mặt bọn họ, luyện chế ra một lò đan dược, chỉ bất quá, khuôn mặt ghi tên đều vô dụng, dùng hắn tu vi hiện tại, tới gần tạo ra vật chất từ trong chân không.

Nhưng bọn nhỏ thấy đan dược, lại không hứng thú, bởi vì bọn hắn đều muốn bảo bối, căn cứ Lục Tuệ Như lời giải thích, vị này tân lang quan trên người có hết sức nhiều bảo bối.

Đông Môn Xuy Ngưu tự nhiên là biết những đan dược này đáng ngưỡng mộ, tranh thủ thời gian liếc mắt ra hiệu, dù sao những đan dược này, đều là Dịch Thiên Mạch căn cứ những tiểu tử này thể chất luyện chế ra tới.

Phải biết, hiện tại Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược, tại toàn bộ Bàn Cổ tộc, đều là thánh vật tồn tại, chớ nói chi là này loại lăng không luyện hóa.

Lục Tuệ Như giải thích một chút, bọn nhỏ mới thật cao hứng thu xuống dưới.

Qua hài đồng này một cửa, sau lưng còn có thật nhiều cửa ải, bất quá đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, đó cũng không phải việc khó gì.

Cuối cùng, khi hắn đi vào khuê phòng.

Lại thấy trong khuê phòng, ngoại trừ ngồi ở trên giường, mang theo khăn đỏ cô dâu tần bên ngoài, còn có một người khác.

Hắn ngồi tại trước bàn, tầm mắt uy nghiêm, nhất là cái kia thân hình cao lớn, giống như là một ngọn núi, mang cho người ta cảm giác áp bách mãnh liệt.

Này người có chút quen thuộc, chính là vừa rồi, chặt đứt Ma Thần Diệt Thế Chi Quang cái vị kia.

Nhớ tới hắn nói người nhà mẹ đẻ, Dịch Thiên Mạch lập tức khẩn trương lên, đây là nhạc phụ? Vẫn là tỷ phu? Vẫn là cái khác?

Nhưng bất luận là vị nào, có thể lại tới đây, vậy tuyệt đối không phải hắn chọc nổi, tại trong mắt đối phương, chính mình chỉ sợ cũng như sâu kiến.

Hắn thở ra một cái thật dài, biết này một cửa hẳn là so bên ngoài tất cả cửa ải cũng khó khăn, đi đến trước bàn, hắn vươn người thi lễ, nói: "Không biết xưng hô như thế nào?"

Nam tử trên dưới quét mắt nhìn hắn một cái, trong ánh mắt lộ ra mấy phần địch ý: "Liền là ngươi muốn cưới muội muội ta?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng thế."

Nghĩ thầm, đây chẳng lẽ là tỷ phu? Nhưng nếu như là tỷ phu, không nên mang theo lớn như vậy địch ý.

"Ngươi có bản lãnh gì, dựa vào cái gì cưới em gái ta?"

Nam tử lạnh lùng nói.

Ta

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " ta không có bản lãnh gì, so với các ngươi, ta có lẽ không đáng giá nhắc tới, ta chỉ có một khỏa, yêu lòng của nàng!"

"Ha ha!"

Nam tử mỉa mai cười một tiếng, lạnh giọng nói, " chỉ bằng này? Ta xem vẫn là thôi đi, không bằng dạng này, ta cho ngươi xóa đi trên người ngươi ma chủng, lại xóa đi trí nhớ của ngươi, coi như việc này chưa từng xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên, nói ra: "Ngươi nằm mơ!"

"A, muốn làm đến điểm này, với ta mà nói, thực sự quá đơn giản."

Nam tử cười nói, " ngươi cho rằng ta cần trưng cầu đồng ý của ngươi?"

"Ngươi xóa không mất trí nhớ của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói thật chứ?" Nam tử châm chọc nói.

"Đúng, ngươi xóa không mất!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có lẽ có khả năng xóa đi đi ta hiện tại trí nhớ, nhưng ngươi xóa đi không được chúng ta nhân quả, ta sẽ không quên, vĩnh viễn sẽ không."

"Ta đây đến là muốn thử một chút!"

Vừa dứt lời, trên người hắn phóng xuất ra một cỗ núi thây biển máu sát phạt chi khí.

Cứ việc Dịch Thiên Mạch bây giờ cảnh giới, sớm đã đã vượt ra cái thế giới này, nhưng tại này sát phạt chi khí trước mặt, hắn vẫn như cũ bản năng sinh ra e ngại.

Nhưng hắn chẳng những không có sợ hãi, ngược lại là tiến lên trước một bước, một bộ thái sơn áp đỉnh, từ lù lù bất động dáng vẻ.

Mắt thấy hai nam nhân, giương cung bạt kiếm.

Đúng lúc này, tần mở miệng nói ra: "Ca, ngươi xong chưa, lại đối với hắn như vậy  chờ ngươi kết hôn lúc, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

Vừa mới còn khí thế như cầu vồng nam tử, lập tức sợ xuống dưới, cười nói: "Ta đây không phải cho ngươi nghiệm một chút ngươi tương lai lang quân tận lực nha, dù sao, cha mẹ đều không tại, không được ta cái này làm ca tự mình đến."

"Tỷ phu đâu?"

Tần tò mò hỏi.

"Tỷ phu còn ở chỗ đó chiến đấu đâu, hắn rất nghĩ đến, có thể ngươi cũng biết, nếu như hắn rời đi, những vật kia sẽ tạo thành bao lớn phá hư."

Nam tử nói nói, " có điều, người khác mặc dù không có tới, lại cho các ngươi mang đến một kiện lễ vật!"

Nói xong, nam tử giơ tay lên, nói với Dịch Thiên Mạch, "Đây là ngươi anh em đồng hao, tặng ngươi lễ vật, hắn nói  chờ lấy ngươi một ngày kia, cùng hắn uống rượu."

Nam tử gặp hắn không có đưa tay, liền thúc giục nói, " làm sao, không muốn sao?"

Nghĩ đến cái kia thần bí tỷ phu, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian vươn tay.

Có thể nam tử lại trong tay hắn vỗ vỗ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không có cái gì đạt được.

"Ừm, ngươi cần phải hảo hảo thu về, cái này đối ngươi cực kỳ trọng yếu!"

Nam tử nói nói, " dù sao, ta cũng không muốn muội muội ta thủ hoạt quả!"

"Có thể là..." Dịch Thiên Mạch nhìn xem trống rỗng tay cầm, hoài nghi hắn có phải hay không nuốt riêng quà của mình.

Nhưng tần lại không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại là có chút mừng rỡ, bởi vì cái này cũng liền mang ý nghĩa, người trong nhà đối Dịch Thiên Mạch hoàn toàn tán thành.

Nam tử đi đến tần trước mặt, nói ra: "Ca không có gì có thể đưa cho ngươi, cho nên, này còn lại trong hơn mười năm, ca sẽ giúp ngươi ngăn trở những tên kia, cha mẹ nói, tự chọn con đường, quỳ cũng phải tiếp tục đi, ta người Tần gia, không quay đầu lại thói quen!"

Dứt lời, hắn quay người vỗ vỗ Dịch Thiên Mạch bả vai  nói, "Đi."

"Uống rượu xong lại đi thôi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tốt xấu ngươi cũng là người nhà mẹ đẻ."

"Tốt, nếu như cái kia Ma Thần tới nữa, ngươi tới ngăn cản, ta liền uống xong rượu mừng."

Nam tử chân thành nói.

"Vậy ngài hay là đi thôi, không đưa."

Dịch Thiên Mạch hết sức quả quyết.

Ngươi

Nam tử nhìn xem hắn, có chút im lặng.

Đãi hắn sau khi đi, Dịch Thiên Mạch mới đi đến tần bên người, hỏi: "Ngươi làm sao không nói cho ta biết trước, đại cữu ca muốn đi qua, mà lại, ngươi còn chưa nói ngươi có ca đây."

"Tại cha mẹ trong mắt, hắn liền là cái nghiệt tử!"

Tần nói ra.

"Nha đầu chết tiệt kia, cha mẹ trong mắt, ngoại trừ tỷ tỷ nhu thuận bên ngoài, ngươi ta lúc nào vào pháp nhãn của bọn họ rồi?"

Nam tử thanh âm lần nữa truyền đến.

"Ta so ngươi tốt một chút." Tần mỉm cười nói, " mặc dù chúng ta cũng không sánh nổi tỷ tỷ địa vị, nhưng ít ra, ta không phải nghiệt tử."

"..."

Trong hư không, nam tử nhớ lại chính mình chuyện cũ.

"Vừa rồi đại cữu ca nói, tỷ phu tại cùng đồ vật gì chiến đấu, tại cùng cái gì chiến đấu?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ngươi đừng quản nhiều như vậy, nếu như ngươi thật có khả năng mượn nhờ tỷ phu cho ngươi đồ vật, thoát khỏi Ma Thần, chắc hẳn ngươi có thể càng tiến một bước, có lẽ liền có thể giúp được một tay."

Tần nói ra.

"Đồ vật gì, ta cái gì đều chưa lấy được a."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, biểu thị rất bất đắc dĩ.

"Đây chính là tỷ phu, mạnh nhất pháp bảo!"

Tần nói nói, " có thể hay không kế thừa, đến xem ngộ tính của ngươi.".