Chương 3364: Lão tổ tông thật sẽ chơi

Chương 3364: Lão tổ tông thật sẽ chơi

Dịch Thiên Mạch quét trống rỗng tay cầm liếc mắt, lại liếc mắt nhìn, trước mắt thân mang mũ phượng khăn quàng vai mỹ nhân nhi, hắn lập tức đem mọi chuyện cần thiết, ném chư tại ngoài chín tầng mây.

Đi đến tần bên người, đem nàng bế lên, nói ra: "Cái gì ngộ tính không ngộ tính, hôm nay trong mắt ta không có chúng sinh, chỉ có ngươi."

Tần cũng ôm chặt lấy Dịch Thiên Mạch, hai người cứ như vậy đi ra khuê phòng.

Đến Yến Vương bảo, pháo tiếng trống tiếng động vang trời.

Lão gia tử cùng Trần Tâm mấy vị, ngồi tại Thủ Tọa bên trên  dựa theo chính thống nhất tập tục bái thiên địa.

Một ngày này, làm tân lang quan Dịch Thiên Mạch, uống rất nhiều rượu, cứ việc những rượu này vô pháp mang cho hắn chút nào men say, nhưng hắn vẫn là rất cao hứng.

"Ta không nghĩ tới, thật có khả năng cùng quá thật tu thành chính quả, đời này liền cũng không có tiếc nuối."

Dịch Thiên Mạch cầm lấy chén rượu nói ra.

Bên người Doanh Tứ lại chân thành nói: "Cái này không thể được, ngươi nếu là không có tiếc nuối, toàn bộ Bàn Cổ tộc làm sao bây giờ?"

"Hỗn Độn chi chu sự tình, làm thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hôm nay là ngươi ngày đại hôn, không nói công vụ, này thời gian còn lại bên trong, ngươi một mực an tâm bồi tẩu tử qua ngày tốt lành, cái khác đều giao cho chúng ta."

Doanh Tứ trịnh trọng nói.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, này cũng là bọn hắn biện pháp duy nhất.

Nếu như trong cơ thể hắn Khổ Vô thần thụ, vô pháp trở thành thế giới chi thụ, cái kia chỉ có dựa vào cái kia Hỗn Độn chi chu, đem này chúng sinh theo trong thế giới này mang đi ra ngoài.

Nhưng nơi này dù sao cũng là nhà của bọn hắn, nếu như có thể không rời đi, ai cũng không nguyện ý rời đi.

Dịch Thiên Mạch không có tiếp tục truy vấn, vỗ vỗ Doanh Tứ bả vai, chuẩn bị trở về trong phòng đi.

"Chuyện hôm nay?" Doanh Tứ hỏi.

"Này giao cho ta, các ngươi một mực chế tạo Hỗn Độn chi chu, chuẩn bị sẵn sàng!"

Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại nói.

Ăn mừng gian phòng bên trong, tần ngồi ngay ngắn ở mép giường, Dịch Thiên Mạch mang theo một thân mùi rượu, đi vào bên người nàng.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không có ý định tiến đến nữa nha."

Tần thanh âm có chút oán trách.

"Hôm nay ta đại hôn, cao hứng a, cùng bọn họ uống nhiều mấy chén."

Dịch Thiên Mạch cười mở ra khăn đỏ cô dâu.

Nhìn trước mắt mỹ nhân nhi, hắn cảm giác mình tất cả nỗ lực, đều tại thời khắc này hóa thành đáng giá nhị chữ.

Hắn không nhịn được liền hôn tới, lại bị tần cản ngừng miệng ba, nói ra: "Nhất định phải đáp ứng ta ba chuyện."

A

Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao, "Đừng nói ba chuyện, một vạn kiện ta cũng đáp ứng."

"Không cần một vạn kiện, ta chỉ cần ba kiện."

Tần nói nghiêm túc, "Nếu như ngươi không đáp ứng, sợ rằng chúng ta bái thiên địa, thì không cho bên trên giường của ta."

"A... Lúc này mới thành hôn ngày đầu tiên đây."

Dịch Thiên Mạch ủ rũ cuối đầu nói.

"Ngươi nếu là nghĩ hối hận, hiện tại còn kịp."

Tần chân thành nói.

"Tốt, ngươi nói đi, thế nào ba chuyện."

"Kiện thứ nhất... Ta không cho ngươi sinh con."

"Có khả năng, sinh không sinh con cái gì, ta đảo không quan trọng, ngược lại ta Dịch gia dòng dõi rất nhiều, cũng không kém ta này nhất mạch."

"Kiện thứ hai, về sau trong nhà tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, cũng phải nghe lời của ta."

"Đi. Ngươi nói cái gì chính là cái đó, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến."

"Thứ ba kiện, tại đây thời gian còn lại bên trong, ngươi không cho phép vận dụng tu vi, chỉ có thể làm người bình thường!"

Tần nói nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, cảm thấy làm người bình thường cũng không có gì, ngược lại bên ngoài đại cữu ca cho mình khiêng, trong này có Doanh Tứ bọn hắn, hắn đến là vui thanh nhàn.

Nhưng hắn lại nhìn về phía tần, nói ra: "Cái kia ngươi có phải hay không cũng phải tha vứt bỏ tu vi?"

"Đây là tự nhiên."

Tần nhẹ gật đầu, "Ngươi đáp ứng không?"

"Đáp ứng đáp ứng..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn có những chuyện khác sao?"

"Ta suy nghĩ lại một chút..."

"Suy nghĩ gì nghĩ, có chuyện gì, ngày mai lại nói..."

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch nhào tới, ngăn chặn tần miệng, khoát tay, gian phòng bên trong tất cả ánh đèn, tất cả đều tối xuống dưới, cái màn giường cũng theo đó đóng cửa.

Một đêm này, chiến đấu vô cùng kịch liệt, hai người trắng đêm chưa ngủ...

Ngày kế tiếp sáng sớm, vốn đang chuẩn bị ngủ nướng Dịch Thiên Mạch, lại đột nhiên phát hiện mình vậy mà không cảm ứng được tu vi, toàn thân càng là mềm mại vô lực.

Nàng vừa đứng lên, phát hiện tần đổi một bộ quần áo, đang ngồi ở trước bàn trang điểm sửa sang lấy trang dung.

Thấy hắn đứng lên, một mặt kinh ngạc bộ dáng, tần kỳ quái nói: "Ngươi làm sao bộ dạng này thần sắc?"

"Tu vi của ta đâu?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ngươi đêm qua quên chính mình đáp ứng ta cái gì sao?" Tần hỏi.

Hắn lúc này mới nhớ tới động phòng trước đó, đáp ứng tần cái kia ba chuyện, lúc này lại đổ về trên giường, nắm lấy chăn mền chuẩn bị đi đời nhà ma.

"Thế nào, vừa mới vừa cưới ta, liền chuẩn bị nói không giữ lời rồi?"

Tần nói nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch mau từ trên giường bò lên, chạy đến tần sau lưng, tại trên mặt nàng hung hăng hôn một cái, nói ra: "Ngươi yên tâm, ta nói được thì làm được, chẳng qua là, đột nhiên mất đi tu vi, còn có chút không thích ứng."

"Ngươi ứng cao thật tốt thích ứng một chút cuộc sống của người bình thường, chỉ có dạng này..."

Tần không có nói tiếp.

Nàng kỳ thật muốn nói cho Dịch Thiên Mạch, nàng tỷ phu cho hắn bảo vật, chỉ có thân là một người bình thường, mới có thể đủ lý giải đến trong đó chân lý.

Nếu là thật có khả năng lĩnh ngộ, không chỉ trên người ma chủng có thể đi trừ, thậm chí liền Khổ Vô thần thụ, cũng có thể trưởng thành là thế giới chi thụ.

"Như thế nào a?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Không có gì, vừa mới lão gia tử phái người tới, để cho chúng ta đi ăn điểm tâm sáng, ngươi tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút, không phải, ta đã có thể..."

Có thể Dịch Thiên Mạch lại đem nàng bế lên, tại trên mặt nàng lại gặm mấy cái.

Tần Lập tức đỏ mặt  nói, "Ngươi làm gì?"

"Ngươi nói ta muốn làm gì, đêm qua, tất cả mọi người có tu vi, người này cũng không thể làm gì được người kia, hiện tại người nào cũng bị mất tu vi, vậy dĩ nhiên là, thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!"

Hắn đem tần ném trên giường, đưa tay đem cái màn giường kéo lên.

"Ngươi... Sớm biết... Ta..."

Chiến đấu đến trưa, Dịch Thiên Mạch lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

Hai người thu thập xong ra ngoài là, đã mặt trời lên cao, nhìn xem tần bước đi khó chịu dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch đáy lòng không nhịn được cười trộm, nói ra: "Muốn hay không tướng công nâng ngươi?"

Tần trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi dạng này nhường lão gia tử bọn hắn nhìn ta như thế nào?"

"Ha ha, ta còn quản bọn họ thấy thế nào đâu?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ta cam đoan, hắn sẽ thật cao hứng."

Tần đưa tay nện cho hắn hai lần.

Quả nhiên, đi vào nhà ăn, lão gia tử cũng không có bởi vì chờ đợi bọn hắn mà gấp gáp, ngược lại là nhìn thấy bọn hắn như thế khoan thai tới chậm, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Tầm mắt còn thỉnh thoảng hướng tần bụng dò xét, hi vọng tần một đêm, liền có thể cho nàng nghi ngờ bên trên một cái huyền tôn con, để cho này nhất mạch, tiếp tục có người.

Hai người dâng trà, lão gia tử lập tức tuyên bố một cái mới quyết định.

Nhường Dịch Hành Chi cùng An Ninh đi Trường Sinh điện, nhà này giao cho tần, làm để nàng làm đương gia chủ mẫu.

Đối với cái này, Dịch Hành Chi cùng An Ninh tự nhiên không có nửa điểm ý phản đối, bọn hắn ngược lại là vui tự tại.

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng tần không nguyện ý tiếp, không nghĩ tới, tần thế mà không có cự tuyệt.

"Cha, mẹ, các ngươi tại sao không có tu vi?"

An Ninh nhìn rất lâu, cảm thấy rất kỳ quái.

"Nói rất dài dòng  bất quá, dạng này cũng rất tốt, kể từ đó, chúng ta cũng có thể trải qua chân chính nhân sinh muôn màu."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lão tổ tông thật sẽ chơi a."

Bên cạnh Dịch Giang đâm đầy miệng.

Nghe đến lời này, Dịch Hành Chi cùng An Ninh lập tức trợn mắt nhìn sang, sau đó hắn liền bị hai người này, kéo ra ngoài, một chầu nam nữ hỗn hợp đánh kép..