Chương 3365: Giao bài tập sao?

Chương 3365: Giao bài tập sao?

Nhìn thấy cái này hắn thương yêu nhất tôn bối phận, bị kéo ra ngoài đánh một trận tơi bời, trong ngày thường sẽ ngăn trở lão gia tử, lại một điểm ngăn trở tâm tư đều không có.

Thấy trước mắt cuối cùng thành hôn đại tôn nhi cùng cháu dâu, hốc mắt của hắn, lại có chút ướt át.

Hắn đã chờ quá lâu.

Theo Thanh Vân thành ngày đó, nhi tử bị Lôi gia một chưởng đánh chết giết, sau này con dâu cũng buồn bực sầu não mà chết.

Lớn tôn được đưa đến Ngư gia mười ba năm bên trong, hắn mỗi ngày đều tại khổ tu, mong muốn cải biến cục diện.

Sau này, hết thảy cũng thay đổi, hắn lớn tôn có tiền đồ.

Nhưng vô luận tiếp đó, có bao lớn tiền đồ, lão gia tử kỳ thật cũng không là phi thường để ý.

Tại đáy lòng của hắn, chỉ cần có thể an an ổn ổn qua tốt cả đời, cũng đã đủ rồi.

Hắn tâm không lớn, chứa không nổi thiên địa này, càng trang không dưới ba ngàn thế giới, cùng với này chúng sinh.

Hắn có thể chứa dưới, chỉ có Dịch gia, chỉ có hắn lớn tôn.

Có thể mỗi một lần Dịch Thiên Mạch trở về, hắn đều không có ngăn cản hắn ra ngoài, bởi vì hắn biết, lớn tôn này cả đời, thuộc về bọn hắn Dịch gia, lại cũng thuộc về thiên địa này chúng sinh.

Hắn duy nhất chấp niệm, liền để cho lớn Tôn Năng đủ vì này nhất mạch, kéo dài hạ huyết mạch, hắn tốt cho mình đã sớm chết đi nhi tử, một cái công đạo.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng có hi vọng.

Tần rất nhanh liền phát hiện mình bị lừa rồi.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch cũng không có bức bách chính mình sinh con, kéo dài huyết mạch ý tứ, có thể lão gia tử lại chằm chằm đến vô cùng gấp.

Mặc dù hắn chưa từng có nói rõ, nhưng nói gần nói xa, tràn đầy đều là quan tâm, quan tâm bọn hắn lúc nào, có thể làm cho hắn ôm vào huyền tôn.

Nếu là cưỡng ép bức bách nàng, tần tự nhiên là bỏ mặc.

Có thể lão gia tử cũng không có cưỡng ép bức bách ý tứ, thậm chí đều không có một chút trưởng bối giá đỡ, tại nàng trở thành Dịch gia chủ mẫu những ngày này, thậm chí là tự mình dạy bảo nàng một chút quản lý kỹ nghệ.

Hắn nói cho tần, trị gia không giống như là trị quốc, chỉ có quy củ là không được, đừng để ý đến bọn hắn quá hà khắc, nhưng cũng tuyệt đối không thể đối bọn hắn quá dung túng.

Nhưng những năm này, lão gia tử thủy chung đều duy trì chính mình một đầu ranh giới cuối cùng, chính mình người nhà, dù cho phạm vào lớn hơn nữa sai, nên đánh thì đánh, nên phạt phạt, nên nhận nhận sai.

Nhưng cho dù là thiên đại sai, cũng tuyệt đối sẽ không đối người nhà của mình, hạ bất kỳ lần nào tử thủ.

Dịch gia càng là có văn bản rõ ràng quy định, phàm là thủ túc tương tàn người, sẽ bị vĩnh viễn giam cầm, lại kèm thêm lấy quản giáo trưởng bối, cũng muốn cùng một chỗ bị phạt.

Tần ngay từ đầu cũng không hiểu, có thể theo nàng lật ra Dịch thị gia phổ, thấy bên trong ghi chép lại, từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện sự tình, nàng bỗng nhiên ý thức được.

Gia tộc này trong mấy năm nay kéo dài, là đến cỡ nào ầm ầm sóng dậy, hắn đặc sắc trình độ, mảy may cũng không kém hơn phía ngoài những cái kia chiến tranh.

Lão gia tử dốc lòng dạy bảo phía dưới, để cho nàng quen thuộc bên trong rất nhiều chuyện cùng nhân vật, cũng nhìn thấy rất nhiều chuyện xưa.

Nàng thậm chí có thể cảm nhận được, lão gia tử tại mỗ chút thời gian đoạn xoắn xuýt cùng thống khổ.

Nhưng lão gia tử cuối cùng đều xử lý vô cùng khéo léo, lại để gia tộc này, thủy chung đều duy trì nghiêm cẩn gia phong, làm cho cả Bàn Cổ tộc đều đối Dịch gia, nổi lòng tôn kính.

Điểm này, thậm chí tính cả dạng nhận các tộc nhân kính yêu Doanh gia, cũng không sánh nổi.

Có thể càng là hiểu rõ Dịch gia, tần liền càng là khó chịu, bởi vì nàng vô pháp giống trước đó như thế, quan sát từng cái văn minh như thế, bình chân như vại.

Trong này mỗi một cái tên, tựa hồ cũng cùng nàng cùng một nhịp thở, bởi vì từ nay về sau, nàng cũng chính là này một thành viên trong đó.

Tại Dịch gia thế hệ này trong tôn bối, Dịch Thiên Mạch phối ngẫu bên trong, bất ngờ viết tên của nàng, Nhan Thái Chân, cùng với Quan Vu nàng cuộc đời bên trong nhất đoạn ghi chép.

"Ta chợt phát hiện, ta bị ngươi lừa."

Tần kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn, có chút nổi nóng.

"A, ta làm sao lừa ngươi rồi?"

Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao, mười phần không hiểu.

"Ngươi đêm hôm đó, đáp ứng như vậy sảng khoái, cũng là bởi vì biết ta qua không được lão gia tử một cửa ải này là sao?"

Tần nói ra.

"Nào có, lão gia tử chẳng lẽ buộc ngươi kéo dài đời sau?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không được, buổi sáng ngày mai, ta liền đi tìm lão gia tử nói một chút đi, trong chuyện này, người nào cũng không thể nhúng tay."

Thấy Dịch Thiên Mạch vẻ mặt thành thật bộ dáng, tần tức giận nói: "Này nếu là cái người bình thường, thật đúng là bị ngươi lừa gạt!"

"A, ta lại lừa ngươi cái gì rồi?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi nếu dám tìm lão gia tử nói ra vấn đề này, ta không để yên cho ngươi!"

Tần nâng lên đôi bàn tay trắng như phấn uy hiếp nói.

"Hắc hắc."

Dịch Thiên Mạch chất phác cười một tiếng, nói nói, " vậy ngươi đây là đổi chủ ý rồi?"

Tần khuôn mặt đỏ lên, hỏi: "Ngươi biết vì cái gì, ta có muốn không dùng tu vi cùng ngươi qua cả đời này sao?"

"Không phải là bởi vì muốn cho ta lĩnh ngộ tỷ phu kia là cái gì bảo bối?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Phải cũng không phải, cùng tỷ phu của ta có quan hệ, nhưng cũng cùng ta mẹ cùng ta cha có quan hệ."

Tần nói đến chính mình khi còn bé sự tình.

Từ nhỏ cha mẹ, coi trọng nhất liền là tỷ tỷ, bởi vì tỷ tỷ không chỉ hiểu chuyện, lại thực lực mạnh mẽ.

Đối nàng mặc dù cũng không tệ, nhưng tần luôn cảm thấy, chính mình vẫn luôn là tỷ tỷ vật làm nền.

"Ngươi nói như vậy, ta đến là thật muốn gặp vị này lợi hại tỷ tỷ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

A

Tần trừng mắt liếc hắn một cái, nói nói, " ta hâm mộ bọn hắn."

"Ngươi nói cha mẹ ngươi?"

"Không chỉ là cha mẹ, ta cũng ao ước Mộ tỷ tỷ cùng tỷ phu."

"Ngươi không phải có ta sao? Làm sao tâm tư đố kị còn như thế mạnh?"

"Sau này, ta liền không hâm mộ."

Tần nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói nói, " sau này đi lên tỷ tỷ con đường, ta liền không hâm mộ, thậm chí có chút hối hận."

Nàng nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, nói nói, " sau này ta mới hiểu được, tỷ tỷ lúc trước có thống khổ dường nào, mà một mực là nàng gánh chịu lấy hết thảy, ta cùng ca ca giúp cái gì đều không giúp đỡ, ngược lại tận cho nàng thêm phiền."

"Ngươi nói ngươi đi lên cùng tỷ tỷ ngươi một dạng con đường, đó là cái gì đường?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi nghĩ biết, đến trở nên cùng tỷ phu một dạng lợi hại mới được, bằng không, ta mặc dù nói cho ngươi, cũng không hề có tác dụng."

Tần nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại nghiêng đầu đi, không để ý tới nàng.

Tần lại kỳ quái nói: "Ngươi này là thế nào à nha?"

"Ta ghen."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi ăn dấm cái gì?"

"Ngươi đối nam nhân của ngươi, trái một câu tỷ phu, phải một câu tỷ phu, đổi người nào không ăn giấm?"

"Ha ha ha, nguyên lai tâm nhãn của ngươi nhỏ như vậy a."

"Tại vấn đề của ngươi bên trên, tâm nhãn của ta có khả năng tiểu thành lỗ kim!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Vậy được rồi, ta xin lỗi ngươi."

"Không được, thật tốt tốt đền bù tổn thất ta, ánh sáng múa mép khua môi tại sao có thể?"

"Vậy ngươi muốn làm sao đền bù tổn thất?"

Dịch Thiên Mạch sắc mị mị nhìn xem nàng, giống hổ đói vồ mồi một dạng đè lên...

Lại là một đêm chưa ngủ...

Một năm sau...

Đông Môn phủ đệ.

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn trước mắt cái này ngày ngày tới tìm hắn cọ uống rượu nam nhân, có chút kỳ quái nói: "Không thích hợp a, ngươi nha trước đó nhưng không có ngày ngày tới tìm ta uống rượu, làm sao gần nhất lão tới nhà của ta?"

Dịch Thiên Mạch xấu hổ cười một tiếng, nói ra: "Đây không phải nhớ ngươi sao? Làm sao, không phải liền là uống ngươi mấy trận rượu?"

"Nhưng ta làm sao nghe nói, Doanh Tứ vừa về đến ngươi liền đi tìm hắn? Còn có, Hùng Xuất Một cùng Gia Cát Vũ nơi đó ngươi cũng không ít đi, ngươi đây là xảy ra chuyện gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu có chút hiếu kỳ.

Dịch Thiên Mạch lại bưng chén rượu lên, nói ra: "Uống rượu ngươi cứ uống rượu, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu cảm thấy không thích hợp, nói nói, " tiểu tử ngươi không phải là... Không xong rồi đi, lúc này mới một năm a, ngươi lại không được?"

"Ngươi mới không xong rồi, cả nhà ngươi cũng không được!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lục Tuệ Như nghe được, liền không đồng ý, nói ra: "Ta nhà Đông Môn rất tốt, bệ hạ cũng không nên loạn vu người."

"..." Dịch Thiên Mạch.

Đông Môn Xuy Ngưu vui vẻ nhìn xem hắn, một mặt đắc ý, nói: "Nói, ngươi có phải hay không không xong rồi?"

"Ai, đừng nói nữa, từ khi quá thật muốn sinh con về sau, ta này ra cái gia môn cũng khó khăn a."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, bên ngoài truyền tới một quen thuộc thanh âm  nói, "Thiên Mạch, ngươi không phải nói đi tìm Thư Viện tiên sinh, trao đổi công vụ sao?"

Chỉ thấy ngoài cửa một thân lấy mộc mạc mỹ phụ nhân chậm rãi đi đến, mặc dù ăn mặc mộc mạc, lại khó nén nàng cái kia dung nhan tuyệt thế và khí chất.

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức khẽ run rẩy, cũng tỉnh rượu, không có vừa rồi khí thế, nói ra: "Phu nhân, ngài sao lại tới đây, ta đây không phải vừa mới cùng Thư Viện tiên sinh trao đổi xong công vụ, trở về thời điểm bắt gặp Đông Môn, hắn quả thực là muốn kéo ta tới uống rượu, ta cũng là thịnh tình không thể chối từ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đông Môn Xuy Ngưu  nói, "Ngươi nói có đúng hay không?"

Ta

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức đổi qua cong, nói nói, " đúng đúng đúng, vừa lúc trên đường đụng phải, mà lại thật lâu không gặp, tẩu tử, ngươi cũng không thể ngày ngày đem hắn khóa trong nhà đúng không?"

Ồ

Tần nhướng mày  nói, "Cho nên, ngươi mấy ngày nay, ngày ngày tới Đông Môn gia bên trong đàm công vụ bài tập đều không định giao phải không?"

Dịch Thiên Mạch khẽ run rẩy, nói ra: "Phu nhân, có lời chúng ta trở về nói, trở về nói..."

Nhìn xem trước kia uy phong lẫm lẫm Dịch Thiên Mạch cái kia dáng vẻ chật vật, Đông Môn đâm đầy miệng, nói: "Nguyên lai hắn yếu như vậy a."

Lục Tuệ Như nghe xong, tức giận nói: "Ngươi so bệ hạ cũng không khá hơn chút nào!"

"Ngươi! ! !" Đông Môn Xuy Ngưu lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt..