Chương 3366: Bỉ Ngạn Thiên

Chương 3366: Bỉ Ngạn Thiên

Trên đường trở về, tần không nói một lời.

Dịch Thiên Mạch biết người vợ tức giận, tranh thủ thời gian dỗ dành nói ra: "Ta chính là thật lâu không có thấy Đông Môn, này bất tài đi theo hắn uống cái rượu sao?"

"Ngươi nói, ngươi có phải hay không phiền ta."

Tần tức giận nói.

"Không có, tuyệt đối không có, thiên địa làm chứng."

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, liền muốn thề, "Ta nếu là thật phiền ngươi, ta đây liền trời tru đất diệt, chết không yên lành."

"Vậy ngươi gần nhất làm gì luôn trốn tránh ta?"

Tần tức giận nói, "Ta có thể nói cho ngươi biết Dịch Thiên Mạch, này cho ngươi Dịch gia nối dõi tông đường, có thể là ngươi Dịch gia sự tình, cùng ta Tần gia không có quá lớn quan hệ, ngươi nếu là không nguyện ý ngươi nói thẳng, ta cam đoan không ép buộc ngươi."

Hiện tại tần, đã không còn là lúc trước tần.

Chẳng những có đương gia chủ mẫu khí thế, hơn nữa còn nắm Dịch Thiên Mạch quản ngoan ngoãn, không biết, còn thật sự cho rằng là nhà nào tiểu tướng công.

"Sao có thể a, ta cũng nghĩ, ngươi nhìn ta mỗi lúc trời tối đều cố gắng như vậy đúng không?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thiên địa chứng giám."

"Ngươi ít cùng ta dịu dàng."

Tần còn là tức giận.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Người vợ, kỳ thật ngươi áp lực cũng đừng lớn như vậy, dù sao, sinh con vấn đề này, muốn tuân theo Thiên Đạo, thuận theo tự nhiên."

"Ta đương nhiên cũng biết, vừa vặn vì đương gia chủ mẫu, nếu như lại không có động tĩnh, mặt của ta hướng chỗ nào đặt?"

Tần nói ra.

Dịch Thiên Mạch kéo nàng tay, đi tại Long Thành trên đường phố, nói ra: "Có muốn không như vậy đi, ngươi đem đương gia chủ mẫu này sống cho tháo xuống, nhường An Ninh đi quản, chúng ta ra ngoài đi một chút, thế nào?"

"Đi thế nào nha?"

Tần hỏi ý kiến hỏi nói, " ba ngàn thế giới lớn như vậy, chúng ta có thể đi nhìn một chút a, không phải sao, Đông Môn nói cho ta biết, hiện tại ba ngàn thế giới, đã hoàn toàn đả thông, lại mở ra đường tuyến, tùy thời có thể qua lại đi tới."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lão gia tử có thể đáp ứng không?" Tần có chút bận tâm.

"Việc này không cần phải gia con đáp ứng, chúng ta cũng không phải ba tuổi hài đồng, ra cửa vẫn phải gọi lão gia tử đồng ý."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ngươi cũng đừng quá để tâm việc này, dù sao chúng ta đều đã nỗ lực qua, cũng không phải ngươi không được, cũng không phải ta không được, có lẽ... Chúng ta bắn trúng không có duyên phận này đây."

"Ngươi nói với ta mệnh?"

Tần có chút im lặng, nghĩ thầm chính mình là ai? Làm sao có thể tin tưởng vận mệnh thứ này.

"Có đôi khi a, mạng này ngươi không thể không tin đây."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Tần thở dài một hơi.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Chúng ta tại Dịch gia, căn bản là không có cách cảm nhận được chúng sinh khổ, nếu bây giờ không có tu vi, ta cảm thấy hẳn là ra ngoài đi một chút, thể hội một chút cả đời khổ."

"Ngươi nói đúng, có lẽ dạng này, đối ngươi cũng có trợ giúp."

Tần nói ra.

Sau khi trở về, Dịch Thiên Mạch cùng lão gia tử nói rõ chuyện này, lão gia tử cũng không có phản đối, cũng có lẽ là bởi vì một năm qua này, cũng không có cái gì động tĩnh, ra ngoài đi một chút cũng tốt.

Bất quá, lão gia tử lại ngàn dặn dò, vạn dặn dò, để bọn hắn nhất định phải cẩn thận, dù sao hiện tại bọn hắn đều không có tu vi tại thân.

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng căn bản không quan tâm, dù sao, đây chính là chính mình đánh xuống thế giới, chẳng lẽ còn có thể đem hắn ăn hay sao?

Đối khắp cả Bàn Cổ tộc hệ thống, hắn vẫn là hết sức tự tin.

Hôm sau trời vừa sáng, hai người liền ngồi phi thuyền xuất phát, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị trước mang tần đi Bàn Cổ đại lục đi một vòng, bái phỏng bái phỏng đã từng những cái kia lão bằng hữu.

Quả nhiên, rời đi Dịch gia về sau, tần tâm tình thật tốt, bọn hắn đi trước Địa Linh Tộc.

Bây giờ Địa Linh Tộc, đã tại thế giới dưới mặt đất, thành lập nên rộng lớn thành thị bầy, nơi này cũng là toàn bộ Bàn Cổ tộc, chính là ba ngàn thế giới, luyện khí cao nhất Thánh địa, lại là dung nhập các đại văn minh đặc sắc luyện khí.

Hết thảy kiểu mới phi thuyền, trên cơ bản đều là ra từ nơi này.

Mà Hỗn Độn chi chu cường hóa, cũng đại đa số đều là Địa Linh Tộc Luyện Khí sư tại làm.

Rời đi Địa Linh Tộc về sau, bọn hắn lại đi Long Uyên Tộc, nhìn cái kia mênh mông bát ngát ruộng nương, cùng với trong ruộng tươi tốt Thánh Đạo ngũ cốc, tần cảm xúc rất nhiều.

"So với Địa Linh Tộc khí tượng, ta càng ưa thích Long Uyên Tộc, nếu như có thể một mực tại nơi này qua xuống liền tốt."

Tần nói ra.

Hiện tại Thánh Đạo ngũ cốc, đã mở rộng đến ba ngàn thế giới tất cả địa phương, Bàn Cổ tộc cũng không có tàng tư, mà là đem bọn hắn bồi dưỡng ra tới ngũ cốc, dạy cho các tộc.

Đối với Đại Thiên thế giới bộ tộc, này Thánh Đạo ngũ cốc tăng lên cũng không phải rất lớn, nhưng đối với hàng ngàn tiểu thế giới cùng Trung Thiên thế giới, Thánh Đạo ngũ cốc tăng lên nhưng lớn lắm.

Vẻn vẹn chẳng qua là mấy năm, các đại hàng ngàn tiểu thế giới, nhân khẩu tăng vọt.

"Ngươi nếu là nguyện ý, chúng ta liền đi thành bang bên trong thuê cái phòng nhỏ, tại đây bên trong định cư đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không được, chúng ta phải thời gian không nhiều, dù sao cũng chỉ có không đến trăm năm, vẫn phải đi địa phương khác nhìn một chút."

Tần nói nói, " ta còn muốn đi khí tộc."

"Được, chúng ta bây giờ liền đi khí tộc, bái phỏng lão sư của ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bọn hắn tùy theo ngồi phi toa, đi ba ngàn thế giới, mà trạm thứ nhất liền là khí tộc.

Đối với khí tộc, Bàn Cổ tộc cũng là đối xử như nhau, cũng không có quá nhiều đặc thù đãi ngộ, cũng không có giảm xuống bọn hắn đãi ngộ.

Bởi vì là dùng người bình thường thân phận tới, cho nên tần cùng Dịch Thiên Mạch lại tới đây, liền bỏ ra nửa năm thời gian, đây đã là nhanh nhất phi toa.

Khi đi tới khí tộc Thiên Môn Thánh Sơn, tần nhớ tới ở kiếp trước chuyện cũ.

Nàng đột nhiên hỏi Dịch Thiên Mạch một vấn đề, nói: "Ngươi càng yêu Nhan Thái Chân, vẫn là càng yêu Kiếm Mạt Bình?"

Đối với này loại mất mạng vấn đề, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không lựa chọn, nói thẳng: "Ta đương nhiên yêu ngươi hơn."

"Không được, ngươi nhất định phải chọn một!"

Tần chân thành nói.

"Ta yêu Nhan Thái Chân, cũng yêu Kiếm Mạt Bình, nhưng ta yêu ngươi hơn." Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " lại nói, loại vấn đề này, chúng ta..."

"Tiểu sư muội?"

Một thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch nhìn tới, chỉ thấy một tên thanh niên tuấn tú, đứng ở trước sơn môn nhìn xem bọn hắn.

"Nhị sư huynh a."

Dịch Thiên Mạch đi nhanh lên đi qua, "Gần nhất thế nào?"

"Bệ hạ!"

Bạch Quang Diệu cung kính thi lễ một cái, lại nhìn về phía tần, "Đây là tiểu sư muội đi."

"Sư huynh."

Tần đi tới, đoạn này duyên phận, nàng dĩ nhiên sẽ không dứt bỏ.

"Lão sư nói, có khách quý tới chơi, ta còn tưởng rằng là người nào, nguyên lai là sư muội cùng bệ hạ, nhanh, mời vào trong."

Bạch Quang Diệu đưa tay nói.

Tại khí tộc, Dịch Thiên Mạch cùng tần ở mấy năm, sau đó liền rời đi, đi mặt khác thế giới.

Bọn hắn chủ yếu đi vẫn là hàng ngàn tiểu thế giới, Dịch Thiên Mạch cùng Tần đô muốn nhìn xem, tại hàng ngàn tiểu thế giới, có phải hay không giống Cửu Uyên ma hải cùng khí tộc dạng này Đại Thiên thế giới một dạng.

Bởi vì là thời gian có hạn, bọn hắn vô pháp mỗi một cái thế giới đều đi một lần, cho nên chỉ đi trong đó mấy cái thế giới, cái này tiêu hết bọn hắn mấy chục năm.

Mà tại hàng ngàn tiểu thế giới kiến thức, lại làm cho tần trở nên trầm mặc ít nói.

Mặc dù lại Bàn Cổ tộc toàn lực ủng hộ dưới, hàng ngàn tiểu thế giới sinh linh, cũng giống vậy qua vô cùng khổ, mà theo nhân khẩu không ngừng tăng trưởng, tài nguyên cũng sẽ tùy theo mà trở nên khẩn trương.

Bàn Cổ tộc trù tính chung toàn bộ ba ngàn thế giới tài nguyên cân bằng, đối hàng ngàn tiểu thế giới, tận lực nghiêng, thế nhưng vẻn vẹn chỉ có thể để bọn hắn miễn cưỡng duy trì ấm no.

"Còn đi Đại Thiên thế giới sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không đi."

Tần lắc đầu, "Trước kia ta trong cung lúc, xem thế gian này hết thảy sinh sinh diệt diệt, cũng không có quá nhiều cảm giác, nhưng bây giờ lại nhìn, lại không đồng dạng."

"Há, làm sao không giống nhau?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì ta thật lòng đem bọn hắn xem như là con dân của ta, trước kia mặc dù ta cũng thủ hộ những cái kia văn minh, nhưng thủy chung cho rằng, đây chẳng qua là một loại chức trách."

Tần nói ra.

"Lại nói, trong hỗn độn, đến cùng có nhiều ít văn minh?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhiều vô số kể."

Tần nói nói, " ở trong hỗn độn, văn minh chia làm cấp chín, có được thế giới chi thụ, được xưng là nhất cấp văn minh, thế giới chi thụ trưởng thành, đồng thời hoàn thành một vòng nở hoa kết trái, được xưng là nhị cấp văn minh, cứ thế mà suy ra, tam cấp văn minh cần phải hoàn thành mười vòng nở hoa kết trái, tứ cấp văn minh là một trăm vòng..."

"Cao nhất Cửu Cấp Văn Minh, có nhiều ít cái?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chín cái!"

"Chín cái? Là cực số sao?"

"Cũng không là, chỉ bất quá, muốn trở thành Cửu Cấp Văn Minh, vô cùng khó khăn, rất nhiều văn minh tại trên con đường trưởng thành chết yểu."

"Cái kia có nhiều ít văn minh, tiến nhập Bỉ Ngạn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi hẳn là hỏi, có nhiều ít người tu hành, tiến nhập Bỉ Ngạn, đúng không?" Tần nói ra.

Đúng

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Nhiều vô số kể, bởi vì tiến vào Bỉ Ngạn, cũng không là dùng văn minh cao thấp mà nói  bất quá, đúng là chín cái Cửu Cấp Văn Minh, chống lên hơn phân nửa Hỗn Độn, chống cự mê muội thần công kích mạnh nhất!"

Tần nói ra.

"Chẳng lẽ không có thể hủy diệt đi Ma Thần sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không được, mặc dù hủy diệt đi Ma Thần, cũng sẽ có mới đồ vật xuất hiện, điểm này, cha mẹ ta đã sớm làm nếm thử."

Tần nói nói, " Hỗn Độn sinh sinh diệt diệt, là một cái cân bằng, không vì chúng ta ý chí chuyển di."

"Nếu chỉ có sinh, không có diệt, như vậy, làm sinh mệnh suy diễn đến cực hạn, liền sẽ nghênh đón lớn nhất diệt, nếu như chỉ có diệt, không có sinh, này Hỗn Độn tựa như một đầm nước đọng!"

Tần nói nói, " chúng sinh, đều tại đây sinh sinh diệt diệt bên trong, chỉ có tiến vào Bỉ Ngạn, mới có thể siêu thoát, cho nên, trong nhân thế này, cũng chính là địa ngục."

"Tỷ phu đang làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hắn tại đánh tạo một cái tên là Bỉ Ngạn Thiên đồ vật!"

Tần nói nói, " một cái nhân quả tuần hoàn Bỉ Ngạn Thiên, chẳng qua là... Hắn bây giờ còn chưa có thành công, nếu như thành công, này Hỗn Độn liền lại lại là một loại khác cảnh tượng.".