Chương 3367: Oa oa rơi xuống đất

Chương 3367: Oa oa rơi xuống đất

Bởi vì không có tu vi tại thân, tại nguyên khí tẩm bổ dưới, bọn hắn thọ nguyên, cũng là so với người bình thường cao hơn một chút.

Ban đầu bọn hắn là dự định du lịch ba ngàn thế giới về sau, liền trở về Cửu Uyên ma hải, tìm một chỗ địa phương bí ẩn, qua hết này còn lại nửa đời.

Có thể một sự kiện, lại bỏ đi ý nghĩ của bọn hắn.

Một ngày này, Dịch Thiên Mạch vừa mới đứng lên, chuẩn bị ngày mai hành trình, tần lại đột nhiên lôi kéo hắn, nói ra: "Ta giống như... Có!"

"Có rồi?"

Dịch Thiên Mạch lại không hiểu ra sao  nói, "Có cái gì rồi?"

"Liền là có a."

Tần nói xong, còn nhìn một chút Dịch Thiên Mạch bụng.

Này chỉnh Dịch Thiên Mạch càng là không hiểu ra sao, kỳ quái nói: "Ngươi xem bụng của ta làm gì, chẳng lẽ ta còn có thể..."

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, trực tiếp kích động nhảy dựng lên.

"Ngươi là ai, ngươi có rồi?"

Dịch Thiên Mạch trong mắt ánh sáng nóng rực, giống như là muốn đem người hòa tan.

Ừm

Tần nhẹ gật đầu.

"Chuyện xảy ra khi nào?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Ta cũng không biết  bất quá, ta có khả năng cảm ứng được, tại trong thân thể ta, có một cái mới sinh mệnh đang sinh ra, cái tên này còn giống như hết sức xảo trá."

Tần nghiêm túc nói, " xem ra cùng ngươi tương đối giống."

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch lập tức đem nàng bế lên, "Ta muốn làm cha, ha ha ha... Ta muốn làm cha."

"Ngươi mau buông ta xuống, ta hiện tại nhưng không có tu vi, một phần vạn động thai khí, ta không để yên cho ngươi."

Tần nghiêm khắc nói.

"Tốt tốt tốt."

Dịch Thiên Mạch mau đem tần để xuống.

Hắn vội vàng nhường tần nằm xuống, xốc lên y phục của nàng, nghiêng tai tại tần trên bụng nghe.

Đáng tiếc giờ phút này hắn không có tu vi, bằng không, hắn khẳng định phải dùng linh thức cùng trong bụng tiểu gia hỏa này giao lưu trao đổi, khiến cho hắn ra tới, trước hô cha.

Nhưng hắn nghe nửa ngày, ngoại trừ bụng ục ục gọi bên ngoài, cũng không có động tĩnh gì, liền kỳ quái nói: "Tại sao không có phản ứng a, sẽ không xảy ra vấn đề gì đi."

"Phi, cái miệng quạ đen của nhà ngươi, vừa mới vừa mang thai, có thể có động tĩnh gì?"

Tần tức giận nói.

"Đó cũng là nha."

Dịch Thiên Mạch vuốt ve hắn cái bụng, lại có chút không biết làm sao, "Ta đây hiện tại phải làm gì?"

Hắn đứng dậy trong phòng tả hữu dạo bước, luôn cảm giác mình hẳn là có chút chuyện gì đó làm mới đúng.

Nhìn xem hắn cái này kiến bò trên chảo nóng, tần vừa cười vừa nói: "Ngươi tranh thủ thời gian tỉnh táo lại, chớ ở trước mặt ta lắc lư, ta liền A Di Đà Phật."

"Tốt tốt tốt."

Dịch Thiên Mạch lập tức ngồi xuống.

Có thể tay của hắn lại tuyệt không đàng hoàng, thỉnh thoảng vuốt ve nàng cái bụng, thật giống như muốn cho con của hắn, ngày mai liền theo trong bụng ra tới giống như.

"Ngươi nói, ngươi ưa thích nam hài, vẫn là nữ hài?"

Tần hỏi.

"Ta? Đều có thể, vô luận nam hài nữ hài, ta đều sẽ đích thân dạy bảo bọn hắn."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đây chính là ngươi nói, muốn đích thân dạy bảo!"

Tần nói nghiêm túc.

Có thể Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lại là chìm xuống, hắn biết tần ý tứ, bởi vì tần phụ mẫu, tại hắn lúc còn rất nhỏ, liền không ở bên người, cho nên tần đối với phương diện này, vẫn luôn hết sức kiêng kị.

"Ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không trở thành ma chủng!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Cho nên, ngươi kỳ thật yêu trong bụng ta cái này, càng hơn ta?"

Tần có chút ăn dấm.

"Dĩ nhiên không phải, ta đều yêu a." Dịch Thiên Mạch lập tức đổi lời nói.

"Ta đói, nhanh cho ta đi kiếm một ít thức ăn, mặt khác... Chúng ta bây giờ trả về Cửu Uyên ma hải sao?"

Tần hỏi.

"Ngươi chờ một lát một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

Dịch Thiên Mạch hết sức nhanh chạy ra ngoài.

Nửa tháng sau, bọn hắn tại nhân tộc tìm một nơi ở lại, cái gọi là nhân tộc, liền lúc trước Thần tộc.

Bởi vì Bàn Cổ tộc duyên cớ, Thần tộc bên này nắm tên sửa lại trở về.

Bọn hắn lần này tới nhân tộc, tự nhiên là vì bái phỏng Tạ Linh Vận, mà giờ khắc này Tạ Linh Vận, đã trở thành Nhân Tộc Chi Chủ.

Lại chủ yếu phụ trách cùng Bàn Cổ tộc liên hệ.

Rất nhiều thứ, cũng đều là Tạ Linh Vận, vì nhân tộc tranh thủ tới.

Bằng không  dựa theo Doanh Tứ tính tình, đối với phương thế giới này nhân tộc, chắc chắn sẽ không cho cái gì tốt vẻ mặt.

Hắn Bàn Cổ tộc chủ thể liền là nhân tộc, nhưng mặc dù cải biến bọn hắn tộc tên, lại cũng không phải là bởi vì bọn hắn xem thường xuất thân của mình.

Vừa vặn tương phản, đổi tên là Bàn Cổ, ý ngụ lấy Khai Thiên, bọn hắn vẫn như cũ dùng chính mình vì nhân tộc mà tự hào.

Tại nhân tộc ở lại hai người, quyết định liền nơi này sinh ra hài tử.

Nhưng rất nhanh Dịch Thiên Mạch cùng tần, cũng bắt đầu đầu đau, hài tử của người khác, mười tháng hoài thai, cũng là nên oa oa rơi xuống đất.

Có thể mắt thấy tần bụng là càng lúc càng lớn, có thể bên trong tiểu tử này, lại một điểm ra đời ý tứ đều không có.

Mặc dù bọn hắn biết, có chút thiên phú đặc thù hài tử, sẽ lại mẫu thai bên trong đợi thật lâu, một chút đặc thù bộ tộc, hoài thai Nguyệt số, cũng vượt xa nhân tộc.

Có thể hiện tại cũng đã ba năm qua đi!

Dùng Dịch Thiên Mạch lời giải thích, cái này là cái Na Trá, cũng cần phải ra đời a.

Đến là tần cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, liền rất bình tĩnh, mà Dịch Thiên Mạch bởi vì nghĩ nhanh lên nhìn thấy con của mình, mỗi ngày ngoại trừ giặt quần áo nấu cơm, làm tất cả làm việc nhà bên ngoài, liền là ngóng trông đứa nhỏ này oa oa rơi xuống đất.

"Ngươi muốn nếu không ra, mẹ ngươi sẽ phải già rồi!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Chờ một năm rồi lại một năm, bọn hắn ban đầu ở chỗ đó ở thật tốt, không thể không dọn nhà rời đi, sợ có người nói bọn hắn mang thai cái quái thai.

Đến không phải bọn hắn sợ, mà là sợ kinh đến bọn gia hỏa này.

Mười năm sau!

Đang ở nhân tộc bàn trong cổ điện làm công vụ Tạ Linh Vận, bỗng nhiên thu vào xin giúp đỡ, nàng không hề nghĩ ngợi, liền rời đi Bàn Cổ điện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tạ Linh Vận vội vàng chạy đến.

"Muốn sinh, muốn sinh, ngươi nhanh vào xem..."

Dịch Thiên Mạch một mặt chân tay luống cuống.

Tạ Linh Vận tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Để cho các ngươi đi Bàn Cổ điện, các ngươi hết lần này tới lần khác muốn đợi tại đây khe suối kênh mương ngươi, xảy ra vấn đề gì, như thế nào cho phải?"

Nàng trên miệng nói xong, lại vọt vào.

Dịch Thiên Mạch chỉ phải ở bên ngoài tả hữu dạo bước, hắn chợt phát hiện, không có tu vi về sau, hắn xác thực rất vô dụng.

Mà nghe được bên trong tiếng kêu to, hắn cũng là có chút khó chịu, hận không thể cùng Tần Nhất lên tiếp nhận.

Liên tục ba ngày đi qua, bên trong vẫn không có động tĩnh gì, hắn muốn đi vào, lại bị Tạ Linh Vận cho quát ra tới, sợ xảy ra chuyện gì.

"Thế nào?"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, một tên tuấn lãng thanh niên xông ra.

Thấy thanh niên này, Dịch Thiên Mạch lại ngây ngẩn cả người, hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Nói đùa, đây chính là ta cháu trai, ta đương nhiên muốn tới."

Người tới chính là hắn đại cữu ca, "Bên trong tình huống như thế nào? Ngươi làm sao đợi tại bên ngoài không đi vào a, lão bà ngươi sinh con, ngươi có cái gì tốt tị hiềm."

Dịch Thiên Mạch một mặt bất đắc dĩ, nhìn thấy hắn bộ dáng này, thanh niên lập tức tiến lên, chuẩn bị đi vào.

Lại bị Tạ Linh Vận một câu, trực tiếp cho chặn lại trở về: "Lăn ra ngoài, ngươi tiến đến có ích lợi gì, xảy ra vấn đề gì, ngươi phụ trách sao?"

Đại cữu ca bị một câu, ngăn ở bên ngoài, tiến cũng không được, không tiến cũng không được.

Quay đầu thấy Dịch Thiên Mạch cười trộm, hắn nói ra: "Này nương môn, rất mạnh mẽ đó a, gọi là cái gì nhỉ?"

"Ngươi không sẽ tự mình hỏi a."

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Coi như nàng có dũng khí!"

Thanh niên nói xong, liền cùng Dịch Thiên Mạch cùng một chỗ chờ ở bên ngoài về sau.

Theo nguyên lai một đầu chảo nóng con kiến, biến thành hai cái chảo nóng con kiến..