Chương 3368: Thiên sinh ma chủng

Chương 3368: Thiên sinh ma chủng

Dịch Thiên Mạch hai người chờ ở bên ngoài chờ lấy, liên tiếp liền là mười ngày.

Mặc dù đối mặt Trường Sinh điện chủ lúc, hắn cũng không có hiện tại khẩn trương như vậy, nhưng giờ khắc này, hắn lại trở nên khẩn trương lên.

Mặc dù hắn biết chỉ cần có thanh niên tại, căn bản sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, nhưng hắn vẫn là một mặt nôn nóng.

Oa

Một tiếng trẻ mới sinh khóc nỉ non, từ trong nhà truyền đến.

Ngồi xổm ở ngoài phòng chờ hai nam nhân, lập tức đứng lên, sau đó ôm ở cùng nhau, kích động nói năng lộn xộn.

Một hồi lâu, bọn hắn mới ý thức tới không thích hợp, nhìn nhau hai ghét tách ra.

"Vào đi!"

Tạ Linh Vận mở cửa.

Hai người lập tức chen tại cổng, cuối cùng vẫn là đại cữu ca nhường Dịch Thiên Mạch, dù sao hắn mới là cha ruột.

Đi tiến gian phòng, tần sắc mặt trắng bệch nằm ở trên giường, tại bên người nàng trong trứng nước, một cái bọc lấy tã lót tiểu sinh mệnh, đang điềm tĩnh ngủ.

"Bé trai sao?"

Đại cữu ca chạy vào hỏi.

Dịch Thiên Mạch lại chẳng qua là nhìn thoáng qua hài tử, liền nhìn phía trên giường một mặt hư nhược tần, hắn xuất ra khăn mặt cho nàng xoa xoa mồ hôi trên mặt nước đọng, một mặt đau lòng.

"Hiện tại biết đau lòng?"

Tạ Linh Vận tức giận nói, "Ta không hiểu rõ các ngươi, rõ ràng có tu vi, hết lần này tới lần khác muốn làm người bình thường, chơi rất vui sao?"

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do, nhưng tần lại bất mãn nói: "Không phải Thiên Mạch chủ ý, là chủ ý của ta, không làm người bình thường, làm sao có thể lý giải này chúng sinh khổ?"

Lúc này, đại cữu ca nắm hài tử bế lên: "Bé trai đó a, ta Lão Tần Gia, cuối cùng có người kế nghiệp, ha ha ha..."

Nhìn thấy tần không có trở ngại, Dịch Thiên Mạch lúc này mới đi tới nhìn về phía hài tử, phát hiện đứa nhỏ này giữa trán đầy đặn, da chất như ngọc, thiên sinh liền mang theo quý nhân khí chất.

"Nghĩ kỹ lên tên là gì sao?"

Đại cữu ca hỏi.

"An Chi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Dịch An Chi."

"An Chi..."

Tạ Linh Vận nhìn xem Dịch Thiên Mạch, giống như là hiểu rõ cái gì.

Dịch Thiên Mạch này cả đời, lang bạt kỳ hồ, theo Vi Trần Vũ Trụ một đường giết đến nơi đây, chưa từng có hưởng thụ qua mấy phần yên tĩnh.

Không phải tại chiến đấu, liền là tại chiến đấu trên đường.

Hắn hi vọng con của hắn  có thể Bình An  có thể không hề bị hắn khổ, cũng hi vọng này ba ngàn thế giới, có thể trường trì cửu an.

"Tên rất hay."

Đại cữu ca khó được nói một câu lời hay, hắn đem hài tử đưa cho Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi này người làm cha, còn không mau ôm một cái."

Đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị tiếp nhận hài đồng lúc, hài tử bỗng nhiên "Oa" một tiếng khóc rống lên.

Đúng lúc này, một cỗ khí tức hủy diệt, từ hài tử trên thân bộc phát mà ra.

Chớ nói Tạ Linh Vận, chính là đại cữu ca đều bị giật mình kêu lên, nhất là thấy hài tử mi tâm xuất hiện băng lam sắc hỏa diễm ấn ký lúc, sắc mặt của hắn có chút khó coi.

"Tại sao có thể như vậy!"

Hắn nhìn xem hài tử mi tâm, mặt sắc ngưng trọng lên.

Lúc này, tần cũng từ trên giường bò lên, làm thấy mi tâm ấn ký lúc, thân thể của nàng hơi hơi rung động lên: "Ca, có biện pháp nào sao?"

Đại cữu ca lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ma chủng lực lượng, vậy mà truyền tới hài tử trên thân, cái này thiên sinh ma chủng, không thể lưu! ! !"

Dịch Thiên Mạch lập tức đem hài tử đoạt lại, trong mắt đằng đằng sát khí, nói: "Ngươi dám đụng đến ta hài tử, ta không để yên cho ngươi!"

Tần cũng đứng ở Dịch Thiên Mạch bên người, cứ việc giờ phút này không có tu vi, nhưng làm phụ mẫu bọn hắn, lại sẽ vì con của mình liều lĩnh.

Bọn hắn không quan tâm hài tử có phải hay không cái gì thiên sinh ma chủng, bọn hắn chỉ biết là, đây là con của bọn hắn.

"Các ngươi đây là cái gì biểu lộ."

Đại cữu ca tức giận lườm bọn họ một cái, nói nói, " không thể lưu, đương nhiên là bất đắc dĩ lựa chọn, nhưng nếu như tùy ý hắn trưởng thành, đừng nói là thế giới của các ngươi, thậm chí chúng ta xây dựng lên toàn bộ hệ thống, cũng có thể sẽ sụp đổ!"

Hắn nhìn xem tần, nói nói, " ngươi chẳng lẽ muốn cho cha mẹ, còn có tỷ tỷ tỷ phu tâm huyết, như vậy cho một mồi lửa?"

"Ta mặc kệ!"

Tần cắn răng nói nói, " không có cách nào, ngươi cũng phải cho ta nghĩ ra biện pháp đến, ta không quản các ngươi nghĩ biện pháp gì!"

"Loại tình huống này, chúng ta chưa từng có tao ngộ qua!"

Đại cữu ca nói nói, " có lẽ, tỷ phu có biện pháp, nhưng bây giờ ngươi cũng biết, tỷ phu đang tại đối mặt những tên kia, đang đứng ở thời kỳ mấu chốt."

"Có những biện pháp khác sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Có

Đại cữu ca nói ra.

Mấy người lập tức nhìn sang, đại cữu ca lại sâu sâu nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Vậy phải xem ngươi nguyện ý trả giá ra sao?"

"Nếu như cần, ta mệnh đều có thể cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Không cần mệnh của ngươi."

Đại cữu ca nói nói, " việc này bởi vì ngươi mà lên, cái kia biện pháp duy nhất, chính là khu trục trong cơ thể ngươi ma chủng, chỉ có đuổi trong thân thể ngươi ma chủng, An Chi trên người ma loại sức mạnh, tự nhiên cũng sẽ tùy theo mà đi trừ."

"Ngươi đây không phải nói nhảm!"

Tần tức giận nói, "Nếu như Thiên Mạch có thể khu trục trên người ma chủng, chúng ta còn cần trốn ở chỗ này sao?"

"Những sự tình kia, có phải hay không hẳn là nói cho hắn biết?"

Đại cữu ca bỗng nhiên nói ra.

"Chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc, hắn cảm giác trong này nhất định có vấn đề gì.

"Ngươi không nhớ gì cả sao?"

Đại cữu ca nói nói, " muốn hay không, ta cho ngươi hồi ức một thoáng!"

"Ngươi im miệng!"

Tần cắt ngang hắn.

"Ngươi nói!" Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " quan hệ này đến chúng ta hài tử, vô luận là cái gì, ta đều nguyện ý tiếp nhận!"

Nghe đến đó, tần lại trực lắc đầu, nàng nhìn ca ca, nói nói, " không muốn nói, ít nhất hiện tại không muốn nói, để cho chúng ta... Qua hết còn lại tháng ngày đi."

Đại cữu ca thở dài một cái, nói ra: "Ta đem đứa nhỏ này khí tức ẩn nấp đi, tận lực giúp các ngươi ngăn trở những tên kia, có thể cởi chuông phải do người buộc chuông."

Hắn thở dài một cái, liền biến mất ở gian phòng bên trong.

Tạ Linh Vận căn bản không biết bọn hắn đang nói cái gì, đầu óc mơ hồ bộ dáng, nhưng nàng theo trong lúc nói chuyện với nhau, cũng có thể nghe ra được chuyện này tính nghiêm trọng.

Nhìn xem vừa ra đời hài tử, nàng rất là không hiểu: "Bệ hạ, ngài có thể là siêu việt Hỗn Nguyên Thánh Nhân tồn tại, trên đời này chẳng lẽ còn có mặt ngươi đối không được kẻ địch?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói ra: "Này nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a."

Hắn cả đời này, không chút sợ qua, nhưng giờ khắc này, nhìn xem chính mình vừa vừa ra đời hài tử, thấy hắn mi tâm bên trong ấn ký, Dịch Thiên Mạch lại có chút sợ.

Nửa tháng sau, tại Tạ Linh Vận chiếu cố dưới, tần dần dần khôi phục, người nào cũng không có đề cập trước đây phát sinh sự tình, hài tử mi tâm ấn ký, cũng tại ngày thứ hai biến mất.

Nhưng ở trở về Cửu Uyên ma hải trên đường, Dịch Thiên Mạch lại hỏi tới Quan Vu ngày đó đối thoại.

"Nói đi, sớm muộn đều phải biết, không bằng để cho ta có cái chuẩn bị!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Tần Cương vừa cho ăn xong sữa, nàng đem hài tử dỗ ngủ lấy, lại nhỏ giọng nói: "Ngươi sẽ không muốn biết!"

"Không, ta muốn biết!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Tiếp qua chút thời gian  chờ An Chi lớn lên một chút, ta sẽ nói cho ngươi biết, được không?"

Tần ngữ khí âm u.

"Vì cái gì không thể là hiện tại, có lý do gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta sợ ngươi biết, sẽ lập tức cách mẹ con chúng ta mà đi!"

Tần nói ra.

"Ta sẽ không!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vô luận phát sinh cái gì, ta đều không sẽ rời đi mẹ con các ngươi, ta sẽ nhìn xem hài tử lớn lên, ta sẽ dạy hắn tu luyện, ta sẽ dạy hắn đọc sách, ta sẽ dẫn hắn xem lượt này ba ngàn thế giới núi sông tráng lệ..."

Tần thở dài một cái, nói ra: "Ngươi thật cái gì đều không nhớ sao?".