Chương 3369: Chậm một chút lớn lên

Chương 3369: Chậm một chút lớn lên

Dịch Thiên Mạch không biết, chính mình quên đi cái gì, chính mình có gì có thể quên sao?

Tần không muốn nói, nhưng nhìn xem Dịch Thiên Mạch lấp lánh ánh mắt, nàng lại có chút đau lòng, nàng biết Dịch Thiên Mạch vì hài tử, cái gì đều có thể không để ý.

"Ngươi có nghĩ qua, vì cái gì ngươi có khả năng gánh chịu ma chủng, đến nay nhưng không có mất đi ý thức sao?"

Tần hỏi.

Này hỏi một chút, nhường Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nói ra: "Chẳng lẽ không phải bởi vì Ma Thần, cho ta đầy đủ thời gian?"

Tần lắc đầu: "Thế gian này không có người có khả năng cùng Ma Thần làm giao dịch, trừ phi..."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên: "Ý của ngươi là nói, ta cùng Ma Thần có quan hệ? Không, không đúng, sao lại có thể như thế đây!"

Đối tại xuất thân của mình, Dịch Thiên Mạch chưa từng có bất kỳ hoài nghi, hắn thậm chí một mực vì đó mà tự hào.

Bởi vì hắn một đường đi tới, nương tựa theo này thấp xuất sinh, đánh bại vô số cường giả, mà nhường tự tin, cũng nguồn gốc từ tại này.

"Hỗn Độn có chính mình ý chí!"

Tần mở miệng nói ra, "Chuyện này, muốn theo cha mẹ ta bắt đầu nói lên..."

Thời đại kia, Hỗn Độn vô tự, đi cũng có tự, sinh sinh diệt diệt, là toàn bộ Hỗn Độn vận chuyển quy tắc, mà phụ trách sinh diệt, chính là Thần Ma.

Hỗn Độn có Diệt Thế Thần Ma, cũng có Sáng Thế thần ma.

Cái gọi là Diệt Thế Thần Ma, chính là hủy diệt Hỗn Độn bên trong đản sinh thế giới, mà Sáng Thế thần ma, chính là ở trong hỗn độn, sáng tạo từng cái thế giới.

Làm Sáng Thế thần ma sáng tạo thế giới, làm cho cả Hỗn Độn không thể thừa nhận lúc, Diệt Thế Thần Ma liền sẽ thức tỉnh, đem từng cái thế giới hủy diệt đi.

Đợi cho hết thảy thế giới bị hủy diệt, "Không may, cha của ta mẹ, một cái là Diệt Thế Thần Ma, một cái là Sáng Thế thần ma!"

Tần mở miệng nói ra.

"Cho nên, nhà các ngươi, từ đầu đến cuối, đều có Thần Ma huyết thống?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Cái kia đã là thật lâu chuyện lúc trước, hiện tại Hỗn Độn ý chí, là Ma Thần!"

Tần tựa hồ cũng không dùng này phần huyết mạch làm vinh.

Nàng tiếp tục giảng thuật dâng lên.

Cha mẹ của hắn, là thức tỉnh sáng thế cùng Diệt Thế Thần Ma, theo bọn hắn nghĩ, Hỗn Độn sinh sinh diệt diệt, không có có bất kỳ ý nghĩa gì, mặc dù Hỗn Độn ý chí, cũng không cần bọn hắn có ý nghĩa gì.

Thế là sau khi thức tỉnh bọn hắn, bắt đầu phản kháng Hỗn Độn ý chí...

"Cuộc đời của bọn hắn, đều tại cùng Hỗn Độn ý chí vật lộn, bọn hắn sáng tạo ra Bỉ Ngạn chi chu, vì chúng sinh tìm kiếm trong lòng bọn họ Bỉ Ngạn..."

Tần nói nói, " sau này, bọn hắn thành công."

"Đơn giản như vậy?" Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi.

"Không sai, liền là đơn giản như vậy, ta đã nói với ngươi, cái gọi là Bỉ Ngạn, ngay tại mọi người trong lòng, vốn là không có, sau này chờ mong nhiều người, liền có Bỉ Ngạn."

Tần nói nói, " phụ thân cùng mẫu thân, là đời thứ nhất tiến vào Bỉ Ngạn, cũng là Bỉ Ngạn kẻ khai thác!"

"Sau đó thì sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bọn hắn tiến vào Bỉ Ngạn về sau, Hỗn Độn ý chí tự nhiên là muốn hủy diệt đi Bỉ Ngạn, bởi vì Bỉ Ngạn tồn tại, làm rối loạn nguyên bản Hỗn Độn sinh diệt Luân Hồi."

Tần nói nói, " bảo vệ tất cả những thứ này, là tỷ tỷ của ta, trước kia ta hết sức không hiểu nàng, thẳng đến về sau, ta dần dần hiểu rõ."

"Nàng lái Bỉ Ngạn chi chu, tại đây trong hỗn độn gieo hạ sinh mệnh hạt giống, cũng chiếu cố này chút hạt giống, này chút hạt giống, liền là thế giới chi thụ!"

Tần nói nói, " khi đó, tỷ tỷ không chỉ muốn đối kháng Hỗn Độn ý chí, mà lại, còn muốn cùng tân sinh Ma Thần chiến đấu, nhưng cũng may... Cha mẹ cho chúng ta đặt xuống một mảnh bầu trời, chúng ta chẳng qua là kẻ khai thác..."

"Theo thế giới chi thụ xuất hiện, Hỗn Độn sinh sinh diệt diệt, liền triệt để không tại Hỗn Độn trong khống chế, chỉ cần sinh mệnh đủ mạnh, liền có thể chống cự Hỗn Độn ý chí xâm lấn."

Tần nói nói, " cũng là theo khi đó bắt đầu, chúng sinh có lựa chọn, bọn hắn không còn là Hỗn Độn sinh sinh diệt diệt quân cờ, bọn hắn có bản thân, bọn hắn có khả năng thông qua tu hành, đi tới Bỉ Ngạn."

"Dạng này chẳng phải ổn định sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chưa đủ!"

Tần nói nói, " sinh mệnh có đường ra, nhưng cũng không có nghĩa là, Hỗn Độn sinh diệt, liền sẽ triệt để kết thúc, dùng tỷ tỷ lời giải thích, này sinh diệt là Thiên Đạo, nhưng Bỉ Ngạn là sinh tử Luân Hồi đường ra, có thể cuối cùng sinh tồn ở dấu vết, không thể cứ như vậy bị xóa đi, cho nên, chúng ta còn cần địa ngục!"

"Địa ngục!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

"Đúng vậy, Bỉ Ngạn là sinh lối ra, địa ngục là diệt lối vào!"

Tần nói nói, " có thể tỷ tỷ lực lượng, đã hao hết, nếu như nàng không đi Bỉ Ngạn, liền sẽ triệt để biến thành tro bụi, sau này kế thừa nàng, sáng lập địa ngục người, là tỷ phu, còn có chúng ta!"

"Chúng ta?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bỉ Ngạn chi chu bên trên, còn có thật nhiều người tự nguyện từ bỏ đi tới Bỉ Ngạn cơ hội, bọn hắn lưu lại, lấy thay thế tỷ tỷ chức trách, hướng Hỗn Độn gieo hạt, chiếu cố những cái kia hạt giống, để chúng nó mọc rễ nảy mầm, trưởng thành đại thụ che trời."

Tần nói nói, " tỷ phu cùng ca ca, thì đối mặt mới Hỗn Độn ý chí, mà những cái kia ý chí, chính là Ma Thần, chính là Ma Thần ma chủng..."

"Đã ngươi tỷ tỷ, còn có cha mẹ đều lợi hại như vậy, vì cái gì không trực tiếp càn quét Ma Thần?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Diệt không xong!"

Tần nói nói, " sinh diệt như Âm Dương, cô âm không sinh, cô dương không dài, sinh diệt chỉ có đồng thời tồn tại, Hỗn Độn mới có thể đủ tồn tại, bằng không, liền sẽ hướng đi đại tịch diệt."

"Đại tịch diệt?"

"Hết thảy thành không..."

Tần nói nói, " cho nên, Thần Ma không có, lại có Ma Thần, nếu như tiêu diệt hết Ma Thần, lại sẽ có mới đồ vật xuất hiện, mà địa ngục là một đầu đường ra, là gánh chịu diệt tồn tại..."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Mà lại, ma thần lực lượng, vượt xa lúc trước Thần Ma, dù sao, Thần Ma còn là âm dương tương tế tồn tại, có thể Ma Thần là một loại cực kỳ thuần túy hủy diệt ý chí."

"Đến ta rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Tần nhẹ gật đầu, "Nhưng mặc kệ cỡ nào thuần túy hủy diệt ý chí, ở trong đều sẽ có sinh lực lượng tồn tại, nhưng muốn tìm được này sinh lực lượng, vô cùng khó khăn."

Dịch Thiên Mạch hiện tại đã biết rõ vì cái gì vị kia tỷ phu, rõ ràng có đủ thực lực, lại tiêu không diệt được Ma Thần.

Thật tiêu diệt, chúng nó cũng sẽ lại xuất hiện, thậm chí có thể sẽ mạnh hơn, nếu như theo đầu nguồn diệt đi, toàn bộ Hỗn Độn liền sẽ hướng đi đại tịch diệt.

Đây cơ hồ khó giải!

Con đường duy nhất, chính là chế tạo địa ngục, nhường đất ngục tới gánh chịu nguyên lai Hỗn Độn sinh diệt bên trong diệt, như thế Bỉ Ngạn, địa ngục, Hỗn Độn, tam vị nhất thể, mới có thể đủ hoàn thành cân bằng.

Hắn căn bản không cần nghĩ, cũng biết chuyện này, đến cùng có khó khăn dường nào, mà bây giờ, cũng chỉ thiếu kém bước cuối cùng này địa ngục, nhưng cũng là một bước khó khăn nhất.

"Sau này, ngươi xuất hiện!"

Tần nói nói, " hay hoặc là nói, thời điểm đó ngươi, còn không phải ngươi bây giờ, ngươi chẳng qua là ba ngàn Trụ Ma Thần bên trong thứ nhất, nhưng ngươi... Lại cùng tất cả Ma Thần cũng không giống nhau, ngươi là duy nhất có được hủy diệt ý chí bên ngoài ý chí Ma Thần!"

"Ta nhớ được, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lúc, ta sẽ cảm giác được sợ hãi, bởi vì lực lượng của ngươi, vượt xa ta thấy bất luận cái gì Ma Thần."

Tần nói nói, " này Hỗn Độn, duy nhất có thể hàng phục ngươi, chỉ có tỷ phu, có thể tỷ phu cũng bỏ ra giá cả to lớn, thậm chí không thể không hy sinh hết một ít gì đó."

Dịch Thiên Mạch lại không có bất kỳ cái gì biểu lộ, bởi vì hắn căn bản không có cái này ức tồn tại.

"Sau này, tỷ phu không biết dùng biện pháp gì, vậy mà đem trên người ngươi sinh ý chí móc ra, chỉ để lại diệt ý chí..."

Tần nói nói, " chuyện sau đó, ngươi liền biết, này một sợi ý chí, đã trải qua vô số lần Luân Hồi, mãi đến rửa sạch duyên hoa, trở thành ở kiếp này ngươi."

"Cho nên..."

Dịch Thiên Mạch có chút khó chịu, "Ta sinh ra, chính là muốn hủy diệt thế giới phải không?"

"Không, ngươi sinh ra chính là muốn cứu vớt thế giới!"

Tần nói nói, " An Chi trên thân, chẳng những có cha mẹ cái kia một đời Thần Ma huyết thống, cũng có thế hệ này Ma Thần huyết thống, lực lượng của nó, là không trấn áp được, nếu để cho Hỗn Độn ý chí tìm được hắn, thế gian này sẽ sinh ra một vị, liền cha mẹ đều không thể chiến thắng cường đại tồn tại, mà một khi hắn kế thừa Hỗn Độn ý chí, chúng ta tất cả nỗ lực, đều sẽ cho một mồi lửa!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía trong khoang thuyền, cái kia trong tã lót hài tử, hắn có chút không tin, có thể thê tử ánh mắt lại nói cho hắn biết, đây là thật.

"Cho nên, ngươi gả cho ta, vẻn vẹn chỉ là vì ký kết nhất đoạn nhân quả, phải không?"

Dịch Thiên Mạch rất khó chịu.

"Không, không phải!"

Tần lắc đầu, "Ta gả cho ngươi, liều lĩnh gả cho ngươi, là bởi vì ta yêu ngươi, muốn giải quyết xong nhân quả, xưa nay không là ta, mà là ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, đi qua, đưa nàng ôm vào trong ngực.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, nếu như mình trở thành Ma Thần, không có có ý chí Ma Thần, cái kia từ đó về sau, muốn đối mặt chính mình chính là tần.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao lúc trước tần đối hắn lãnh đạm như vậy.

"Lúc trước, muốn cho ta tiến vào Bỉ Ngạn, là bởi vì ngươi biết, dạng này hướng xuống, ta cuối cùng vẫn sẽ trở thành vì Ma Thần, phải không?"

Dịch Thiên Mạch ôm thật chặt hắn.

Tần không nói gì, lúc trước nếu là Dịch Thiên Mạch vứt bỏ cái thế giới này, vào thời khắc ấy tiến nhập Bỉ Ngạn, có lẽ, liền sẽ không có sự tình hôm nay.

"Ngươi kẻ ngu này!"

Dịch Thiên Mạch vuốt ve tóc của nàng, "Nếu như ta thật đi Bỉ Ngạn, có lẽ sẽ cho Bỉ Ngạn mang đến tai hoạ! Cho nên, ta hiện tại chỉ cần dung hợp hủy diệt ý chí, cũng chiến thắng hủy diệt ý chí, liền có thể cứu An Chi, phải không?"

Ừm

Tần thân thể hơi hơi rung động, "Đem Ma Thần xua đuổi tiến vào địa ngục, mà ngươi... Muốn đời đời trấn thủ ở nơi đó!"

"Ngươi sẽ đến nhìn ta sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta... Ta sẽ!"

Tần nức nở.

"Vậy chỉ cần có ngươi tại, ta liền cái gì còn không sợ!"

Hắn buông lỏng ra tần, tại nàng bên môi một hôn.

Sau đó đi đến trong khoang thuyền, nhìn xem trong tã lót tiểu gia hỏa, hôn hôn tại hắn cái trán hôn lấy một thoáng, "Chậm một chút lớn lên, cha sẽ trở lại.".