Chương 3370: Chúng sinh chi ý (thượng)

Chương 3370: Chúng sinh chi ý (thượng)

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tần không nguyện ý nói cho sự thật của mình.

Khi hắn sau khi biết, nhất định sẽ đi, mà lại là vứt bỏ thê tử cùng vừa vừa ra đời hài tử, hắn không có lựa chọn khác, này chúng sinh cũng không có lựa chọn khác.

Hắn chậm rãi đi ra buồng nhỏ trên tàu, đi tới thê tử bên người.

"Rất xin lỗi, lần này, không thể tin thủ hứa hẹn!"

Hắn vuốt ve tần tóc, "Thật rất muốn cùng ngươi một mực tại cùng một chỗ."

Tần ôm chặt lấy hắn, này từ biệt, lại một lần nữa gặp nhau lúc, có lẽ liền là địch nhân.

"Ta sẽ thành công!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái thế giới này, không có người có thể cho ta quên ngươi, cho dù là Hỗn Độn ý chí cũng không được."

Hắn nâng lên tần cái cằm, tại miệng nàng vừa dùng lực một hôn, thân thể hóa thành một đạo ánh sáng, biến mất theo tại trong khoang thuyền.

Tần trong lòng buồn vô cớ nếu là, nhưng nàng không có rơi lệ, bởi vì nàng đã lại là phụ mẫu cùng tỷ tỷ bảo vệ dưới tiểu nữ hài kia, bây giờ nàng đã vì người mẹ.

Oa

Một tiếng khóc lớn truyền đến, tần vội vàng đi tới cái nôi bên cạnh, đem hài tử bế lên: "An Chi nghe lời, mẫu thân ở đây, cha ngươi nhất định sẽ trở lại."

Rời đi cái kia chiếc đi tới Cửu Uyên ma hải thuyền, Dịch Thiên Mạch đi tới Cửu Uyên ma hải Lâm Uyên Bí Cảnh!

Thủ vệ nơi này, đã không còn là Ngư Sơ Kiến, mà là mấy tiểu bối.

Dịch Thiên Mạch đến, bọn hắn nhắm mắt làm ngơ, chỉ cần hắn không muốn để cho những tiểu tử này xem đến, những tiểu tử này là tuyệt đối không nhìn thấy hắn.

Trong tay hắn trận nhãn đâm lóe lên, đi vào Lâm Uyên Bí Cảnh bên trong cánh cửa kia, nơi này thông hướng Hỗn Độn.

Hắn đi rất chậm, vừa đi, một bên giảng thể nội thế giới đồ vật phong tồn lên, trừ cái đó ra, hắn còn cho con của mình, chuẩn bị một cái ngọc giản.

Hắn đã làm tốt về không được dự định, nếu như hắn hồi trở lại không tới, những vật này ngày sau, sẽ lại một cái nào đó thời kì mở ra phong ấn, làm bạn con của hắn trưởng thành.

Lần này, hắn không cùng bất luận cái gì Nhân đạo biệt, bởi vì lúc trước liền đã nói lời từ biệt, càng quan trọng hơn là, hắn cũng không hy vọng thân bằng hảo hữu nhóm, lại vì hắn đau lòng một lần.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại có chút nhức đầu, bởi vì hắn không biết nên xử lý như thế nào Hồng Mông tháp, càng không biết nên xử lý như thế nào Ám Duệ thần tộc.

Khổ Vô thần thụ là không thể nào cùng hắn tước đoạt, mà Hồng Mông trong tháp quang linh, thì là một đường tùy tùng hắn tới, hắn từng hứa hẹn, muốn dẫn bọn hắn đi Bỉ Ngạn.

Cuối cùng, hắn vẫn là cấp ra quyết định, cho bọn hắn lựa chọn.

"Ta rất xin lỗi, lại muốn vi phạm hứa hẹn."

Dịch Thiên Mạch ngữ khí âm u, "Ta vô pháp mang các ngươi đi Bỉ Ngạn, nhưng nếu như các ngươi nguyện ý, ta sẽ để cho các ngươi ở cái thế giới này trùng sinh." Dùng hắn khả năng hiện giờ, muốn làm đến điểm này cũng không khó khăn.

"Đại nhân, chúng ta nguyện một đường tùy tùng, ngài như thành Ma Thần, cái kia chúng ta liền là của ngài ma chủng!"

"Bệ hạ, chúng ta cũng nguyện ý tùy tùng!"

Vô luận là quang linh, vẫn là Ám Duệ thần tộc, đều làm ra lựa chọn, bọn hắn cuối cùng vẫn nguyện ý tùy tùng Dịch Thiên Mạch.

Nhất là quang linh, đoạn đường này đi theo Dịch Thiên Mạch đi tới, bọn hắn có thể nói là hiểu rõ nhất Dịch Thiên Mạch, bọn hắn bội phục Dịch Thiên Mạch dũng khí, mà vậy cũng không biến sơ tâm, cũng đồng dạng ảnh hưởng bọn hắn.

"Chúng ta cũng là chúng sinh một thành viên, lẽ ra nên vì chúng sinh đi chiến đấu!"

Quang linh cùng Ám Duệ thần tộc một đạo.

Hắn dạo bước đi vào Hỗn Độn trước cổng chính, bên ngoài lúc một mảnh không có giới hạn thế giới.

"Có thể được các ngươi tùy tùng, là vinh hạnh của ta."

Dịch Thiên Mạch vươn người thi lễ, tùy theo xuyên qua Hồng Mông linh văn bày ra cấm chế, đi vào Hỗn Độn.

Hỗn Độn, chỗ kia trong cung điện.

Dịch Hạo Nhiên cùng Lão Bạch ngơ ngác nhìn một màn này, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại còn có như thế một thân phận.

"Chúng ta tự cho là tính toán nàng, nhưng trên thực tế, hết thảy đều tại người ta nằm trong tính toán."

Dịch Hạo Nhiên cười khổ một tiếng.

Hắn vốn cho là, kéo tần tiến vào thế giới của bọn hắn, liền có thể sinh ra ràng buộc, từ đó nhường tần tới chửng cứu thế giới của bọn hắn.

Nhưng cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được, nguyên lai chân chính bị tính kế chính là bọn hắn.

Từ đầu đến cuối, cần sinh ra ràng buộc người, cũng không là tần, mà là Dịch Thiên Mạch, mà là cái này theo Ma Thần trong cơ thể, tháo rời ra một chút hi vọng sống.

Lão Bạch cũng chỉ có thể cười khổ, nếu như là thế giới của bọn hắn, có lẽ còn có thể giãy dụa một thoáng.

Đến này Hỗn Độn, bọn hắn chẳng phải là cái gì.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch bước ra ba ngàn thế giới trong nháy mắt, đang ở giám sát Hỗn Độn chi chu cường hóa Doanh Tứ, bỗng nhiên đáy lòng một hồi vắng vẻ, thần sắc đọng lại.

Bây giờ Doanh Tứ, đã không nữa chấp chưởng ba ngàn thế giới, thế hệ trước tu sĩ, phần lớn đều lui khỏi vị trí hạng hai.

Dịch Hành Chi cùng Doanh Chính, hoàn toàn xứng đáng, trở thành ba ngàn thế giới, tân nhiệm hai vị bệ hạ, bọn hắn hợp tác, cùng trước đây Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ hợp tác tương tự.

12 vạn hiền giả bên trong phần lớn, cũng đều đã lui khỏi vị trí hạng hai, bởi vì bọn hắn biết, bọn hắn không lùi xuống đến, người trẻ tuổi liền không có thượng vị cơ hội.

"Làm sao rồi?"

Gia Cát Vũ kỳ quái hỏi.

"Hắn biến mất!"

Doanh Tứ siết chặt nắm đấm, "Một mực nói muốn đi, không nghĩ tới, đi đột nhiên như vậy!"

Gia Cát Vũ biết hắn nói tới ai, nhưng giờ khắc này, hắn lại không có chút nào bi thương.

Bàn Cổ tộc tu sĩ, đều nhìn rất thoáng, bởi vì bọn hắn riêng phần mình đều có riêng phần mình chức trách.

Cho dù là thân là cao nhất người quyết định hai vị bệ hạ, tại Bàn Cổ tộc hình thái ý thức bên trong, cũng không thể so trong thư viện tiên sinh dạy học, càng thêm cao quý.

Cho nên, làm nghe nói Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, Gia Cát Vũ đáy lòng xiết chặt, lại cười cười, nói: "Hắn nhất định là đi hoàn thành chính mình sự tình, chúng ta cũng cần phải lưu tốt đường lui!"

"Ngươi nói không sai!"

Doanh Tứ nói nói, " nếu như đi không được, vậy liền tất cả mọi người không muốn đi, nếu như muốn đi, liền mọi người cùng nhau đi!"

Hắn phát hạ hoành nguyện, rời đi cái thế giới này, cũng sẽ không để bọn hắn cảm giác được không thích ứng.

Bởi vì bọn hắn biết, chỉ cần có bên cạnh thân bằng hảo hữu tại, chỗ nào đều là cố hương.

Hỗn Độn.

Dịch Thiên Mạch sau khi tiến vào, thấy được vô cùng trầm trọng một màn, không có cái khác bất kỳ màu sắc, chỉ có một mảnh không dừng vô tận tối tăm mờ mịt khối không khí ngưng tụ.

Hắn thân thể, tại chạm đến Hỗn Độn trong nháy mắt, liền hòa tan.

Hay hoặc là nói không phải hòa tan, mà là theo tiến hóa hình dáng, trở về đến bản chất, Hỗn Độn liền là tất cả những thứ này đầu nguồn.

Hắn thậm chí đều không có đối tử vong sợ hãi, bởi vì khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một tấc da thịt, đều tại trở về Hỗn Độn, tựa như là tại bão tố bên trong phiêu bạt đã lâu thuyền buồm, về tới cảng.

Hắn chẳng những không có mâu thuẫn, thậm chí có một loại trực tiếp ôm Hỗn Độn, để cho mình hoàn toàn hòa tan vào xúc động.

"Nếu đi ra lựa chọn, vậy liền hoàn thành sứ mệnh của ngươi!"

Một đạo thân ảnh theo Hỗn Độn bên trong đi ra.

Cùng trước đây nhìn thấy lúc dáng vẻ khác biệt, trong tay hắn nắm một cây trường thương, trên thân cổ lão linh văn, hội tụ thành một kiện không có bất kỳ cái gì khe hở chiến giáp, có thể xưng hoàn mỹ.

Nhưng giờ phút này, ánh mắt của hắn lại có chút mỏi mệt, nhất là cặp mắt kia, huyết hồng huyết hồng, phảng phất đã thật lâu không có nghỉ ngơi qua.

"Sứ mệnh?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " là trở thành Ma Thần sứ mệnh, vẫn là trấn thủ địa ngục sứ mệnh?"

"Quyền lựa chọn trong tay ngươi, không trong tay ta, tỷ phu làm như thế, vẻn vẹn chỉ là vì cho ngươi đi cảm thụ chúng sinh tâm ý mà thôi!"

Thanh niên nói nói, " đúng, ta gọi Tần Vô Song."

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, nói ra: "Người nào quan tâm ngươi tên gì, ta chỉ quan tâm, lão bà của ta kêu cái gì."

"..."

Tần Vô Song không nói gì, suy nghĩ một chút, nói nói, " nàng gọi Tần đô Bí bo."

"A? Nhạc phụ ta nhạc mẫu đặt tên, cũng quá tùy ý đi!"

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng.

Tần Vô Song lại nói: "Cha ta họ Tần, mẹ ta gọi đều Linh, các lấy một chữ, lại thêm một chữ, cũng là chúng ta huynh muội ba cái bên trong, duy nhất dụng tâm tên."

"Tỷ tỷ kia kêu cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vị Ương!" Tần Vô Song giang tay ra, "Cùng tên của ta một dạng tùy ý."

Hắn bỗng nhiên nhíu mày, cầm trong tay trường thương, quay đầu lại, nhìn về phía Hỗn Độn, chỉ thấy một tôn thân ảnh khổng lồ, đẩy ra sương mù xám xịt, hướng bên này ép đi qua.

Đó là Ma Thần!.