Chương 3371: Sinh mệnh màu sắc

Chương 3371: Sinh mệnh màu sắc

Này chút Ma Thần đều là hình người, nhưng lại có tám cái cánh tay, to lớn đầu bên trên, nhưng không có ngũ quan, cũng không có tóc.

Trơn bóng trên đầu, một con mắt phóng xuất ra Diệt Thế ánh sáng.

Da thịt của bọn nó, ngũ thải ban lan, như một thân khôi giáp dày cộm nặng nề.

Không sai, không ngừng một Trụ Ma Thần, mà là hàng trăm hàng ngàn trụ, chen chúc tới, tại cái kia khổng lồ như núi thân hình trước mặt, vô luận là Dịch Thiên Mạch, vẫn là Tần Vô Song, đều giống như sâu kiến.

Xong

Tần Vô Song vẻ mặt trắng bệch.

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Bọn hắn tới, cũng là mang ý nghĩa, tỷ phu bên kia xảy ra vấn đề, ban đầu... Tỷ phu một người, trấn áp phần lớn Ma Thần."

Tần Vô Song nắm trường thương, sắc mặt cứng lại, "Đánh đi!"

Đây là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất nhìn thấy hắn ra tay, tại đây trong hỗn độn, tốc độ của hắn nhanh như hào quang, mấy cái lấp lánh ở giữa, liền xuyên thấu mấy tôn Ma Thần đầu.

Nhưng cũng chính là trong nháy mắt, chỗ đầu lâu kia lại tùy theo hủy diệt, mấy tôn Ma Thần hợp lại, trong mắt bắn ra Diệt Thế vầng sáng, đem Tần Vô Song định ngay tại chỗ, không thể động đậy.

Không đến một lát, Tần Vô Song liền bị dìm ngập, chỉ để lại một câu: "Ngươi là chúng ta hi vọng cuối cùng, nếu như ngươi trở về đến bản chất nhất hình dáng, không chỉ thế giới của các ngươi muốn hủy diệt, này Hỗn Độn tất cả văn minh, cùng với Bỉ Ngạn... Đều sẽ bị phá hủy!"

Biết

Dịch Thiên Mạch có chút không thể làm gì.

Nhưng hắn lại có thể làm gì chứ?

Đây là hắn lần thứ hai cùng Ma Thần đối mặt, nhưng lần này, lại không chỉ là một tôn Ma Thần, mà là rất nhiều tôn Ma Thần, đưa hắn bao vây lại.

Diệt Thế ánh sáng, theo một con kia con mắt bên trong bắn ra, chẳng qua là trong nháy mắt liền đưa hắn bao phủ, giờ khắc này thời gian cùng không gian, hoàn toàn dừng lại.

Ý thức của hắn không có chút nào năng lực chống cự, liền bị triệt để phá hủy, thậm chí liền một điểm tàn niệm, đều không có để lại.

Hoang vu ở giữa, Dịch Thiên Mạch phảng phất nhớ lại cái gì, đó là chôn giấu tại hắn trong huyết mạch, tối vi trí nhớ khắc sâu.

Hắn cuối cùng hồi ức lên, cái kia sinh ra tại Hỗn Độn chỗ sâu nhất Hỗn Độn chi nhãn.

Nơi đó đã từng dựng dục Thần Ma, sau này Thần Ma tan biến về sau, lại dựng dục Ma Thần.

Đó là Hỗn Độn ý chí chỗ, mà hắn chính là trong đó một sợi Hỗn Độn ý chí biến thành.

Không biết đã trải qua nhiều ít cái tuế nguyệt tẩy lễ, cuối cùng trở thành ba ngàn Trụ Ma Thần một trong.

Hắn sinh ra chính là muốn hủy diệt cái thế giới này, tại hắn trong tay, diệt vong đi thế giới, nhiều vô số kể.

Cũng là tại thời điểm này, hắn gặp chính mình cả đời đối thủ, đó là một cái tên là Diệp Thiên Trạch thanh niên.

Tại hắn trong mắt, Diệp Thiên Trạch cùng những cái kia sinh mệnh, cũng không có quá lớn khác nhau, nếu như nhất định phải có cái khác biệt lời, vậy cái này khác nhau ngay tại ở, Diệp Thiên Trạch so hắn gặp qua phần lớn sinh linh đều mạnh hơn.

Này loại mạnh mẽ, cũng không chỉ là trên lực lượng mạnh mẽ, tại đây cái như sâu kiến bình thường sinh linh trước mặt, hắn cảm nhận được một cỗ, khiến cho hắn cũng vì đó sợ hãi lực lượng.

Hắn đánh bại hắn vô số lần, nhưng hắn lại vô số lần đứng lên, tựa như này trong hỗn độn sinh mệnh, giết một đợt, theo sát lại là một đợt quật khởi, mãi mãi không kết thúc.

Nếu như sự tình giống như Luân Hồi phát triển, như vậy, này Hỗn Độn sinh sinh diệt diệt, sẽ một mực kéo dài tiếp.

Mãi đến có một ngày, hắn gian nan chiến thắng Diệp Thiên Trạch về sau, hắn hỏi chính mình một vấn đề: "Ngươi biết, vì cái gì ngươi mãi mãi cũng vô pháp đánh bại ta sao?"

Hắn dĩ nhiên không biết, hắn chẳng qua là Hỗn Độn ý chí, chẳng qua là người chấp hành cái kia sắt mệnh lệnh.

"Bởi vì làm sinh mệnh có màu sắc, mà các ngươi không có màu sắc..."

Diệp Thiên Trạch tự hỏi tự trả lời.

Một lần kia, vẫn là để hắn chạy mất, mà sinh mệnh vừa giống như là cỏ dại, gió xuân thổi qua về sau, lại tại này trong hỗn độn lan tràn ra.

Mà vấn đề kia, cũng lưu tại hắn trong đầu, từ đó vung đi không được.

Sinh mệnh có màu sắc sao?

Cái kia lại là cái gì dạng màu sắc?

Vấn đề này không ngừng chỗ sâu, dần dần, tại hắn trên thân, nhiều hơn rất nhiều khác biệt đồ vật, cái này khiến hắn dần dần không nữa thích ứng.

Hủy diệt thế giới thời điểm, hắn bắt đầu chần chờ, bắt đầu đi quan sát bọn hắn, có thể hắn cũng không có cảm nhận được màu gì.

Tại hắn trong mắt, hết thảy tất cả đều một dạng.

"Ngươi nhất định rất tò mò, nhưng nhìn như vậy là không có ích lợi gì, chỉ có trở thành sinh mệnh, ngươi mới có thể đủ cảm nhận được sinh mệnh cái kia hoa mỹ màu sắc."

Bọn hắn lại một lần nữa gặp nhau.

Mà lần này, hắn vậy mà phát hiện, chính mình đánh không lại Diệp Thiên Trạch.

Hắn không rõ, mặc dù đối phương rất mạnh, có thể hắn không nên đánh không lại đối phương.

Mãi đến Hỗn Độn ý chí, bắt đầu đưa hắn triệu hoán trở về, hắn về tới Hỗn Độn chi nhãn, bắt đầu rơi vào trạng thái ngủ say.

Có thể giờ khắc này, cho dù là Hỗn Độn ý chí, cũng không cách nào xóa đi trong đầu của hắn vấn đề kia.

Hắn ngủ say không biết bao lâu, làm hắn lại một lần nữa khi tỉnh lại, phát hiện Diệp Thiên Trạch lại mạnh lên.

Hắn vậy mà có khả năng dùng sức một mình, trấn áp đồng loại của mình, thậm chí là đem hắn nhóm hoàn toàn giết chết.

Hỗn Độn ý chí bất đắc dĩ, chỉ lại phải đem hắn phóng ra.

"Chúng ta lại gặp mặt."

Lần nữa thấy hắn lúc, Diệp Thiên Trạch lộ ra hết sức hưng phấn, bọn hắn không giống như là kẻ địch, càng giống là đã lâu không gặp bạn cũ.

Hắn vẫn không có trả lời, chẳng qua là chết lặng cùng hắn chiến đấu.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, chính mình lại có chút chán ghét này loại chiến đấu.

Này một trận chiến, bọn hắn thế lực ngang nhau, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nhỏ thắng một chiêu.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, lần này, Diệp Thiên Trạch không có chạy, hắn chẳng qua là yên lặng nhìn xem chính mình, trơ mắt nhìn Diệt Thế chi mâu, đâm vào lồng ngực.

Trong nháy mắt đó, hắn Diệt Thế chi nhãn, lại có mấy phần xúc động, hắn lại theo bản năng mong muốn thu hồi Diệt Thế chi mâu.

"Có phải hay không cảm thấy, nếu như ta chết rồi, Hỗn Độn sẽ rất vô vị?"

Diệp Thiên Trạch khục lấy máu, lại vẻ mặt tươi cười, "Cái này là sinh mệnh màu sắc, cũng chỉ ta từ đầu đến cuối truy tìm đồ vật."

Bị trọng thương về sau, hắn thật lâu không tiếp tục nhìn thấy Diệp Thiên Trạch.

Mà hắn lại càng phát giác, chuyện của mình làm, không có ý nghĩa, phảng phất Diệp Thiên Trạch không tồn tại, chính mình liền không có có tồn tại ý nghĩa, mãi đến có một ngày, Diệp Thiên Trạch xuất hiện lần nữa, hắn chẳng qua là nhìn xem chính mình, cái gì cũng không nói, cũng không chiến đấu.

Dạng như vậy phảng phất tại nói, ngươi chẳng lẽ không nghĩ đối ta nói chút gì không?

Hắn mở miệng, dùng Diệt Thế Chi Quang, tạo thành ba chữ, ta là ai!

Diệp Thiên Trạch cười, nói ra: "Nếu như ngươi nghĩ biết, cần từ bỏ một ít gì đó, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi là ai!"

Hắn vậy mà không tránh không né va vào trong ngực của mình, sau đó gắt gao đưa hắn ngăn chặn, một cỗ kỳ dị lực lượng, tiến nhập thân thể của hắn ở trong.

Từ đó về sau, ý thức của hắn, liền triệt để tiêu tán...

Làm hắn tỉnh lại lần nữa, hắn đã biến thành hắn.

Tất cả trí nhớ, tại một khắc, toàn đều hiện lên ra tới, hắn đã trải qua vô số lần Luân Hồi, tại trước mắt hắn, hiện ra từng trương gương mặt.

Lão, ít, non nớt, mỹ lệ, xấu xí...

Là Doanh Tứ, là Ngư Ấu Vi, là Ngư Huyền Cơ, là Dịch Hành Chi, là thanh y, là Gia Cát Vũ, là Dịch Đại Niên, là Hùng Xuất Một...

Bọn hắn rất nhỏ yếu, nhưng bọn hắn nhưng lại có chính mình ý chí, bọn hắn sinh ra chính là này trong hỗn độn, từng cái độc lập cá thể, không thuộc về một cái nào đó ý chí.

Cái này là sinh mệnh màu sắc.

Ý thức của hắn, lại một lần nữa trở lại ở kiếp này, hắn cảm nhận được chúng sinh khổ, chúng sinh vui, cũng cảm nhận được chúng sinh ở trong thần kỳ nhất tình yêu.

Cuối cùng tất cả khuôn mặt, đều hóa thành nàng.

Là Nhan Thái Chân, là Kiếm Mạt Bình, là Tần đô Bí bo...

Hắn rốt cuộc hiểu rõ Diệp Thiên Trạch nghĩ để cho mình nhìn cái gì.

"Này Hỗn Độn, nếu như chỉ có một loại màu sắc, thật là nhiều đơn điệu a!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười..