Chương 3372: Chúng sinh chi ý (hạ) Đại Kết Cục

Chương 3372: Chúng sinh chi ý (hạ) Đại Kết Cục

"Ngươi cuối cùng thức tỉnh."

Một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở ý thức của hắn bên trong.

Hắn thấy rõ ràng, đây là Diệp Thiên Trạch, vị này đã từng kẻ địch, giờ phút này lại thành vì bằng hữu của hắn.

"Hết sức vui mừng, không có cô phụ kỳ vọng của ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì kỳ vọng, làm ngươi thành làm sinh mệnh một khắc này bắt đầu, duy nhất đáng để mong chờ, chỉ có chính ngươi, chỉ thế thôi."

Diệp Thiên Trạch ngữ khí bình tĩnh, "Giải quyết hết trước mắt những phiền toái này, ta tại địa ngục chờ ngươi!"

"Ta luôn cảm giác bị ngươi hố!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi nhược tâm bên trong không địa ngục, địa ngục cũng là Bỉ Ngạn."

Diệp Thiên Trạch nói ra.

"A, thế gian này vốn không có địa ngục, ngươi lại vẫn cứ muốn tạo một cái địa ngục."

Dịch Thiên Mạch châm chọc nói.

Không

Diệp Thiên Trạch lắc đầu  nói, "Là thế nhân trong lòng có địa ngục, cho nên, ta muốn thành toàn thế nhân, bằng không, này oán khí hướng chỗ nào vung đâu?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lại rơi vào trầm tư, sau đó nói: "Ngươi so với ta nghĩ thông thấu."

"Như không nghĩ ra, lại như thế nào nhường ngươi vị này Ma Thần Đại thống lĩnh, trở thành này chúng sinh một phần tử đâu?"

Diệp Thiên Trạch nói nói, " ngươi yên tâm, như này địa ngục thành, ta sẽ cùng ngươi trấn thủ địa ngục, ta có phải hay không hết sức bạn chí cốt?"

Cút

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Vừa dứt lời, Diệp Thiên Trạch thanh âm liền biến mất.

Quay quanh tại Dịch Thiên Mạch bên người Ma Thần, giờ phút này lại hơi hơi chấn động lên, trong mắt Diệt Thế Chi Quang, nguyên bản cũng không có hủy diệt lực lượng.

Theo một cỗ hùng vĩ ý chí gia trì, này Diệt Thế Chi Quang rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, liền có hủy diệt hiệu quả.

Hắn thân thể, tại trong khoảnh khắc hóa thành hư không, chỉ còn lại có một tòa tháp cùng một cái cây.

Tháp là Hồng Mông tháp, cây là Khổ Vô thần thụ.

Hồng Mông tháp bên trên sáng lên ánh sáng, mà giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cũng rốt cuộc minh bạch, Diệp Thiên Trạch trên thân cái kia cỗ sức mạnh vô cùng vô tận, đến cùng là cái gì.

Đó là ký thác tại trên người hắn chúng sinh chi ý, chỉ cần sinh mệnh không tiêu tan, chỉ cần mọi người hướng tới Bỉ Ngạn tín niệm chưa phát giác, cỗ lực lượng này liền vĩnh viễn sẽ không tan biến.

Hắn ngửa đầu, nhìn phía Ma Thần, xuyên thấu qua cái kia Diệt Thế chi nhãn, hắn thấy được Hỗn Độn chỗ sâu nhất cái kia con mắt.

Không thể nói hắn lạnh lùng, bởi vì con mắt này cho tới bây giờ liền không có qua tình cảm.

"Vô Tướng cũng không cảnh, Vô Cảnh cũng Vô Giới, hoa có mở lại lúc, người không ít hơn nữa năm a!"

Hắn hướng về phía cái kia con mắt cười một tiếng, biểu lộ tâm ý của mình.

Trong chốc lát, tất cả Ma Thần, tất cả đều hướng hắn nghiền ép đi qua, nhưng giờ khắc này, đối mặt này dễ dàng liền có thể hủy diệt thế giới Ma Thần, Dịch Thiên Mạch trong mắt, lại không có sợ hãi chút nào.

Hắn thậm chí không có chống cự, mà là tùy ý cái kia ánh sáng ăn mòn đến chính mình trong thân thể, trơ mắt nhìn Khổ Vô thần thụ cùng Hồng Mông tháp, một chút bị ăn mòn đi.

Theo cuối cùng một chiếc lá hạ xuống, bị vờn quanh tại ở trong Dịch Thiên Mạch, tại đây trong hỗn độn, biến thành hư vô.

Hết thảy Ma Thần xoay người sang chỗ khác, chỉ để lại trong đó một tôn Ma Thần, mà này tôn Ma Thần tầm mắt, lại nhìn về phía trong hỗn độn một ngôi sao điểm.

Hắn chậm rãi tới gần, viên này tinh điểm như là Vi Trần, nhưng tại Ma Thần trong mắt lại có thể thấy rõ ràng, đây chính là Dịch Thiên Mạch bọn hắn sở thuộc ba ngàn thế giới.

Một đạo ánh sáng rơi xuống, không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn rất nhanh liền phát sinh.

Ánh sáng không có rơi xuống tinh điểm bên trên, bởi vì ánh sáng tại trong chớp mắt, bị cắt đứt, Ma Thần con mắt đóng lại.

Theo sát, Ma Thần lộ ra bắt đầu nhúc nhích, trơn bóng trên đầu, mọc ra tóc, không có ngũ quan trên mặt, cũng mọc ra con mắt, mũi, miệng, lỗ tai...

Chẳng qua là hai đầu lông mày, còn có một đầu Diệt Thế con mắt không có mở ra, đây chính là Dịch Thiên Mạch dáng vẻ.

Xoay người sang chỗ khác những cái kia Ma Thần, đồng loạt nhìn phía hắn, Diệt Thế vầng sáng, hướng hắn bên này bắn đi qua, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Hắn vốn là Ma Thần chi thể, thì sợ gì này Diệt Thế Chi Quang đâu?

Chỉ có ma thần mới có thể đủ đánh bại Ma Thần, cái này là Diệp Thiên Trạch mục đích chỗ, vô luận hắn chiến thắng Ma Thần bao nhiêu lần, Ma Thần cuối cùng vẫn sẽ xuất hiện.

Nhưng nếu như Ma Thần đứng tại chính mình một phương này đâu?

"Nghe ta hiệu lệnh!"

Dịch Thiên Mạch lời nói, như là pháp tắc.

Tất cả Ma Thần, toàn bộ nhắm mắt lại, đồng loạt quỳ trên mặt đất, giờ khắc này, hắn là Ma Thần thống lĩnh, nhưng cũng không phải Ma Thần thống lĩnh.

Bàn tay của hắn lưu lại này tro tàn, hắn nhẹ nhàng thổi, tro tàn tán đi, xuất hiện một khỏa hạt giống.

Hạt giống phát ra chói mắt vầng sáng, chiếu sáng tối tăm mờ mịt Hỗn Độn, tùy theo tại đây trong hỗn độn, bắt đầu mọc rễ nảy mầm, không đến một lát, liền trưởng thành đại thụ che trời.

"Ta mệnh các ngươi, thủ vệ một phương thế giới này!"

Vừa dứt lời, lần lượt từng bóng người từ trên ngọn cây này sinh ra, chính là mới vừa rồi bị hủy diệt đi Ám Duệ thần tộc.

Bọn hắn theo thế giới chi thụ rễ cây, hướng về Hỗn Độn nhất mọc rễ mà đi.

Giờ phút này, Ma Thần nhóm lại có chút không chịu khống chế, hắn nhóm cảm ứng được thế giới chi thụ trưởng thành, nghĩ muốn hủy diệt đi trước mắt viên này thế giới chi thụ, lại tại Dịch Thiên Mạch lực lượng dưới, con mắt nửa khép nửa mở!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn thế giới chi thụ trưởng thành, Hồng Mông trong tháp vô số quang linh rơi vào trong đó, trở thành này thế giới chi thụ một phần tử.

Nhưng lại tại thời khắc mấu chốt này, Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày.

Hắn nhìn phía Hỗn Độn chỗ sâu, sắc mặt lạnh lùng: "Việc đã đến nước này, đây đối với tất cả mọi người là lựa chọn tốt nhất, sinh diệt tướng tại địa ngục cùng Bỉ Ngạn ở giữa kéo dài, ngươi vẫn như cũ có thể duy trì ngươi đã từng cân bằng!"

Nếu như Hỗn Độn sẽ lời mắng người, khẳng định phải ân cần thăm hỏi Dịch Thiên Mạch mười tám bối tổ tông!

Nhưng hắn không biết mắng người, lại bắn ra một đạo ánh sáng, không có dấu hiệu nào xuyên thấu Dịch Thiên Mạch Ma Thần thân thể.

Toàn bộ Hỗn Độn, vì đó run lên, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Dịch Thiên Mạch cảm thấy tử vong đến, nhưng hắn không có hối hận, chẳng qua là nhìn xa xa cái kia viên tinh điểm, nói ra: "Quá thật, An Chi... Hi vọng các ngươi... Sẽ không quên ta, từ giờ trở đi, tử vong không chỉ là một cánh cửa, mà là... Hai cánh cửa!"

Đang khi nói chuyện, hắn con mắt thứ ba mở ra, quét ngang mà qua, tất cả Ma Thần, đều bị quang mang này càn quét, lập tức trói buộc.

Nương theo lấy Dịch Thiên Mạch chết đi, trong hỗn độn xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đen, phảng phất Địa Ngục Chi Môn.

Thân thể của hắn, hướng phía này Địa Ngục Chi Môn rơi xuống.

Tựa như Diệp Thiên Trạch nói, thế gian này vốn không địa ngục, nhưng thế nhân trong lòng có địa ngục, thế là này địa ngục chính là tất nhiên sẽ xuất hiện.

Mà tử vong, là địa ngục số mệnh, Dịch Thiên Mạch muốn vào này địa ngục, muốn cho này diệt lực lượng, tiến vào địa ngục, liền còn phải lại chết một lần.

Thân thể của hắn, dung nhập cái kia vòng xoáy màu đen, biến thành Lục Đạo, mà cái kia vô số Ma Thần xác thịt, thì hóa thành mười tám tầng U Minh.

Từ giờ khắc này bắt đầu, vãng sinh người xuống địa ngục, Siêu Thoát giả vào Bỉ Ngạn...

"Thành công!"

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch, vòng quanh hết thảy Ma Thần thân thể, tiến vào trong địa ngục, Tần Vô Song thở ra một cái thật dài.

"Không có dễ dàng như vậy!"

Diệp Thiên Trạch thanh âm vang lên, "Tại chúng sinh mà nói, này vừa mới bắt đầu, với hắn mà nói, cũng vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu."

"Có ý tứ gì?"

Tần Vô Song có chút lo lắng.

"Nếu là không có người nhớ kỹ hắn, địa ngục liền là chân chính địa ngục!"

Diệp Thiên Trạch nói nói, " đó cũng không phải chúng sinh mong muốn."

"Chúng ta không phải nhớ kỹ hắn sao?"

Tần Vô Song hỏi.

"Ngươi ta trong lòng hắn, cũng không có chỗ ngồi trống."

Diệp Thiên Trạch thở dài một cái, "Cần hắn lo lắng người nhớ kỹ hắn."

"Bọn hắn..."

Tần Vô Song nhìn về phía cái kia viên Vi Trần.

Có thể bỗng nhiên, hắn phát hiện, cái kia Dịch Thiên Mạch vì đó phấn đấu cả đời thế giới, vậy mà xóa đi hắn tồn tại qua hết thảy dấu vết.

Hắn có chút khó tin, dò hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

"Hỗn Độn xóa đi hắn tồn tại qua chỗ có nhân quả!"

Diệp Thiên Trạch nói nói, " nhân quả tịch diệt, hắn tồn tại qua dấu vết, tự nhiên cũng là biến mất, giờ phút này tuy có địa ngục, lại ở vào hoàn toàn phong bế trạng thái."

"Cho nên, địa ngục muốn mở ra, trừ phi bọn hắn còn có thể nhớ kỹ lên hắn?"

Tần Vô Song hiểu rõ.

"Còn có thể nhớ được lên sao?"

Diệp Thiên Trạch cũng có chút lo lắng.

... ... ...

Hỗn Độn kỷ, thế giới mới.

"Mẹ, mẹ, ta gần nhất luôn nằm mơ, mơ tới một người, hắn nằm tại quan tài bên trong, nói chuyện với ta..."

Thiếu niên bổ nhào vào phu nhân trong ngực.

"Đứa nhỏ ngốc, đây chẳng qua là nằm mơ mà thôi, đừng sợ."

Phu nhân sờ lên đầu của hắn.

"Ta không sợ, ta luôn cảm thấy ta giống như gặp qua hắn."

Thiếu niên chẳng những không có hoảng sợ, phản đến hết sức dáng vẻ hưng phấn.

"Ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, ngươi có phải hay không nghĩ thái gia gia rồi? Đừng nhớ kỹ hắn, thái gia gia đi Bỉ Ngạn."

Phu nhân nói ra.

"Không phải, không phải, mẹ, người kia cùng thái gia gia rất giống, có thể ta biết, hắn không phải thái gia gia, hắn giống... Giống... Giống..."

Thiếu niên nhất thời lại nói không nên lời, không biết nên như thế nào hình dung.

Phu nhân lại thần sắc đại biến, nàng bỗng nhiên đứng lên, nói ra: "An Chi, ngươi còn có thể miêu tả ra bộ dáng của hắn sao?"

"Ta ngẫm lại... Ta... Mẹ... Ta không nhớ rõ, mẹ... Mẹ... Đầu ta đau quá..."

Thiếu niên bưng bít lấy đầu, rất thống khổ bộ dáng.

Phu nhân cắn răng, đem thiếu niên ôm vào trong ngực, trấn an nói: "Sẽ nhớ lại, chúng ta nhất định sẽ nhớ lại."

Nàng ngửa đầu, thế giới mới ánh nắng tươi sáng, bỗng nhiên, tại cái kia trong vầng sáng, phảng phất có một gương mặt mơ hồ bàng xuất hiện.

Nàng nỗ lực mong muốn đem này mơ hồ gương mặt liều gom lại, lại phát hiện ánh sáng vẫn như cũ chẳng qua là ánh sáng mà thôi....