Chương 3: Đến trễ bốn năm kim. . . Cái kia

Chương 3: Đến trễ bốn năm kim. . . Cái kia

Hàng loạt dòng số liệu, phảng phất như thủy triều, mãnh liệt xoạt màn hình mà xuống, sau cùng tạo thành một cái thanh thuộc tính:

—— —— —— —— —— —— ——

Tính danh: 【  Sourou · Botley 】

Nghề nghiệp: 【  không 】

Chức giai: 【0 】

Xưng hào: 【  không 】

Lực lượng: 【 1.1 】 nhanh nhẹn: 【 1.2 】 thể chất: 【 0.9 】 tinh thần: 【 1.5 】

Kỹ năng: 【  không 】

Bị động: 【  thông dụng Hebe ngữ LV 3 】 【  cơ sở vật lý học LV 4 】 【  săn ma học thức LV 1 】 【  Cổ Hebe ngữ LV 2 】

XP: 【0 】

—— —— —— —— —— —— ——

【  đinh! ! Kiểm trắc đến sách kỹ năng —— Thi Cơ sáng tạo sinh, học tập cần trước đưa bị động: Cổ Hebe ngữ LV 2, tinh thần 1.4! . . . Điều kiện phù hợp! Có hay không thông qua tiêu hao 50 điểm kinh nghiệm tiến hành học tập? 】

Một cái băng lãnh mà máy móc thanh âm, tại Sourou trong lòng vang lên.

"Đây chẳng lẽ là. . . Ta kiếp trước đột tử thời điểm chơi cái kia rác rưởi võng du nhân vật giới diện thanh thuộc tính?"

Sourou chửi bậy vô lực: "Đến chậm mấy năm bàn tay vàng a. . . Thế giới quan của ta nát. . . Triệt để nát. . . Không cứu nổi. . ."

Trong lòng của hắn có chừng lấy suy đoán, chính mình vừa rồi bị kích thích, mảng lớn trí nhớ nổi lên, tính là chân chính dung hợp nguyên chủ Sourou · Botley hết thảy, hoặc là nói, dung nhập cái thế giới này, bàn tay vàng này mới xuất hiện, giữa hai bên khẳng định có lấy quan hệ.

Đương nhiên, một trang này hắc ma pháp sách, cũng có thể là kích phát thanh thuộc tính một trong những nguyên nhân.

Tóm lại, hết thảy khó bề phân biệt a.

"【  Thi Cơ sáng tạo sinh 】? . . . Nếu liền thanh thuộc tính đều thừa nhận là kỹ năng, vậy hiển nhiên. . . Siêu phàm lực lượng thật tồn tại, thân thể này ca ca, Rhode, tại sao phải đem một tờ hắc ma pháp sách giao cho đệ đệ bảo quản? Nó lại là từ đâu tới? Chẳng lẽ. . . Gặp nguy hiểm?"

Sourou vẻ mặt trang nghiêm trịnh trọng lên, trực giác nói cho hắn biết, có bạc mưu!

Một cái kiều gia bốn năm đệ đệ, bỗng nhiên thu đến ca ca tin, bên trong còn có một tờ tà ác Hắc Ma thuật, thấy thế nào làm sao có vấn đề được a?

"Càng then chốt chính là XP? Điểm kinh nghiệm? Ta đây nơi nào có, đi đánh quái sao?"

Sourou một mặt xoắn xuýt.

Ở trong game, dĩ nhiên có khả năng không chút kiêng kỵ giết cái long trời lở đất, điểm kinh nghiệm tự nhiên cuồn cuộn tới, nhưng này dù sao cũng là một cái sống sờ sờ thế giới a, hắn sinh sống bốn năm, cũng không muốn một đầu đâm vào núi thây biển máu ở trong.

Đang đang chần chờ thời điểm, một cỗ hư ảo, băng lãnh khí lưu, bỗng nhiên theo trong tay Hắc Ma thuật trang giấy nổi lên hiện, thông qua ngón tay không có vào thân thể  khiến cho Sourou rùng mình một cái.

Chợt, trước mắt hắn màn sáng khẽ động, điểm kinh nghiệm phía sau con số nhanh chóng phồng: + 1, + 1, + 1. . .

Là

Sourou bừng tỉnh đại ngộ: "Trước đó cái kia võng du liền là loại mô thức này, điểm kinh nghiệm không chỉ có thể thông qua đánh quái cùng hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được, thông qua đọc cùng luyện tập, cũng có thể cầm tới nhất định kinh nghiệm!"

Hắn trong lòng cảm thấy có khả năng này, dĩ nhiên, cũng có thể là thanh thuộc tính hấp thu trang giấy này bên trên lực lượng nào đó?

Sourou một mặt đứng đắn khảo thí: "Hệ thống! Tịch thống? !"

"Thanh nhiệm vụ?"

"Tới nhiệm vụ a. . ."

"Móa, nguyên lai chỉ có một cái thanh thuộc tính cùng đi qua, bàn tay vàng soa bình! !"

. . .

Thử một lúc sau, hắn cuối cùng nhận định, trên người mình bàn tay vàng chỉ có nhân vật số liệu hóa, cũng chính là thanh thuộc tính một hạng.

Đến mức nhiệm vụ hệ thống, tùy thân lão gia gia, trí tuệ nhân tạo cái gì, ngượng ngùng, toàn diện không có! !

"Được rồi, không có liền không có đi!"

Sourou lầm bầm một câu, trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, hắn mặc dù dựa theo Sean lời giải thích —— 'Thoạt nhìn mặt đơ, trên thực tế hết sức ác miệng ' nhưng có một khỏa hướng tới tự do tâm, đối tùy thân lão gia gia hoặc là nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ loại hình hết sức không ưa.

Mân mê trong khoảng thời gian này về sau, XP giá trị cuối cùng chầm chập lên tới 50, trang sách bên trong khí lưu tiêu hao hầu như không còn.

Sourou thở sâu: "Dù sao cũng phải thử một lần."

Hắn điều ra trước đó hỏi thăm khung, hung hăng lựa chọn 'phải' !

"Xác định học tập kỹ năng —— Thi Cơ sáng tạo sinh!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thanh thuộc tính cuối cùng điểm kinh nghiệm trong nháy mắt tiêu hao hầu như không còn, về là 0 điểm.

Cùng lúc đó, Sourou kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác trong đầu bị hung hăng nhét vào một cục gạch, hàng loạt tri thức nổi lên, đều là cùng Hắc Vu thuật —— Thi Cơ sáng tạo sinh có liên quan.

. . .

"Thi Cơ, là cơ sở nhất Hắc Vu thuật tạo vật, cần tài liệu: Nữ thi, thi thuật giả máu tươi. . . Chú ý, nhất định phải là nữ thi, nam không được!"

"Hội họa pháp trận thời điểm, chú ý ngũ mang tinh vị trí, tinh sừng cần nhắm ngay trên bầu trời hắc ám thuộc chòm sao, dạng này có thể gia tăng xác suất thành công. . ."

"Thi Cơ không có có trí tuệ, sức chiến đấu thấp, tại hắc vu sư quần thể bên trong, phần lớn là nô bộc cấp bậc tồn tại. . . Nhưng thông qua tăng lên thi thuật giả đẳng cấp, mạnh mẽ hắc vu sư thường thường có thể chế tạo ra cường hóa loại hình Thi Cơ dùng cho chiến đấu."

. . .

Sourou ôm đầu, này cùng trí nhớ lúc trước hiển hiện hoàn toàn không giống.

Dù sao, trước đó Sourou trí nhớ, đều là thân thể này vốn có, chỉ là sau này quên lãng, nhưng còn tại trong óc.

Lúc này, nhưng thật giống như có người dùng rìu bổ ra đầu của hắn, hung hăng đem từ bên ngoài đến tri thức nhét vào tới!

Này đau đớn, cùng lúc trước ngày đêm khác biệt!

Sourou liều mạng cắn răng, cuối cùng không có lớn kêu ra tiếng.

"Vù vù. . ."

Hắn thở hổn hển, vài phút về sau cuối cùng bình phục lại, lại nhìn tấm kia Hắc Vu thuật trang giấy, rất nhiều nguyên bản cái hiểu cái không địa phương thông thuận chảy qua, vừa xem hiểu ngay, thậm chí lệnh Sourou có chút kích động xúc động.

Lại nhìn thanh thuộc tính, quả nhiên lại có biến hóa:

【  tiêu hao XP 50, tập được Hắc Vu thuật —— Thi Cơ sáng tạo sinh, trước mắt đẳng cấp LV 1! 】

Tại kỹ năng một cột đằng sau, lập tức xuất hiện 【  Thi Cơ sáng tạo sinh LV 1 】 Tử chuyên mục.

Sourou dùng ý niệm nhẹ nhàng vừa chạm vào, càng nhiều tin tức hơn nổi lên: 【  Thi Cơ sáng tạo sinh LV 1: Thông qua nhất định nghi thức, làm một bộ nữ thi thu hoạch được tạm thời sức sống, xác xuất thành công khá thấp 】

"Là thật!"

Sourou tự lẩm bẩm, nắm chặt nắm đấm.

Hắn thở sâu, đem Hắc Vu thuật trang giấy chậm rãi xếp lại, một lần nữa nhét vào trong phong thư, lại từng cái chỉnh lý trên người vật phẩm khác, đứng lên.

Quét nhìn một vòng, trên bãi cỏ còn có linh tinh mấy cái những học sinh khác, cái gần nhất tại mười mấy mét bên ngoài, nằm phơi nắng, tiếng ngáy như sấm.

Hơn năm mươi mét bên ngoài, còn có một đôi tình lữ đang ngồi ở một tấm trải rộng ra trên giường đơn, tiến hành hẹn hò ăn cơm dã ngoại.

Ngẩng đầu, mặt trời vẫn như cũ nóng rực.

Không có ai biết, vừa mới liền ở bên cạnh họ, một tên đồng học đã xác nhận vu thuật tồn tại!

"Cái thế giới này. . . Thật sắp biến thiên a!"

Sourou trong lòng lặng yên nói, cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này..