Chương 13: Cao thủ

Chương 13: Cao thủ

"Vật lộn xã, về sau là không thể lại đi. . ."

Sourou đi ra vật lộn xã, nhìn lại cao lớn kiến trúc, hơi có chút hối hận.

Mặc dù mỗi người chỉ có thể thu hoạch hai lần, nhưng chân muỗi tiểu cũng là thịt a, ngoại trừ ba cái huấn luyện viên bên ngoài, còn có nhiều như vậy học viên đây.

Chỉ cần bọn hắn đối với mình ôm lấy địch ý, trở thành 'Chữ đỏ quái ' chí ít có thể dùng cung cấp hai vòng kinh nghiệm.

Đáng tiếc nhất là cái kia Baron, thua một lần về sau, liền nhất định không đến lần thứ hai, nhường Sourou rất là tiếc nuối.

"Lúc này vật lộn xã trên dưới, khẳng định đều hận thấu ta, lại muốn đến liền thật thành phá quán. . ."

Sourou thở dài một tiếng, xem hướng thanh thuộc tính của mình, còn có 【  Maga cách đấu thuật LV 2 】 sau nổi lên '+' hào.

【  tiêu hao kinh nghiệm 20 điểm. . . Maga cách đấu thuật đẳng cấp đề thăng làm LV 3! Thể chất +0. 3, lực lượng +0. 3! 】

"Cách đấu thuật theo LV 2 tăng lên đến LV 3, tiêu hao 20 điểm kinh nghiệm, vừa rồi lấy được đều góp đi vào, bất quá hoàn toàn đáng giá!"

Sourou nhìn về phía thanh thuộc tính:

—— —— —— —— —— —— ——

Tính danh: 【  Sourou • Botley 】

Nghề nghiệp: 【  không 】

Chức giai: 【0 】

Xưng hào: 【  không 】

Lực lượng: 【 1.4 】 nhanh nhẹn: 【 1.2 】 thể chất: 【 0.9 】 tinh thần: 【 1.6 】

Kỹ năng: 【  Thi Cơ sáng tạo sinh LV 1 】 【  Maga cách đấu thuật LV 3 】

Bị động: 【  thông dụng Hebe ngữ LV 3 】 【  cơ sở vật lý học LV 4 】 【  săn ma học thức LV 1 】 【  Cổ Hebe ngữ LV 2 】

XP: 【0 】

—— —— —— —— —— —— ——

"Cuối cùng. . . Thể chất khôi phục được trước đó trạng thái!"

Lần trước thi triển Hắc Vu thuật, rút ra sinh mệnh lực, cuối cùng triệt để khôi phục.

Đồng thời, lực lượng thu hoạch được không ít tăng phúc, cơ hồ vượt qua người bình thường một nửa!

"Có thể nói, đi vật lộn xã mục đích, hai ngày liền đã đạt thành, tất cả những thứ này đều là bởi vì điểm kinh nghiệm!"

Sourou rất rõ ràng, chính mình cũng không phải là thiên tài chân chính, có thể có bây giờ yêu nghiệt thành tựu, hoàn toàn là dựa vào thanh thuộc tính cùng điểm kinh nghiệm chống đi tới.

Nhưng thanh thuộc tính liền là thần kỳ, này loại cứng nhắc 'Quán đỉnh ' chính mình lại nắm giữ được vô cùng thuần thục.

"LV 3 Maga cách đấu thuật, nắm giữ trình độ tiến một bước đề cao. . . Ta thậm chí cảm thấy đến vật lộn xã chỗ dạy bảo '8 hình thức ' vẫn là quá phức tạp đi, hoàn toàn có khả năng đơn giản hoá làm 'Bốn hình thức' !"

Sourou nhắm mắt lại, biết đẳng cấp này cách đấu thuật lợi hại.

Vật lộn xã chỗ dạy bảo chỉ là phiên bản đơn giản hóa bản, đồng thời gia nhập rất nhiều không cần thiết động tác, cắt giảm một chút thứ then chốt.

"Bởi vì dù sao cũng là loại dân dụng bản, vừa ra tay liền đánh chết người, cái kia cũng thật quá mức điểm!"

Sourou đối với cái này hoàn toàn lý giải.

Mà lúc này, căn cứ kinh nghiệm của hắn, lập tức liền đem 8 hình thức chuyển hóa làm càng thêm tinh luyện 'Bốn hình thức' !

Đẳng cấp cao cách đấu thuật  khiến cho hắn cảm giác mình linh cảm bừng bừng phấn chấn, phảng phất một cái ngẫu hứng thi nhân, không kịp chờ đợi muốn bắt đầu ngâm tụng biểu diễn.

Hắn quan sát chung quanh, tìm cá nhân ít rừng cây nhỏ, bắt đầu yên lặng diễn luyện.

"Cái gọi là công kích, chỉ có hai loại, một loại cường công, một loại yếu điểm công kích, đây là hai thức, có thể mệnh danh là 'Hổ thức' cùng 'Hạc thức' !"

"Mà đi khắp kỹ xảo cùng quấn thân kỹ có khả năng dung hợp, tên là 'Mãng thức' !"

"Cuối cùng thì là phòng ngự 'Rùa thức' !"

"Cách đấu thuật đẳng cấp đếnLV 3, chính là có thể sửa cũ thành mới, lục lọi ra đồ vật của mình, hổ hạc mãng rùa, đây là thuộc về chính ta 'Bốn hình thức' !"

Sourou thở dài một hơi.

Dùng hắn lúc này đối Maga cách đấu thuật lý giải, hoàn toàn có khả năng thành lập một cái tiểu lưu phái, treo cái tên truyền thừa tiếp, tỉ như 'Tô thị Krav Maga' cái gì, không đúng. . . Hẳn là 'Botley thị Maga' .

'Bất quá ta vẫn là càng ưa thích Tô thức Maga cái tên này, có điểm giống 'Tô thức Thái Cực' . . .'

Sourou chậm rãi thu tay lại, có chút ảm đạm.

Tốt

Đúng lúc này, bên cạnh một cái tiếng vỗ tay truyền đến: "Maga cách đấu thuật, có thể luyện đến ngươi loại trình độ này, đã rất ít gặp!"

"Người nào?"

Sourou tròng mắt hơi híp, nhìn về phía thanh âm nơi phát ra phương hướng.

Theo dưới bóng cây chậm rãi đi ra một thanh niên, ngũ quan ngay ngắn, mắt xanh, da trắng, sợi đay áo sơmi, quần thường, khóe miệng thủy chung treo vẻ tươi cười, giống như nhà hàng xóm chàng trai chói sáng.

"Đừng lo lắng, ta không có ác ý!"

Thanh niên đi đến Sourou trước mặt: "Ta gọi Donald, là đại học vật lộn xã xã trưởng, khó được nhìn thấy ngươi tốt như vậy học viên. . . Thế nào? Có hứng thú tới ta vật lộn xã sao?"

"Ngươi. . . Vừa từ bên ngoài trở về?"

Sourou trầm mặc dưới, đột nhiên hỏi.

"Ây. . . Tựa như? Làm sao vậy?" Donald sờ lên cái ót, hơi nghi hoặc một chút.

'Nếu như ngươi trở về, liền sẽ phát hiện ta đã kém chút hoàn thành phá quán thành tựu, một người đem vật lộn xã lật tung. . . Lúc này ngươi liền sẽ không như thế hảo hảo mà nói chuyện với ta, mà là nên lập tức cùng ta quyết đấu!'

Sourou đáy lòng liếc mắt, lặng yên suy nghĩ.

Bất quá, vô luận cái này Donald có biết không tình, ánh mắt hắn cũng bắt đầu phát sáng: "Đã ngươi là vật lộn xã xã trưởng, vậy chúng ta đánh một trận!"

Không hề nghi ngờ, cái này lại là một cái hình người kinh nghiệm quái, còn nhất định cao hơn Baron!

Tốt

Donald con ngươi chuyển động, đáp ứng: "Ta muốn bắt đầu!"

Vừa dứt lời, hắn liền vọt tới Sourou trước mặt, bàn tay lớn kéo ra, cao cao vung, một thanh hạ xuống.

Vù vù!

Kình phong đập vào mặt, vậy mà hết sức đau đớn.

"Rùa thức!"

Sourou ra sức phòng thủ, phanh đến một tiếng, hai người tách ra.

Hắn vuốt vuốt run lên cánh tay, vẻ mặt ngưng trọng: 'Thật là lợi hại, không hổ là vật lộn xã xã trưởng!'

Lực lượng của mình đã vượt qua người bình thường, nhưng đối phương khí lực so với chính mình càng lớn, tốc độ càng nhanh!

'Nhất định phải đoạt công, hạc thức!'

Sourou hai tay vạch một cái, cánh tay nhanh chóng đong đưa, phảng phất vận động viên chạy lấy đà, tốc độ một thoáng tăng tốc, vòng quanh Donald đoạt công.

Tốt

Donald nhãn tình sáng lên, trên lưng cơ bắp nhô lên, lập tức phảng phất biến thành cục gạch, miễn cưỡng ăn Sourou một chiêu vung tay.

Kêu rên bên trong, Sourou nhanh lùi lại, cảm giác mình giống như đánh trúng một mặt tường sắt, đây là giống Ngạnh Khí công hiệu quả.

'Hạc thức mặc dù tốc độ nhanh, tần suất công kích cao, nhưng lực công kích có chỗ giảm xuống!'

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhanh chóng di chuyển, đột nhiên, vung tay biến trảo, đột nhiên đồng loạt xuống.

Hạc thức chuyển hổ thức!

Đối mặt một chiêu này, Donald không còn dám dùng thân thể đón đỡ, mà là gầm nhẹ một tiếng, trên cánh tay xương cốt giống như lập tức biến mềm, thành một đầu chân chính roi thép, thuận thế một quất!

Ba

Sourou liên tục lui bước, tay phải co lại ở sau lưng.

Donald cũng không có thừa cơ công kích, mà là như vậy dừng tay, cười nói: "Ngươi rất lợi hại, so ta vật lộn xã bên trong huấn luyện viên đều mạnh, không cần tiếp tục. . ."

'Lại tiếp tục, chỉ có thể dùng mãng thức, một khi cận thân triền đấu, nếu như thực lực gần lại liều mạng, rất khó nắm bắt lực đạo, quá hung hiểm. . .'

Sourou cũng dừng tay, tất cả mọi người là đồng học, ngay từ đầu nói chỉ là chơi đùa, không cần liều mạng.

"Ta nhìn ngươi mặc dù cũng là luyện Krav Maga, nhưng so ta vật lộn xã muốn tinh giảm không ít, giống như đến từ trong quân, tràn ngập một loại lăng lệ phong cách, nhưng tựa hồ lại không phải tới từ quân đội liên bang. . . Đúng, ngươi tên là gì?"

Donald hơi nghi hoặc một chút, ánh mắt lệnh Sourou trong lòng nhảy một cái.

"Ta gọi Sourou! Sourou • Botley!"

"Sourou sao? Ta nhớ kỹ! Về sau ngươi có thể tới vật lộn xã tìm ta!"

Donald cười cười, quay người rời đi..