Chương 27: Mưu tính (tăng thêm cầu đề cử, cất giữ! )

Chương 27: Mưu tính (tăng thêm cầu đề cử, cất giữ! )

"Thế nhưng. . . Ngươi trốn khỏi, không phải sao?"

Katherin thanh âm trở nên bén nhọn: "Còn không biết dùng phương pháp gì, cứu Beatrice. . . Ngươi có biết hay không, nàng đối ta mà nói trọng yếu bao nhiêu! ?"

Xem ra, vị này 'Nữ vu' cũng không thể hoàn toàn chưởng khống hắc ảnh, làm đến thời gian thực giám sát.

Sourou trong lòng bỗng nhiên buông lỏng, trên mặt lại triển lộ ra phẫn nộ biểu lộ: "Đây cũng không phải là trước ngươi cố gắng mưu sát lý do, còn muốn giá họa cho ta. . . Đồng thời, tối hôm qua lại phát động một lần tập kích, ta có khả năng coi là đây là đối ta, đối đằng sau ta thế lực tuyên chiến!"

Không nên nhìn ta là cái người cô đơn, ta sau lưng cũng là có người.

Liệp Ma nhân thế gia xuất thân Sourou bản thân cảm giác tốt đẹp nghĩ đến.

"Tối hôm qua tập kích. . . Chính là ta hôm nay tìm nguyên nhân của ngươi!" Katherin nhìn chằm chằm Sourou: "Ngươi từ nơi nào tìm tới Gola mẫu văn? Phải biết, người ngu thường thường sẽ tham giấu hạ không thứ thuộc về hắn, bởi vậy mang đến tai hoạ."

'Quả nhiên là cái này. . .'

Sourou trong lòng thở dài.

Molly cái kia nhỏ đồ ngốc, quả nhiên vừa trở về liền mật báo.

Dù cho chỉ là vô tâm, cũng đầy đủ hại chết người, lại nói, cũng chưa hẳn là vô tâm!

"Đó là ta gia tộc truyền cho ta, có vấn đề gì?"

Sourou dĩ nhiên sẽ không thừa nhận cống thoát nước hết thảy, nói thẳng lấy.

"Gia tộc của ngươi?"

Katherin trên mặt hiện ra một tia hồ nghi.

"Đúng thế. . . Ngươi có thể đi tra, Botley gia tộc, phụng dưỡng Quang Minh Nữ Thần siêu phàm thế gia!"

Sourou biểu hiện được hết sức đã tính trước.

Trên thực tế, nếu như Katherin thật bỏ ra thời gian dài cùng tinh lực xuống, liền sẽ phát hiện mặc dù hoàn toàn chính xác có như thế cái Botley gia tộc, nhưng đã suy bại đến cực hạn, thế hệ này càng là chỉ có chút ít mấy người mà thôi.

"Ta sẽ đi điều tra. . . Nếu như chứng minh hết thảy là thật, ta sẽ vì chuyện tối ngày hôm qua biểu thị 'Áy náy' !"

Katherin hướng về phía Sourou nháy nháy mắt.

Kinh người mị lực  khiến cho Sourou đều có chút nhìn mà trợn tròn mắt.

Đây cũng không phải là bình thường mỹ lệ, mà là liên quan đến siêu phàm phương diện tinh thần hấp dẫn.

Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn càng thêm cảnh giác, mặt ngoài lại phát hiện ra một điểm tiêu chuẩn Trư ca tướng —— cảm tạ Sean, phương diện này chỉ cần đi theo hắn học là được rồi.

'Không được, nhất định phải lập tức động thủ!'

Đưa mắt nhìn Katherin rời đi, Sourou vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Hôm nay lần này gặp mặt, kết quả coi như không tệ.

Ít nhất, hắn thu được rất nhiều tình báo, cũng dùng nửa thật nửa giả tin tức tạm thời lừa gạt ở Katherin.

Nhưng nữ nhân này, chắc chắn sẽ không đến đây dừng tay.

'Nếu liền thẻ sắt lâm đều coi là Beatrice không chết, ta đây là có thể trực tiếp kêu gọi quan phương, đả kích tà ác!' Sourou thở dài một hơi: 'Liền là còn một điều. . . Beatrice trên thân, có cái gì Katherin nhất định phải có được đồ vật sao? Hoặc là giết nàng, đối Katherin có chỗ tốt gì?'

Sourou nhìn cách đó không xa người đi đường, hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, hắn sớm đã hoàn thành việc học, chậm nhất cuối tháng bảy liền bị đuổi ra trường học, không có gì chương trình học liên lụy.

Chờ một lát dưới về sau, trực tiếp đi vật lộn xã.

"Là ngươi?"

Nghênh tiếp là Angellia, bày biện ra rõ ràng kinh ngạc.

"Ta tới tìm các ngươi xã trưởng, đã đã hẹn." Sourou mặt không thay đổi nói.

"Ta biết, xã trưởng đã nói với ta, xin mời đi theo ta!"

Angellia ở phía trước dẫn đường, đồng thời hạ giọng: "Hôm qua ngươi đến cùng dùng biện pháp gì thuyết phục xã trưởng, hôm nay vật lộn đã hủy bỏ."

"Tư nhân cơ mật!"

Sourou khóe miệng hơi câu lên một tia đường cong, nghĩ không ra cái này Donald hiệu suất vẫn còn rất cao.

Tại bác kích xã tầng hai, có một cái Donald tư nhân văn phòng, địa phương không lớn, trang trí đến cũng rất có phong cách, ở trên vách tường treo một cái Mi Lộc đầu tiêu bản.

Donald ngồi tại sau bàn công tác, tay đáp lấy cái cằm, tựa hồ đang đang suy tư điều gì nan đề.

Nhìn thấy tiến đến hai người, cười cười: "Hoan nghênh ngươi, Sourou! Angellia, ngươi có thể trước đi ra ngoài một chút sao?"

Angellia rõ ràng có chút muốn lưu lại, nhưng ở Donald tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, gương mặt hơi đỏ lên, lui ra ngoài.

'Vị này nữ huấn luyện viên, tựa hồ ưa thích Donald cái này xã trưởng a. . . Này rất bình thường, dù sao Donald dáng dấp không tệ, lại có năng lực!'

Sourou im lặng nhìn một màn này, trong lòng có suy đoán.

Ba

Gỗ lim cửa phòng kín kẽ đóng kỹ, Donald đứng dậy, cầm lấy bên trên màu bạc đề ấm: "Muốn tới một ly cà phê sao?"

"Tạ ơn!"

Sourou tiếp nhận cái chén, nhấp khẩu hương thuần bên trong mang theo điểm đắng chát mùi vị cà phê: "Chúng ta cần phải thật tốt trò chuyện chút, liên quan tới siêu phàm, liên quan tới ngươi lão sư!"

Đây là bọn hắn đêm qua ước định nội dung.

"Nếu như ngươi là muốn theo lão sư ta cái kia lấy được trợ giúp, rất xin lỗi. . ." Donald làm cái thương mà không giúp được gì thủ thế: "Ta hiện tại cũng liên lạc không được hắn."

"Đêm qua tập kích chúng ta người, ta đã xác định thân phận, nhưng mấu chốt là, tiếp xuống làm thế nào?" Sourou để cà phê xuống chén: "Ta có thể là liên bang tuân theo luật pháp công dân, không thể làm vi phạm luật pháp sự tình!"

Saint George's đại học có thể là Quang Minh Nữ Thần giáo hội giúp đỡ, bối cảnh thâm hậu, Sourou không tin bọn hắn không trấn áp được một hai cái đê giai Siêu Phàm giả.

Một khi chính mình đi tìm thù, động tĩnh quá lớn, chọc xảy ra điều gì nhiễu loạn, cuối cùng sẽ chỉ là song thua tràng diện.

"Cái này dĩ nhiên, chúng ta cũng đều là học sinh đâu!"

Mặc dù trong bụng yên lặng oán thầm, Donald vẫn là phụ họa nói: "Ta tối hôm qua suy nghĩ một đêm, đơn bằng lực lượng của chúng ta, không có cách nào đối phó hai cái Siêu Phàm giả! Nhất định phải tìm kiếm ngoại viện, ngươi có phương diện này con đường sao?"

"Ta có lẽ có khả năng hướng trong nhà cầu viện, nhưng bọn hắn cách quá xa."

Sourou lại đem gia tộc khiêng ra tới dọa người, ra vẻ mình là có bối cảnh.

Đồng thời, giấu diếm rơi xuống chính mình sớm đã cầu viện, Rhode nói không chừng nhanh đến thành phố Niah tình báo.

Đây là hắn trước sau như một thói quen, muốn cho mình lưu một lá bài tẩy.

"Gia tộc? Botley gia tộc sao?"

Donald gõ gõ đầu, tựa hồ đang nhớ lại cái gì, chợt hóa thành một sợi cười khổ: "Ngươi nói là. . . Chúng ta không biết kẻ tập kích sẽ sẽ không tiếp tục, cho nên, nhất định phải nhanh chóng phản kích! Ta có một số nhân mạch  có thể liên hệ với trường học cao tầng, nếu như hết thảy thuận lợi, tại lúc chiều, liền sẽ có tin tức tốt."

"Cái kia thật sự là quá tốt."

Sourou không có chính mình báo án, còn có một nguyên nhân ở bên trong, liền là nói không rõ ràng.

Chẳng lẽ muốn hắn đi cùng cảnh sát nói, một cái nào đó nữ sĩ thao túng cái bóng, ý đồ mưu sát chính mình? Chỉ sợ lập tức liền sẽ được đưa đi làm tinh thần xem xét.

Nhưng có Donald con đường, lại không đồng dạng.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn về phía Donald: "Mạo muội hỏi một câu, đây là vì cái gì? Ta luôn cảm thấy. . . Ngươi quá mạnh tâm!"

"Xem ra, kẻ tập kích mục tiêu, đại khái suất là ngươi!"

Donald cười cười, nhấp khẩu cà phê: "Đến mức trợ giúp ngươi nguyên nhân, ta đã nói rồi  ta muốn trở thành Siêu Phàm giả! Mà cơ hội như vậy cũng không nhiều!".