Chương 46: Giải quyết

Chương 46: Giải quyết

Rhode

Sourou chạy tới, nhanh chóng xác nhận, cái này là chân chính Rhode.

Đồng thời, nhìn thanh thuộc tính bên trong, đã giảm bớt 0. 3 linh cảm, âm thầm cảm khái.

Cái này 【  linh áp 】 mặc dù hữu dụng, tiêu hao lại rất lớn.

Đồng thời, khu không tản được cái này ác linh bao lâu, nhiều nhất hai mươi giây, không, mười mấy giây, nó liền sẽ quay đầu trở lại!

Nếu là đổi thành tam giai tứ giai hung ác linh thể, có lẽ chỉ có thể chống đỡ một hai giây! Tiêu hao sẽ còn tăng lên dữ dội đến một mức độ khủng bố.

Sourou

Chân chính Rhode đứng im bất động, không có tùy ý đi loạn.

Nhìn thấy hắn tới, trong đôi mắt lại mang theo cảnh giác: "Nói một câu chứng minh ngươi!"

"Bụng của ngươi bên trên sẹo, là cắt ruột thừa lưu lại!"

Sourou nói thật nhanh.

"Rất tốt!"

Rhode buông lỏng cảnh giác, lại có chút trách cứ: "Ngươi tại sao phải theo vào tới?"

"Không xử lý đầu kia ác linh, chúng ta đều đi không được! Đồng thời. . . Ta đã là 【  Linh Môi 】 luôn có chút dùng."

Sourou trả lời.

"Cái gì? 【  Linh Môi 】?" Rhode thất thanh nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Có thể là thể chất của ta nguyên bản liền hết sức phù hợp 【  Linh Môi 】 yêu cầu, lại thêm trước đó nhận lấy cái này ác linh kích thích, để cho ta nhất cử tấn thăng thành công!"

Sourou con mắt cũng không nháy mắt biên ra nói dối.

Trên thực tế, cũng không tính toàn mù, bởi vì hắn nguyên bản thật đạt đến nhậm chức yêu cầu.

Trong lịch sử, hoàn toàn chính xác có một chút tư chất xuất chúng người, trước đó không có đi qua bất luận cái gì huấn luyện, may mắn tại Lệ Quỷ trong tập kích vẫn còn tồn tại, kích phát tiềm năng, trở thành 【  Linh Môi 】!

Đây cũng là 【  Linh Môi 】 nghề nghiệp ban đầu nơi phát ra!

"Hiện tại. . . Để cho chúng ta bắt lấy cái kia ác linh!" Sourou hỏi: "Ngươi thánh thủy còn lại nhiều ít?"

"Ba quản, trước đó vì đối phó biến thành ngươi ác linh, tiêu hao hết một phần!" Rhode có chút tiếc hận.

"Nhất định phải thử một lần! Đợi đến ác linh lại đến thời điểm, ta sẽ hạn chế lại nó, ngươi đem hết thảy thánh thủy cùng công kích rơi xuống người nó. . . Đây là chúng ta cơ hội cuối cùng!"

Sourou thở hổn hển nói.

"Có khả năng!"

Rhode lập tức đáp ứng, cảnh giác nhìn chăm chú lấy chung quanh.

Sourou lúc này buông ra linh cảm, hướng bốn phía lan tràn.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện hắn lúc này trong ánh mắt, con ngươi nổi lên điểm điểm màu đen, trở nên thâm thúy vô cùng.

'Trước mắt mà nói, ta linh cảm cực hạn chỉ có mười mét? Đồng thời còn hết sức mơ hồ, nếu như muốn vô cùng rõ ràng loại kia, chỉ có quanh người ba bốn mét phạm vi!'

Thân là 【  Linh Môi 】 cơ bản không có khả năng bị linh thể đánh lén, cho dù là nhị giai ác linh!

Thế nhưng, đối phương chế tạo ra cái này 'Quỷ vực ' phạm vi cũng không lớn, liền là một tràng kiến trúc mà thôi, người ở trong đó, lại tựa hồ như bị bóp méo không gian khái niệm, cảm thấy vô hạn rộng lớn.

Sourou cảm giác mình phảng phất một con nhện, linh cảm liền là lan tràn đi ra mạng nhện  chờ đợi lấy con mồi xúc động.

Hắn giống như một cái kiên nhẫn thợ săn một dạng, lẳng lặng chờ đợi con mồi cắn câu.

Đột nhiên!

Một cây 'Tơ nhện' bị nhẹ nhàng xúc động xuống.

Tại Sourou linh cảm bên trong, lập tức phác hoạ ra cái kia ác linh bộ dáng —— tứ chi vặn vẹo, phảng phất dã thú bò tới! Tốc độ cực nhanh!

"Ngươi hướng ba giờ! Đến rồi!"

Sourou hét lớn một tiếng, không chút do dự vận dụng 【  Linh Thứ 】!

Kỹ năng này đối với người bình thường tới nói, liền là bị tinh thần lực đâm xuống.

Nhưng đối phó với linh thể, thì là hình thành một viên hình chóp, nhanh chóng xuyên thấu linh thể, thông qua tinh thần chi sợi dây gắn kết tiếp, đem đối phương định tại tại chỗ một quãng thời gian.

Phốc phốc!

Trong hư không, một đạo vô hình 'Hình chóp' hình thành, chạy như bay mà ra, ở giữa ác linh!

Đối phương mau lẹ thân hình hơi ngừng, tại mông lung khói đen bên trong giống như sa lưới con mồi, không ngừng giãy dụa.

Bá tán phét!

Thanh thuộc tính phía trên, linh cảm trị số không ngừng giảm mạnh, trong khoảnh khắc liền giảm bớt 0.6!

'Thật là lợi hại. . . Theo theo tốc độ này, ta nhiều nhất đem đầu này ác linh định thân ba bốn giây?'

Sourou hít sâu một hơi.

Nếu như một cái 【  Linh Môi 】 không có trợ thủ, chỉ là định trụ linh thể, thì có ích lợi gì?

"Ta thấy được!"

Nhưng lúc này, hắn không thể nghi ngờ vô cùng may mắn.

Không chỉ có một cái 【  Liệp Ma nhân 】 làm đồng bạn, đối phương còn đối với hắn vô cùng tín nhiệm.

Tại Sourou rống to lên tiếng đồng thời, Rhode đã liền xông ra ngoài, thấy được bị trói lại ác linh.

Thấy thế, Rhode không chút do dự, ba cây ống nghiệm bay ra mở ra, lớn oành lớn oành quang minh thánh thủy rơi vào ác linh trên thân.

Chi chi!

Sương trắng bay lên!

Rợn người tiếng vang bên trong, ác linh thân thể sáp như một loại hòa tan.

Rhode lại là không có chút nào buông lỏng, rút ra một thanh khắc ghi mấy cái phù văn dao găm, xoa máu tươi của mình, tại trong tiếng hét vang, hung hăng đâm xuống dưới một cái!

Phốc

Sắc bén dao găm lập tức xuyên thấu ác linh đầu, đưa nó đính xuống mặt đất, ác linh chậm rãi dừng lại giãy dụa, tại trong bạch quang hóa thành hư vô.

Sương mù màu đen dần dần tán đi, lúc này, Sourou mới phát hiện mình cùng Rhode đang ở này một nhà trữ vật trong phòng.

Chính mình cùng Rhode khoảng cách căn bản không có bao xa, một mét đều ngại lâu.

Nhưng ở vừa rồi quỷ dị tình cảnh bên trong, này building không gian phảng phất bị kéo duỗi một dạng.

"Garland đâu?"

Rhode đi vào bên cạnh cửa sổ, nhìn bên ngoài vàng sáng lửa đèn, dài thở phào, lúc này mới có công phu chỉnh lý hiện trường, băng bó vết thương.

Hắn vừa mới ngồi xuống, bỗng nhiên lại nhảy dựng lên, lớn tiếng hỏi.

"Ta đã giết chết hắn, dùng cái kia nắm súng săn!"

Sourou đem màu bạc súng lục trả trở về, kèm theo một câu chửi bậy: "Nó thực sự quá không tiện, kém xa tít tắp súng lục dùng tốt!"

"Ha ha. . . Ta đây cũng biết, nhưng gia tộc lưu truyền xuống súng lục chỉ có này một thanh!"

Rhode tinh tế tỉ mỉ lau sạch lấy thân thương, đưa nó thu tay lại va-li, con ngươi trở nên trở nên nguy hiểm: "Đúng rồi. . . Ngươi có cảm giác hay không không thoải mái? Nhậm chức pháp hệ nghề nghiệp rất nguy hiểm, dù cho chỉ là nhất giai. . ."

"Ta cảm thấy. . . Ta rất khỏe! Trước nay chưa có tốt!"

Sourou nói là lời nói thật.

Lợi dụng kinh nghiệm thăng cấp, đã giảm bớt đi cuối cùng 'Thông linh nghi thức ' liền là đã giảm bớt đi nguy hiểm.

Nếu như một người bình thường muốn tấn thăng 【  Linh Môi 】 dù cho đã làm đầy đủ chuẩn bị, chỗ triệu hoán linh thể cũng phù hợp yêu cầu, tổn thương tận lực nhỏ, cuối cùng vẫn là nhất định phải dùng người bình thường thân phận cùng Hung Linh tiếp xúc, mười phần nguy hiểm.

Nhưng theo Rhode, Sourou có thể là dùng nhị giai ác linh kích thích đột phá a!

Nghĩ tới đây, hắn hốc mắt liền không khỏi có chút ướt át: "Cũng là vì ta! Yên tâm, ta nhất định sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng!"

Rhode xem hướng một cái hướng khác, con ngươi lạnh lẽo.

Thật tình không biết Sourou căn bản không có quản hắn, mà là tại không ngừng phân tích thanh thuộc tính.

"Lực lượng? Nhanh nhẹn? Thể chất? Tinh thần còn có linh cảm?"

"Dựa theo cái thế giới này siêu phàm lý luận, lực lượng cao nhất có thể đại biểu không gian, nhanh nhẹn thì là đối ứng thời gian, cả hai kết hợp, liền là vũ trụ khái niệm! Cái này cần cực kỳ cường đại thể phách gánh chịu, bởi vậy thể chất cũng rất trọng yếu!"

"Ba cái này đều là hiện thực nhân tố, tinh thần lại siêu thoát trên đó, tư duy lực lượng là vô tận, cho nên có khả năng ở giữa điều hòa điều khiển!"

Nghĩ tới đây, hắn lại liếc mắt linh cảm.

Phát hiện mặc dù hạ xuống 1 trở xuống, nhưng kèm theo thời gian trôi qua, có phục hồi từ từ cảm giác, không khỏi thở dài một hơi.

Linh cảm, liền là cảm giác cùng pháp lực rãnh kết hợp, nếu như không thể khôi phục, cái kia chỉ sợ cũng muốn đi tìm tìm một phần chuyên môn 'Minh tưởng pháp'..