Chương 53: Ác ma chân dung

Chương 53: Ác ma chân dung

"Đột nhiên như vậy?"

Đang dùng khăn ăn lau miệng Sourou khẽ giật mình.

Hộ vệ chung quanh càng là như lâm đại địch cảnh giác bốn phương.

Rhode cầm bút lên nhớ bản, nhanh chóng hỏi: "Nó là cái dạng gì?"

"Màu đỏ! Con mắt màu đỏ! Làn da màu đen, dê rừng sừng thú. . ."

Răng rắc!

Ly pha lê rơi trên mặt đất, quẳng thành phấn vụn.

Hi Linh phu nhân cánh tay cuồng loạn vung vẩy, tựa như vô ý thức mộng nghê: "Nó. . . Nó đang tìm ta! Sẽ chết! Ta nhất định sẽ chết!"

Nàng phảng phất thấy được chính mình kết cục, khóc rống thất thanh, cả người đều nhanh hỏng mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sourou cảnh giác mở ra linh cảm, lại không thu hoạch được gì.

"Đến cùng làm sao vậy?"

Rhode xốc lên bảo tiêu, tiến lên nắm lấy Hi Linh bả vai: "Nói cho ta biết. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Nó. . . Nó ngay tại trong trí nhớ của ta!"

Hi Linh phu nhân sụp đổ nói: "Một khi hồi tưởng lại hình dạng của nó, nó liền sẽ chân chính tìm tới ta, ta nhất định sẽ chết! Mau cứu ta! Nữ thần người hầu, mau cứu ta!"

"Cái này nguyền rủa chi linh giết người quy luật là, nhớ lại hình ảnh, liền sẽ thành lập tọa độ, bị tìm tới cửa?"

Sourou trong lòng giật mình: "Cái kia ngay từ đầu quên, cùng nhất định phải hồi tưởng lại, điều này rất trọng yếu. . . Trên thực tế là nguyền rủa chi Linh chủng dưới ám chỉ, nhường người sống sót chính mình muốn chết?"

Hết sức rõ ràng, cái này nguyền rủa chi linh hình ảnh, là một cái cấm kỵ.

Nhưng những người may mắn còn sống sót này trong lòng, lại vẫn cứ có một cái ám chỉ, để bọn hắn không ngừng hồi tưởng lại Lệ Quỷ bộ dáng.

Một khi chân chính hoàn toàn nhớ lại, liền là nguyền rủa chi linh giết người thời khắc!

"Đây là đem lòng người. . . Xem như cái gì tới chơi lấy?"

Sourou trong lòng phẫn nộ, linh cảm không ngừng khuếch trương, hình thành một nửa hình tròn, đem Hi Linh phu người thủ hộ ở bên trong.

"Ta có thể cảm thụ được, nó ngay tại hành lang trưng bày tranh bên trong, là bộ kia bức tranh. . . Nó. . . Nó đến đây!"

Hi Linh phu nhân cuộn thành một đoàn, điên cuồng tru lên: "Katy, bảo hộ ta!"

Vâng

Nữ bảo tiêu tiến lên một bước, muốn bắt lấy chủ thuê tay an ủi.

Đột nhiên, nàng ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy Hi Linh phu nhân trên cánh tay phải, sánh đôi hiện ra bốn đạo vết cào, máu thịt lật ra, màu đỏ tươi huyết dịch tùy ý chảy ngang.

"Đây là. . . Lúc nào?"

Rhode cùng Sourou kinh hãi.

Đặc biệt là Sourou!

"Nguyền rủa chi linh đã bắt đầu tổn thương, vì cái gì? Vì cái gì ta cảm giác không đến?"

Sourou nhanh chóng suy tư: "Trừ phi. . . Đối phương là theo tầng cao hơn Linh giới buông xuống, trực tiếp công kích Hi Linh?"

Linh giới chia làm rất nhiều tầng.

Làm tân tấn 【  Linh Môi 】 Sourou nhất tiếp xúc nhiều tầng thứ nhất Linh giới.

Càng then chốt chính là, nhất định phải linh hồn xuất khiếu, dùng linh thể hình thức, mới có thể tại tầng thứ nhất Linh giới bên trong tự do hành động.

Hắn lúc này còn tại trong thân thể, linh cảm nhiều nhất chạm đến nửa tầng Linh giới, đối mặt càng cao chiều đả kích, căn bản vô kế khả thi.

"Chẳng lẽ. . . Nhất định phải thi triển linh hồn xuất khiếu?"

Hắn trong lòng nhanh chóng tính toán: "Nhưng lúc này, một khi linh hồn xuất khiếu, ngược lại càng thêm nguy hiểm!"

Linh thể có khả năng ngao du Linh giới, nhưng hắn một cái nhất giai 【  Linh Môi 】 nếu như tại Linh giới bên trong trực diện nguyền rủa chi linh, chỉ sợ sẽ không có kết quả tử tế.

Ngay tại Sourou còn không có hạ quyết tâm trong chớp mắt này.

Đột nhiên, hắn linh cảm cuối cùng bắt được cái gì, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu run rẩy dâng lên.

Đó là một cái vô phương nói rõ, cực kỳ cường hãn 'Tồn tại' .

Hắn khắc sâu cảm nhận được đối phương khí tức, cũng biết lúc này chính mình chỉ sợ không phải đối thủ, đó là trên bản chất khoảng cách!

Đối phương theo cấp độ càng sâu Linh giới tới, liên tục đột phá không gian cùng vĩ độ hạn chế, đi tới tầng thứ nhất Linh giới.

Nó liền phảng phất một cái quái vật khổng lồ, mang theo đáng sợ 'Tồn tại cảm giác ' hướng về thế giới hiện thực Hi Linh phu nhân đưa tay ra!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Xụi lơ lấy Hi Linh phu nhân trong nháy mắt biến mất.

Tầng thứ nhất Linh giới bên trong, không còn có sự tồn tại của đối phương!

Lưu lại, chỉ có nữ bộc cùng bọn bảo tiêu thét lên.

A

"Chuyện gì xảy ra?"

Katy ngơ ngác sững sờ, nhìn lên trước mặt trống rỗng cái ghế: "Phu nhân đâu?"

"Nàng. . . Bị bắt đi!"

Sourou trầm giọng nói, hoài nghi là bởi vì chính mình cùng Rhode tại, sinh ra biến cố.

Bằng không mà nói, chỉ là cách Linh giới đả kích, đã đủ để giết chết một người bình thường.

"Hành lang trưng bày tranh! Tại cái kia hành lang trưng bày tranh bên trong. . . Đó là sau cùng tử hình tràng!"

Rhode lập tức mở miệng.

"Chúng ta đi!"

Hai người liếc nhau, nhanh chóng chạy ra biệt thự  lên xe ngựa.

Phu xe đạt được thúc giục, hung hăng rút hai thớt kéo xe hắc mã vài roi, bánh xe cuồn cuộn, tốc độ cực nhanh.

"Tốt, hiện tại nói cho ta biết, ngươi có nắm bắt đối phó lần này nguyền rủa chi linh sao?"

Trong xe, Rhode thanh âm hết sức nghiêm túc.

"Không biết!"

Sourou sắc mặt khó coi, vừa rồi chỉ là khí tức giao phong, liền làm hắn biết, nếu như chính mình nghĩ như lần trước như thế, dùng Linh Thứ hạn chế ác linh, chỉ sợ liền đối phương một giây đều định không được.

Mà nguyền rủa chi linh bất tử bất diệt, chỉ có thể bị cách ly hoặc phong ấn.

Dùng Rhode trình độ, đối phó linh thể chỉ sợ chỉ có cái kia hai lần, cũng may biết đối phương giết người quy luật, có lỗ thủng có thể chui.

"Như vậy. . . Sợ là chúng ta lần này chỉ có thể làm 'Nhặt Xác người' hoặc 'Rửa sạch người'." Rhode vẻ mặt âm trầm trả lời.

"Nhặt xác? Rửa sạch?"

Sourou cảm thấy thật không tốt đồ vật.

"Đối phó nguyền rủa chi linh, ngoại trừ phong ấn bên ngoài, còn lại chỉ có phong tỏa. . . Một khi xác nhận đối phương giết người quy luật, hoặc là phạm vi hoạt động, liền lập tức khởi động tính nhắm vào phong tỏa. . . Vậy cũng là trình độ nào đó phong ấn!"

Rhode giải thích nói: "Tỉ như cái này nguyền rủa chi linh, nó giết người quy luật, tựa hồ là nhìn qua mỗ tờ bức tranh, tấm kia bức tranh nhất định tại hành lang trưng bày tranh bên trong, nói không chừng nó liền nội trú tại tấm kia bức tranh phía trên. . . Vì giảm bớt tổn thất, phong tỏa toàn bộ hành lang trưng bày tranh, không cho phép một người sống đi vào, liền hết sức có cần phải. . . Nếu như vậy, đợi đến cái kia nguyền rủa chi linh giết sạch hết thảy nhìn qua nó người về sau, có lẽ sẽ yên tĩnh một quãng thời gian."

"Cách làm này, thật sự là bất đắc dĩ a." Sourou lắc đầu: "Không thể đốt đi cái kia bức tranh sao?"

"Không dùng, bức tranh chỉ là vật dẫn, nếu như đốt đi, có thể sẽ dẫn đến nguyền rủa chi linh chạy trốn, dùng càng thêm phương thức quỷ dị xuất hiện. . ."

Rhode lắc đầu: "Chúng ta này loại Siêu Phàm giả, có lẽ trình độ nào đó không sợ nguyền rủa chi linh, nhưng đối với người bình thường mà nói, vậy đơn giản khó giải!"

"Thật sự là tuyệt vọng a. . ."

Sourou thở dài một tiếng, nhìn xem Rhode bản bút ký vào tay vẽ ra tới một cái nào đó mơ hồ hình ảnh: "Là cái này. . . Ác ma hình ảnh sao?"

Có đôi khi, cho dù là ác ma lưu lại một hình bóng, cũng có có thể trở thành quỷ dị nguyền rủa!

Có lẽ, bộ kia bức tranh, ác ma chân dung cầu! Liền là nguyền rủa chi linh căn nguyên?

"Mặc dù lần này nguyền rủa chi linh rất có thể là 'Ác ma' chế tạo, nhưng nó cũng không phải là chân chính ác ma!" Rhode lắc đầu nói: "Chân chính 'Ác ma' là duy tâm tồn tại, cỗ có nhân loại hình tượng ác ma chỉ có một khả năng, cái kia chính là ác ma chức nghiệp giả!"

"【  Đọa Lạc giả 】 con đường cao giai hình dáng!" Sourou hô nhỏ một tiếng.

"Bọn hắn tự xưng hình người ác ma, còn phân ra hạ vị, thượng vị tự giai. . . Càng là thượng vị ác ma, bọn chúng hình dáng liền càng ngày càng duy tâm, thường thường sẽ nắm giữ một chút đáng sợ năng lực! Tỉ như. . . Chế tạo nguyền rủa!".