Chương 109: Binh sĩ (làm thích khách que nướng cay khởi nguyên minh chủ chúc! Cầu đặt mua! )

Chương 109: Binh sĩ (làm thích khách que nướng cay khởi nguyên minh chủ chúc! Cầu đặt mua! )

Sân huấn luyện bên ngoài.

Sourou đang chuẩn bị bắt đầu rèn luyện, đối diện đi tới một nữ nhân.

Nàng xem ra hơn hai mươi tuổi, rất xinh đẹp, như anh đào khóe miệng khẽ nở nụ cười ý: "Ngươi tốt. . . Ta là Jessila!"

"Ngươi tốt!"

Sourou nghi hoặc hỏi: "Xin hỏi. . . Ngươi có chuyện gì?"

"Sourou • Botley, xuất thân Gus Tháp Châu, tốt nghiệp ở Saint George's đại học. . . Lý lịch của ngươi ta đều nhìn qua, rất không tệ!" Jessila cười mỉm mà nói: "Có hứng thú hay không làm việc cho ta?"

'Nữ nhân này. . . Ngốc a?'

Sourou vẻ mặt một thoáng lạnh xuống: "Không hứng thú!"

"Ta biết. . . Ngươi phát minh điện báo, rất lợi hại! Thế nhưng. . . Bên trong vòng bên trong, lịch sử phía trên, người giống như ngươi nhiều lắm, ngươi biết kết quả của bọn hắn sao?"

Jessila liếm môi một cái: "Ở bên trong vòng điện học phái hệ bên trong, Voight đại nhân là phái đầu, Spa đại nhân bài thứ hai, tiếp xuống liền là đạo sư của ta —— Asa • Gol đại nhân! Ngươi cần bằng hữu, có phong cách, có cấp độ bằng hữu, dạng này sẽ làm ngươi cách vinh quang cùng của cải càng tiến một bước. . ."

"Ta thế nào cảm giác. . . Ngươi là đang uy hiếp ta?"

Sourou không kiên nhẫn khoát khoát tay: "Bất luận ngươi là ai phái tới, mục đích muốn thế nào, ta đều cự tuyệt!"

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại tiến nhập sân huấn luyện, bắt đầu rèn luyện.

Điện báo tương lai, nhất định sẽ dẫn tới ngấp nghé, đây là hắn sớm liền nghĩ đến sự tình.

Bất luận là trước kia Orchid, vẫn là hiện tại Jessila, đều như thế.

Thậm chí, hắn âm thầm hoài nghi hai người này có hợp mưu tình nghi, một cái uy hiếp, một cái cám dỗ.

Này không cần chứng cứ, chỉ cần suy luận!

"Ngươi sẽ hối hận!"

Thấy cảnh này, Jessila oán hận dậm chân, quay người rời đi.

Đưa lưng về phía Sourou thời điểm, khóe miệng lại một lần nữa câu lên, mang theo một vệt vi diệu độ cong.

. . .

"Bên trong vòng thích ứng kỳ ba tháng, thời gian của ta không nhiều lắm!"

Trong sân huấn luyện, Sourou đối một cái con rối, hung hăng vung ra một quyền.

Một quyền này hắn dựa theo đặc thù rèn luyện phương pháp, chuyển động toàn thân mỗi một khối cơ bắp cùng làn da, cảm giác một cỗ lực lượng theo dưới chân đại địa sinh ra, đi qua hông eo, bả vai, cánh tay. . . Tiếp theo cùng nắm đấm hợp làm một thể.

Ầm

Một quyền đánh ra, người đối diện ngẫu lập tức phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, ở giữa bày biện ra một cái rõ ràng quyền ấn.

"Lại đến!"

Sourou lau mồ hôi nước, nhường huấn luyện viên ôm con rối bia ngắm, tiếp tục dùng sức.

Ầm

'Orchid, Jessila! Spa! Asa! . . . Bên trong vòng điện học phái hệ, thoạt nhìn cũng không phải một mảnh yên tĩnh a!'

'Càng then chốt chính là, ta đã vào cuộc, thân bất do kỷ!'

'Mong muốn thoát khỏi loại ảnh hưởng này, hoặc là trực tiếp nhảy ra ngoài, hoặc là. . . Bái nhập một cái mạnh hơn lão sư danh nghĩa.'

Sourou cảm thấy bên trong vòng mạch nước ngầm, đáng tiếc, Sladen • Voight cái này thứ chín tịch không thu hắn, bằng không mà nói, cái gì Jessila, Orchid. . . Khẳng định không dám làm càn như vậy.

'Bên trong vòng sở dĩ hấp thu ta, là cảm thấy ta có giá trị, ta trong khoảng thời gian này vẫn đang làm chuyện của mình, không có cái gì mới thành quả nghiên cứu, cho nên lệnh thượng tầng có chút bất mãn?'

'Muốn phá cục, hết sức đơn giản, chỉ cần lấy thêm ra một chút khai sáng tính thành quả nghiên cứu là có thể!'

'Đến mức Jessila cùng Orchid, bất quá là nhảy tại ngoài sáng bên trên thằng hề!'

Phanh phanh!

Sourou suy nghĩ không ngừng: 'Bất kể hắn là cái gì người, dám cản ta đường, liền một quyền đập ra!'

Ầm

Toàn thân hắn máu nóng sôi trào, lại vung ra một quyền.

Một quyền này vung ra, Sourou liền cảm thấy đột phá một cái nào đó xiềng xích, toàn thân tế bào cùng một chỗ vui mừng khôn xiết.

A

Đối diện huấn luyện viên kêu thảm một tiếng, bay rớt ra ngoài.

Cùng lúc đó, con rối vậy mà theo bên trong một phân thành hai, cắt thành hai đoạn!

"Vù vù. . ."

Sourou toàn thân mồ hôi bốc hơi, bốc lên khói trắng, mừng rỡ nhìn thanh thuộc tính:

【  đinh! Đi qua khắc khổ rèn luyện, đột phá phàm nhân cực hạn, nhậm chức binh sĩ! 】

【  nhậm chức binh sĩ! Lực lượng + 0.5! Thu hoạch được bị động: Cường tráng! 】

"Cuối cùng nhậm chức 【  binh sĩ 】 còn không phải dùng điểm kinh nghiệm đột phá, mà là ta tự rèn luyện!"

Cảm nhận được một cỗ lực lượng trong thân thể dâng trào, Sourou không khỏi nắm chặt nắm đấm.

【  binh sĩ 】 là hệ vật lý siêu phàm nghề nghiệp, cùng lúc trước 【  Linh Môi 】 cảm giác hoàn toàn khác biệt, cảm giác thân thể tựa hồ thoát khỏi một loại nào đó trói buộc.

Tại Sourou cảm giác bên trong, chính mình đơn giản như là mở ra 'Giải mã gien ADN ' toàn thân đều nghênh đón một lần tiến hóa.

"Chúc mừng ngươi! Ngươi đã là 【  binh sĩ 】!"

Huấn luyện viên đi tới chúc mừng.

Hắn vốn chính là Siêu Phàm giả, trước đó bị đánh bay, chỉ là bởi vì không có chú ý mà thôi.

Nhìn lúc này Sourou, lại hơi xúc động.

【  binh sĩ 】 cùng 【  học đồ 】 là phổ biến nhất, có tiền đồ nhất hai lớn nghề nghiệp, nhưng ở bên trong vòng bên trong, rõ ràng là 【  học đồ 】 càng được coi trọng.

Nghĩ không ra cái này mới gia nhập người, vậy mà một đầu nhào vào 【  binh sĩ 】 bên trên, hắn là mơ hồ phát giác được cao tầng bất mãn.

Thế nhưng, đối phương vậy mà có thể nhanh như vậy đột phá, cũng thực sự có chút vượt qua suy nghĩ, chẳng lẽ thật sự có lấy thiên phú hay sao?

"Tạ ơn!"

Sourou khách khí nói lời cảm tạ, đi vào trong phòng tắm, mở ra đầu bù, nhường nước nóng thỏa thích trùng kích trên người mình.

'Ta có thể đột phá, có lẽ là bởi vì lực lượng cùng thể chất nguyên bản liền rất cao, nội tình tốt?'

'Dĩ nhiên, bên trong vòng ưu việt điều kiện cũng không thể bỏ qua công lao.'

'Dù như thế nào, cuối cùng thành công kiêm chức, còn không cần kinh nghiệm, đã chứng minh trước kia một chút ý nghĩ.'

Sourou nhìn về phía thanh thuộc tính:

—— —— —— —— —— —— ——

Tính danh: 【  Sourou • Botley 】

Nghề nghiệp: 【  Thần Bí học giả 】(nhị giai) 【  binh sĩ 】(nhất giai)

Chức giai: 【 2 】

Xưng hào: 【  không 】

Lực lượng: 【 2.2 】 nhanh nhẹn: 【 1.3 】 thể chất: 【 2.2 】 tinh thần: 【 4. 2 】

Linh cảm: 【 4. 2 】

Kỹ năng: 【  Thi Cơ sáng tạo sinh LV 1 】 【  Maga cách đấu thuật LV 5 】 【  linh hồn xuất khiếu LV4 】 【  Linh Áp LV 2 】 【  Linh Thứ LV 3 】 【  thần kỳ vật phẩm chế tác LV 1 】

Bị động: 【  thông dụng Hebe ngữ LV 3 】 【  cơ sở vật lý học LV 5 】 【  săn ma học thức LV4 】 【  Cổ Hebe ngữ LV 2 】 【  Gola mẫu ngữ LV 1 】 【  thần bí học thức LV 1 】 【  cường tráng LV 1 】

XP: 【 30 】

—— —— —— —— —— —— ——

【  cường tráng: Có được cường tráng thân thể ngươi, miễn dịch phần lớn tật bệnh, tốc độ khôi phục gia tăng! Trước mắt đẳng cấp LV 1! 】

"Quả nhiên. . . Chức giai là lấy tối cao nghề nghiệp mà tính."

"Đồng thời, 【  binh sĩ 】 quả nhiên hết sức khổ bức a, chỉ cho 0.5 thuộc tính, cùng với một cái thoạt nhìn không được tốt lắm bị động. . . Kiêm chức trừng phạt sao?"

Sourou đã sớm biết, chức nghiệp giả không thể kiêm chức quá nhiều, mà coi như khống chế kiêm chức, cũng sẽ có chút xung đột.

Lần này tấn thăng 【  binh sĩ 】 chỉ tăng lên 0.5 lực lượng, có lẽ là bởi vì chính mình thuộc tính ban đầu liền cao, nhưng cũng có thể là nhận lấy kiêm chức ảnh hưởng!

"Thoạt nhìn. . . Về sau phương diện này phải thận trọng một điểm. Mà vượt qua kiêm chức biện pháp tốt nhất, liền là nghề nghiệp dung hợp đặc thù chuyển chức!"

Sourou nguyên bản liền hơi có khuynh hướng 【  Kỳ Thuật sư 】 con đường, tại lâu đài Lục Thụ tìm được 【  Thứ Nguyên hành giả 】 con đường về sau, thì càng chắc chắn điểm ấy.

Dĩ vãng 【  Tạo Mộng đại sư 】 nhóm, sở dĩ kẹt ở tầng thứ tư, vĩnh viễn không cách nào tiến bộ, chỉ là bởi vì không biết kiêm chức điều kiện tất yếu —— 【  Thứ Nguyên hành giả 】!

Mà cái này huyền bí, sớm đã bị thanh thuộc tính phân tích ra..