Chương 111: Quái thú

Chương 111: Quái thú

Phiền

Một đầu dài mười mét cự xà bị Sourou đạp tại dưới chân, như cũ không cam lòng kéo ra huyết bồn đại khẩu, mong muốn đưa hắn một ngụm nuốt vào.

"Linh Thứ!"

Sau một khắc, cự xà liền hai mắt thất thần, ngã trên mặt đất, biến thành một cỗ thi thể.

Mà sau lưng nó, hai cái ngã rẽ nổi lên.

Sourou tuyển bên trái một đầu đi vào, dọc theo hoa văn quỷ dị vách tường hành tẩu.

Này loại mê cung hình tâm linh bí cảnh, lúc trước hắn liền thử qua.

Nhưng Siêu Phàm giả, so với người bình thường càng thêm ác tâm khó dây dưa.

Tỉ như có được càng cường đại hơn áp chế lực cùng quy tắc, vô phương bay lượn.

Liền liền leo lên đến mê cung đỉnh chóp, cũng là một loại hy vọng xa vời.

Đồng thời, vách tường hết sức kiên cố, rất khó bị phá hư, Sourou thậm chí hoài nghi, dù cho phá hủy, cũng sẽ lập tức sinh ra phức tạp nhiễu sóng.

Cho nên, hắn đàng hoàng dựa theo mê cung tuyến đường đi —— dọc theo một mặt vách tường, một đường đi đến đáy!

Chỉ cần mê cung không thay đổi, dạng này đi sớm muộn có thể đi đến hạch tâm phần cuối!

'Muốn thật gặp biết biến hóa mê cung, vậy liền nhận thua đi!'

Dựa theo Sourou quan sát cùng thôi diễn, nên chỉ có cùng 【  Linh Môi 】 không sai biệt lắm loại hình, có thể tiếp xúc tầng thứ hai Linh giới tồn tại, mới có thể làm đến điểm ấy.

Tỉ như chính hắn, lúc này tâm linh bí cảnh cửa vào, ngay tại linh thể trên thân, càng là sửa lại phòng ngự, không chỉ có được mê cung, quái vật, thủ vệ hỗn hợp, nếu như có người ngoài xâm lấn, càng là sẽ trước tiên phát giác cảnh báo.

Đến hắn hiện tại trình độ này, cái kia thành phố Niah ác ma nguyền rủa chi linh mong muốn chui vào hắn tâm linh, vụng trộm xuyên tạc trí nhớ, liền là chuyện không thể nào!

"Gào ngô!"

Chuyển qua một cái đầu đường, một đám soái hoang lớn tru lên, công kích tới.

"Linh Áp!"

Sourou ánh mắt ngưng tụ, đáng sợ uy áp mãnh liệt phóng thích, như sóng lớn như thủy triều đánh ra.

"Ô ô!"

Soái hoang lớn lập tức cụp đuôi, lông tóc run rẩy run rẩy, phát ra chó loại tiếng nghẹn ngào.

Sourou chủ động công kích, 【  binh sĩ 】 tố chất thân thể  khiến cho hắn tiến vào trong đó, như vào chỗ không người.

Phiền

Đột phá Lang bầy về sau, đối diện lại hiện ra ba cái ngã ba.

Sourou vẻ mặt cứng đờ, tuyển bên trái nhất một đầu, tiếp tục thăm dò. . .

. . .

"Đáng chết, cuối cùng đã tới!"

Thời gian không biết đi qua bao lâu, Sourou đi tới mê cung hạch tâm.

Bốn phía vách tường trống trải, giống như một cái đá cẩm thạch quảng trường.

Mà tại trong sân rộng, bất ngờ đứng vững vàng một đầu quái vật!

Nó thân cao năm mét, mọc ra trâu một dạng Song Giác, đầu gối bắp chân phía dưới là móng, hai mắt đỏ bừng, mao nhung nhung bàn tay lớn nắm lấy một cây búa to.

"Quái vật? Quả nhiên là hợp lại hình!"

Sourou vừa thấy được đối phương, cũng cảm giác được này ngưu đầu nhân, liền là Jessila tiềm thức hạch tâm!

Loại cảm giác này hết sức kỳ diệu, nhất định phải ở trước mặt nhìn thấy mới có thể xác định.

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới. . . Từ bên ngoài nhìn vào đi lên, Jessila hẳn là một cái người tâm tư kín đáo, vừa vặn đối ứng mê cung. . . Nhưng trên thực tế, nàng tiềm thức hạch tâm lại là do quái vật thủ hộ, nói cách khác, nàng là một cái mặt ngoài cẩn thận, trên thực tế người lỗ mãng?"

Lý trí bề ngoài phía dưới, che giấu xúc động cảm xúc, loại mâu thuẫn này sự tình, Sourou ngược lại hết sức dễ dàng lý giải.

"Rống rống!"

Lúc này, ngưu đầu nhân làm phòng tuyến cuối cùng, thấy Sourou cái này kẻ xâm nhập, lập tức phát ra rống to một tiếng.

Ông

Một tầng hào quang màu vàng đất hiển hiện, bao phủ toàn bộ quảng trường.

Sourou thân thể bỗng nhiên cứng đờ: "Đây là cái gì? Trọng lực thuật? Loại pháp thuật năng lực? Nguyên lai Siêu Phàm giả tiềm thức hạch tâm trong phòng ngự, liền siêu phàm lực lượng cũng sẽ tham dự sao?"

Ngưu Đầu Quái ban đầu sẽ rất khó đối phó, nếu như đối phương còn có thi pháp năng lực, trình độ khó khăn lại một thoáng tăng vọt!

"Quả nhiên. . . 【  Thần Bí học giả 】 thăm dò Tâm Linh giới, vẫn là quá miễn cưỡng!"

Sourou thở dài một tiếng, đi vào giữa sân.

Vù vù!

Lúc này, hình thể khổng lồ Ngưu Đầu Quái đã không khách khí chút nào vung vẩy cự phủ, hung hăng một búa đánh xuống.

Ầm

Sourou thân thể lóe lên, bên cạnh đá cẩm thạch mặt đất bên trên lập tức hiện ra một đạo thâm thúy khe rãnh, hàng loạt cục đá bắn tung toé, nện ở trên người hắn, mang đến trận trận cảm giác đau.

Linh thể của hắn nếu như thụ thương, bên ngoài bản tôn chắc chắn sẽ không dễ chịu.

"Linh Áp!"

"Linh Thứ!"

Trước đó không chỗ nào bất lợi kỹ năng, lúc này chỉ có thể nhường Ngưu Đầu Quái động tác một chầu.

"Áp chế. . . Cũng tăng cường."

Xâm lấn tâm linh người khác thế giới, khẳng định lại nhận áp chế.

Mà lúc này, này loại áp chế bỗng nhiên đã tới đỉnh phong!

"Nếu như là cao giai chức nghiệp giả, ta lúc này chẳng phải là biến thành người bình thường?"

Sourou trong lòng run sợ, nhưng không có buông tha cơ hội.

"Mãnh hổ lực lượng! Mở!"

Hắn chợt quát một tiếng, sau lưng mơ hồ hiện ra một con mãnh hổ hình dạng.

Cùng lúc đó, một dòng nước nóng chảy khắp toàn thân  khiến cho hắn không tự giác phát ra rống to.

Ba

Sourou dẫm chân xuống, đạp tại rìu trên lưng, dọc theo Ngưu Đầu cánh tay của người trên đường đi xông, đùi phải phảng phất biến thành roi, đùi phát lực, hung hăng kéo xuống.

Ầm

Ăn một cái thối tiên về sau, Ngưu Đầu Quái lui lại mấy bước, tựa hồ có chút choáng váng.

"Muốn mạng. . . Mặc kệ là 【  Linh Môi 】 vẫn là 【  Thần Bí học giả 】 thủ đoạn công kích quá ít. . ."

Sourou cắn cắn răng.

Hắn không có bao nhiêu thần kỳ vật phẩm phòng thân, gặp được này loại đặc biệt chịu đánh quái vật, liền hết sức bất đắc dĩ.

"Nhìn tới. . . Nhất định phải thử một chút, có thể hay không mài chết nó!"

Sourou cảm ứng Tâm Linh giới bên trong thời gian.

Lần này hắn vì lý do an toàn, dĩ nhiên tại thế giới hiện thực cũng đốt lên ngọn nến, mà tại Linh giới bên trong, cảm nhận cùng bên ngoài khác biệt.

Nhưng lúc này cảm ứng, phát hiện mới đi qua hơn phân nửa.

"Còn có thời gian. . . Mài chết này Ngưu Đầu Quái!"

Sourou thở sâu.

. . .

Phanh phanh!

Liên tục không ngừng tiếng vang truyền đến, Ngưu Đầu Quái cuối cùng tại liên tục đả kích bên trong chậm rãi ngã xuống đất.

Kèm theo một trận nhỏ như địa chấn vang lớn, Ngưu Đầu Quái đầu tiên là té ngã trên đất, chợt phát sinh biến hóa.

Thân hình của nó không ngừng thu nhỏ, tứ chi trở nên thon dài, tỉ lệ cân đối, móng trâu cũng biến thành một đôi chân trắng.

Jessila

Sourou tiến lên, nhìn hôn mê 'Jessila ' xoa xoa đôi bàn tay chỉ: "Thật sự là khó khăn. . ."

Nếu như là quái thú bình thường hình phòng ngự, vậy đơn giản thô bạo, tâm linh bí cảnh bên trong nhìn một cái không sót gì, chỉ có một đầu rất lợi hại quái thú, đánh bại liền có thể muốn làm gì thì làm.

Nhưng nữ nhân này tâm cơ thâm trầm, thế mà tại trong mê cung thả quái thú!

Liền liền hắn kém chút đều không thu thập xuống tới.

"Cũng may. . . Cuối cùng cuối cùng là ta thắng!"

Sourou nhìn lên trước mặt Jessila, có chút đắc ý: "Hướng ta. . . Rộng mở hết thảy đi!"

Dùng năng lực của hắn, cũng chỉ có thể thu hoạch được một chút tình báo.

Đến mức giống Ác Quỷ như thế, sửa chữa cùng loại bỏ trí nhớ, thậm chí mạnh mẽ cho người bình thường chế tạo một đoạn trải qua, giả tạo một người bạn thân nhân đi ra sự tình, Sourou là căn bản làm không được.

Nhiều nhất nhiều nhất, thông qua một chút tiềm thức ám chỉ  khiến cho cái này Jessila đối với hắn có hảo cảm hơn.

"Nhưng này căn bản vô dụng. . . Cho dù là tình yêu, cũng chưa chắc có thể buộc lại nữ nhân, hảo cảm cái gì, càng là nói hi sinh liền hi sinh. . .".