Chương 114: Đạt thành

Chương 114: Đạt thành

Tinh thần vô hình vô chất, linh tính cũng giống như thế.

Nhưng Linh Thứ chất biến về sau, vậy mà biến thành thế giới hiện thực có thể sử dụng mắt trần trực tiếp quan trắc linh tính xiềng xích  khiến cho Sourou đều nho nhỏ lấy làm kinh hãi.

"【  Linh Môi 】 tiềm lực, xem ra rất cao a. . . Kỹ năng bên trong, cũng có thật nhiều bí mật đáng giá ta đi đào móc. . ."

Sourou nhìn về phía thanh thuộc tính:

—— —— —— —— —— —— ——

Tính danh: 【  Sourou • Botley 】

Nghề nghiệp: 【  Thần Bí học giả 】(nhị giai) 【  binh sĩ 】(nhất giai)

Chức giai: 【 2 】

Xưng hào: 【  không 】

Lực lượng: 【 2.2 】 nhanh nhẹn: 【 1.3 】 thể chất: 【 2.2 】 tinh thần: 【 4. 2 】

Linh cảm: 【 4. 2 】

Kỹ năng: 【  Thi Cơ sáng tạo sinh LV 1 】 【  Maga cách đấu thuật LV 5 】 【  linh hồn xuất khiếu LV4 】 【  Linh Áp LV 2 】 【  linh chi xiềng xích LV 1 】 【  thần kỳ vật phẩm chế tác LV 1 】

Bị động: 【  thông dụng Hebe ngữ LV 3 】 【  cơ sở vật lý học LV 5 】 【  săn ma học thức LV4 】 【  Cổ Hebe ngữ LV 2 】 【  Gola mẫu ngữ LV 1 】 【  thần bí học thức LV 1 】 【  cường tráng LV 1 】

XP: 【 50 】

—— —— —— —— —— —— ——

Cùng lúc đó, tại thanh thuộc tính đằng sau, còn có một nhóm tin tức:

【  ngũ giai nghề nghiệp tin tức —— Lữ Pháp Sư! Nhậm chức điều kiện phân tích bên trong, trước mắt tiến độ 60%! 】

Từ khi thu hoạch được cái kia Hắc Diệu thạch mặt dây chuyền về sau, Sourou một mực nếm thử phân tích 【  Lữ Pháp Sư 】 truyền thừa.

Nhưng ở tiến độ đến 60% tả hữu thời điểm, liền triệt để đình trệ xuống tới  khiến cho Sourou biết được, thiếu ít một chút điều kiện tất yếu.

"Liền liền mặt dây chuyền bên trong, đều không nhắc tới đến 【  Tạo Mộng đại sư 】 cùng 【  Thứ Nguyên hành giả 】 đây là thanh thuộc tính phân tích ra, 【  Lữ Pháp Sư 】 tứ giai trước đưa nghề nghiệp. . . Thoạt nhìn, bây giờ tiến độ đình trệ, cũng là thiếu đi hai cái này trước đưa điều kiện nguyên nhân sao?"

Sourou trong lòng có chút suy đoán.

Nếu như là bình thường Siêu Phàm giả đọc Hắc Diệu thạch mặt dây chuyền, căn bản không nhìn thấy 【  Tạo Mộng đại sư 】 cùng 【  Thứ Nguyên hành giả 】 trước đưa yêu cầu.

Đây là thanh thuộc tính phân tích ra trước đưa nghề nghiệp.

Mà hai cái này tin tức trọng yếu, tại mặt dây chuyền bên trong đều là không có ghi lại nội dung.

Có lẽ, nhất định phải bổ túc này hai đầu trước đưa nghề nghiệp Đại Sư cấp tin tức, mới có thể làm thanh thuộc tính tiếp tục phân tích xuống.

"【  Thứ Nguyên hành giả 】 truyền thừa, bên trong vòng bên trong liền có. . . Mà 【  Tạo Mộng đại sư 】. . ."

Sourou trầm ngâm xuống.

So với chỉ có tứ giai 【  Thần Bí đại sư 】 hắn hiện tại đã tuyển định 【  Kỳ Thuật sư 】 con đường.

"【  Tạo Mộng đại sư 】 Cổ Xà hội bên trong nói không chừng có truyền thừa, dù sao. . . 【  Linh Môi 】 cũng là từ nơi đó lưu truyền tới. . . Xem Kira bộ dáng kia, khẳng định không có trộn lẫn đến cao tầng, không biết một số bí mật rất bình thường."

"Mặt khác, tầng cao hơn Bạch Tháp bên trong, chưa hẳn không có có một ít bí ẩn truyền thừa. . ."

Có được thanh thuộc tính, Sourou liền có khiêu chiến độ khó cao tự tin.

Dù sao điều này đại biểu lấy tương lai ích lợi cũng sẽ càng nhiều.

Mà tại bây giờ cái này chư thần quật khởi thời đại, không có một cái nào truyền thuyết cấp nghề nghiệp kề bên người, thực sự không dễ giả mạo a!

【  Lữ Pháp Sư 】 con đường, đã là hắn tiếp xúc một cái duy nhất truyền thuyết chức cấp.

Đến mức 【  Liệp Ma nhân 】? Không nói ngũ giai truyền thừa nắm giữ tại nữ thần giáo hội trong tay, còn nhất định phải rơi vào ác ma cùng thần chi trong mắt, Sourou căn bản khinh thường một chú ý.

. . .

Bạch Tháp.

"Ngươi thắng!"

Orchid vẻ mặt âm trầm, đem một phần hợp đồng đưa tới Sourou trước mặt: "10% kỹ thuật nhập cổ phần, ta sẽ cho ngươi ngươi mong muốn. . ."

'Đây là. . . Cuối cùng khuất phục?'

Sourou bất động thanh sắc đem hợp đồng cất kỹ: "Chờ ta được đến ta muốn, ta liền sẽ ký xong hợp đồng cho ngươi."

Hắn đảo rất là hiếu kỳ, cái này Orchid sẽ ngắt dùng thủ đoạn gì giúp hắn.

"Cái này rất đơn giản, ta cũng là có uy tín người!"

Thấy Sourou rõ ràng không tín nhiệm mình cử động, Orchid vẻ mặt càng thêm đen: "Ta sẽ đem một nhóm nghiên cứu khoa học kết quả chuyển dời đến ngươi danh nghĩa, dùng ngươi bây giờ tích lũy tích phân  có thể rất nhanh tăng lên tới ba lá quyền hạn!"

Nói tới chỗ này, Orchid đều có chút đau lòng ói máu.

Này loại tự mình nghiên cứu khoa học kết quả chuyển nhượng, là bị ngầm đồng ý, nhưng nhất định phải người sở hữu tự nguyện, mua được hao phí quá lớn, tổng hợp so sánh thu nhập cùng chi tiêu, liền là lỗ vốn.

Cũng chỉ có một ít cuống cuồng xông quyền hạn gia hỏa, mới sẽ làm như vậy.

"Ồ? Chuyển nhượng thành quả nghiên cứu?"

Sourou nhãn tình sáng lên: "Bọn hắn đồng ý sao?"

"Đều là tự nguyện, bồi thường rất cao, ký tên qua hiệp ước, ngươi yên tâm đi!"

Orchid nhìn chằm chằm Sourou trước ngực hai lá huy chương: "Không bao lâu, ngươi liền sẽ là ba lá thành viên. . . Muốn cái gì tư liệu, chính mình đi tìm."

Hắn đều có chút ghen ghét, chính mình từ nhỏ tiến vào bên trong vòng, lại có tập đoàn ở sau lưng duy trì, đến bây giờ cũng bất quá là ba lá thành viên, lập tức liền bị Sourou đuổi kịp.

"Ba lá quyền hạn, còn chưa đủ!" Sourou lắc đầu: "Làm sao cũng phải đền bù tổn thất một nhóm tích phân, có thể giao dịch cái chủng loại kia!"

Hắn hiện tại vốn liếng quá mỏng, đi hối đoái tam giai chuyên gia cấp nghề nghiệp tin tức, tám phần mười sẽ vấp phải trắc trở.

Cho nên, vẫn là phải gõ lên một bút.

Chỉ cần trở ra giá cả đủ cao, ở trong phòng thí nghiệm, vẫn là có thể thu đến nhất định tích phân.

Ngươi

Orchid nhíu mày: "Ta khuyên ngươi, vẫn là có chừng có mực tốt, ngươi đem sẽ có được Francis gia tộc hữu nghị!"

'Gia tộc hữu nghị?'

Sourou không có bao nhiêu biểu lộ trên mặt hiện ra một vẻ trào phúng, cái này cỡ nào sao bản thân cảm giác lương người tốt, mới có thể nói lời như vậy?

Quả thật, Francis tập đoàn, đích thật là một cái quái vật khổng lồ, nhưng đây chẳng qua là tại quá khứ!

Bây giờ chư thần bình minh sắp đến, ầm ầm sóng dậy đại thời đại mở màn, cho dù là quốc gia đều chưa hẳn có thể bảo chứng may mắn còn sống sót, huống chi một cái không quan trọng gia tộc đâu?

Huống chi, đối với hắn mà nói, một cái gia tộc hảo cảm, có làm được cái gì? Hoàn toàn không bằng tích phân tới thực sự.

"Ta cần tích phân, 500 cái!"

Sourou nhàn nhạt mở miệng.

Đối diện Orchid, trong nháy mắt con mắt trợn to: "Ngươi nằm mơ. . . Này là chuyện không thể nào!"

Cho dù là hắn, cũng không chiếm được này loại đầu tư.

"Thật sao?"

Sourou cười cười, không khách khí chút nào nói: "Ta đây liền đi tìm cái khác lựa chọn. . . Tỉ như. . . Gol công ty! Hay hoặc là. . . Trực tiếp cống hiến cho bên trong vòng!"

Hắn nhìn về phía Orchid bên cạnh, vẻ mặt có chút hoảng hốt Jessila, đối nàng cười cười, người sau lập tức phảng phất nhận lấy cái gì kinh hãi, miễn cưỡng hơi cười, quay đầu rời đi.

Này loại mất tự nhiên biểu hiện, rơi ở trong mắt Orchid, liền là có rất nhiều vấn đề.

'Đáng chết. . . Tiện nhân kia. . . Chẳng lẽ đã cùng Sourou sau lưng có thỏa thuận gì?'

Orchid trong óc nhanh chóng suy tư, phun ra điểm mấu chốt của mình: "Nhiều nhất 300 cái tích phân, không có càng nhiều. . ."

"Thành giao!"

Sourou thống khoái mà gật đầu, lộ ra hàm răng trắng noãn: "Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

Mặc dù điện báo tương lai hết sức khả quan, nhưng đối với hắn mà nói thật không tính là gì, có thể giữ lại một bộ phận cổ phần chia hoa hồng như vậy đủ rồi.

Tại của cải bên trên, hắn kỳ thật không có bao nhiêu truy cầu.

Lại càng không cần phải nói, bây giờ còn có một cái càng cao mục tiêu tình huống dưới.

"Hi vọng như thế!"

Orchid vẻ mặt ảm đạm, giống như bị người chặt một đao một dạng, nhưng vẫn là giả bộ như có lễ phép bộ dáng, khách khí với Sourou cáo biệt.

Hôm nay đạt thành điều ước, hắn nhất định phải nhanh truyền hồi gia tộc, tiến hành cân đối.

Cũng may cuối cùng đem điện báo độc quyền tới tay, mặc dù đại giới không ít, nhưng cuối cùng có chút công lao..