Chương 116: Ma dược (500 thêm, cầu đặt mua! )

Chương 116: Ma dược (500 thêm, cầu đặt mua! )

Trong phòng tu luyện.

Sourou trước mặt trưng bày một tấm to lớn màu trắng bạc luyện kim đài, phía trên cốc chịu nóng, kham nồi, ống nghiệm, giá gỗ các loại trưng bày, giống như một cái hóa học bàn thí nghiệm.

Đây là hắn tiêu hao tích phân, đổi đổi lấy một bộ ma dược học trang bị.

Tấn thăng ba lá thành viên, tiến vào Bạch Tháp tầng thứ tư về sau, hắn rốt cuộc tìm được một bản chân chính giới thiệu siêu phàm ma dược học thư tịch, bắt đầu nếm thử chính mình luyện chế dược tề.

Không thể không nói, lâu đài Lục Thụ bên trong vòng, liền là một cái đại bảo khố.

Sourou vốn chỉ là một người bình thường, dù cho tiếp xúc siêu phàm nghề nghiệp, cũng là như thế.

Mà bây giờ, không ngừng gia tăng kinh nghiệm, kỹ năng, tri thức các loại, đều làm hắn nội tình không ngừng phong phú, này cùng thực lực cùng một nhịp thở!

Có thể nói, toàn bộ Bạch Tháp, liền là hắn nhất lão sư tốt.

Đến mức chân chính bái sư cái gì, sớm bị hắn ném ra sau đầu.

Ngược lại hắn không sẽ phản bội điện học phái hệ, tự tìm đường chết, nhưng bây giờ đạo sư bên trong, hắn để ý người ta chướng mắt hắn, còn lại Spa, Gol các loại đều là tránh không kịp tồn tại, dứt khoát chỉ có một người tự học.

Đối với Sourou mà nói, điều này cũng không có gì.

Chỉ cần tích phân cùng điểm kinh nghiệm đầy đủ, hắn thậm chí có khả năng trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành làm người nghẹn họng nhìn trân trối tích lũy.

Kiểm tra nguyên vật liệu về sau, Sourou thở sâu, điểm lửa hỏa diễm.

Cùng lúc đó, hắn linh cảm lan tràn, cùng hỏa diễm dung hợp, tạo thành 'Linh hỏa' !

Chỉ có siêu phàm thuộc tính hỏa diễm, mới có thể xử lý một chút thần kỳ tài liệu.

Này linh hỏa, liền bị rộng khắp ứng dụng tại ma dược cùng luyện kim chế phẩm bên trong.

Nhưng luyện dược cùng chế tác thần kỳ vật phẩm vẫn là có một chút khác nhau, bất quá 【  Linh Môi 】 con đường cùng thuộc người thi pháp, thiện nâng tinh thần lực cùng linh tính biến hóa, bởi vậy miễn cưỡng có thể sử dụng.

Đây cũng là một chút người thi pháp có thể kiêm học luyện kim kỹ năng nguyên nhân, nếu là đổi thành vật lý sườn chức nghiệp giả, mặc dù nói không là không được, nhưng luyện dược độ khó liền muốn gia tăng thật lớn.

Chờ đến kham nồi đã triệt để bao phủ lên một tầng hào quang thời điểm, hắn không chút do dự, ra tay như gió, tại một cây toàn thân xanh biếc, lại dẫn từng tia từng tia màu vàng nhạt mạch lạc trên nhánh cây lấy xuống một mảnh lá cây, mất hết kham trong nồi.

Tí tách! Tí tách!

Máy bấm giờ chỉ qua ngắn ngủi mấy giây, màu xanh biếc lá cây liền trở nên hơi mờ, bắt đầu hòa tan.

Phía trên từng tia màu vàng càng thêm loá mắt, sau cùng hóa thành một bãi thanh chất lỏng màu vàng.

"Ma dược học độ khó, ngay tại ở tính chất cải biến. . . Này không chỉ cần cầu tài liệu, càng nhu cầu hơn người chế tác linh tính tham dự. . . Trong đó trình độ cùng max trị số nắm bắt thập phần vi diệu, chỗ lấy thất bại suất rất cao!"

Sourou hừ lạnh một tiếng, càng thêm hết sức chăm chú, linh cảm bừng bừng phấn chấn, cảm thụ được dược dịch bên trong thần bí biến hóa.

Tại 'Linh' cảm nhận bên trong, thế giới là một mảnh tối tăm mờ mịt, trên tay siêu phàm tài liệu, lại lập loè thuộc về riêng phần mình hào quang.

Dược dịch bên trong, màu xanh cùng màu vàng không ngừng dung hợp, đột nhiên, lại có một vệt màu đỏ thắm sinh ra.

Này màu đỏ thắm càng ngày càng mở rộng, màu sắc trở nên tươi đẹp như máu.

Màu đỏ đến max trị số, vậy mà dần dần chuyển thành đen kịt.

Đến

Sourou tay phải nhanh chóng lấy ra một cây ống nhỏ giọt, nhỏ vào hai giọt trước đó chắt lọc chất lỏng.

Linh hỏa nhanh chóng tiêu hao, linh cảm bên trong, dược dịch màu đỏ tươi bị dần dần dừng lại, thế nhưng, cái kia một màn màu đen cũng là giữ lại.

Đến cuối cùng, hắn thu hoạch nửa ống nghiệm màu đỏ tươi dược dịch.

"Thuốc cầm máu tề, có thể cầm máu, hơi xúc tiến thương thế khép lại!"

Sourou lung lay ống nghiệm, nhìn trong đó khó mà tách ra từng tia hắc tuyến, mày nhăn lại: "Nhưng là bỏ lỡ tốt nhất dược tính đỉnh phong. . . Hiện tại không chỉ hiệu quả hơi kém, còn có một số tác dụng phụ."

Trên thực tế, cái kia max trị số rất khó nắm bắt, dù cho là chân chính ma dược sườn chức nghiệp giả, cũng chưa chắc có thể nhiều lần tinh chuẩn.

Đến trình độ này, cái này cấp thấp nhất 'Thuốc cầm máu tề ' coi như luyện chế thành công.

Sourou nhìn lên trước mặt thanh thuộc tính hiện ra nhắc nhở:

【. . . Đi qua không ngừng nỗ lực, luyện chế dược tề thành công! Thu hoạch được ma dược luyện chế kỹ năng, trước mắt đẳng cấp lv 1! 】

Lúc này, hắn tự thân thuộc tính bất ngờ biến thành:

—— —— —— —— —— —— ——

Tính danh: 【  Sourou • Botley 】

Nghề nghiệp: 【  Thần Bí học giả 】(nhị giai) 【  binh sĩ 】(nhất giai)

Chức giai: 【 2 】

Xưng hào: 【  không 】

Lực lượng: 【 2.2 】 nhanh nhẹn: 【 1.3 】 thể chất: 【 2.2 】 tinh thần: 【 4. 2 】

Linh cảm: 【 4. 2 】

Kỹ năng: 【  Thi Cơ sáng tạo sinh lv 1 】 【  Maga cách đấu thuật lv 5 】 【  linh hồn xuất khiếu lv 4 】 【  Linh Áp lv 2 】 【  linh chi xiềng xích lv 1 】 【  thần kỳ vật phẩm chế tác lv 1 】 【  ma dược luyện chế lv 1 】

Bị động: 【  thông dụng Hebe ngữ lv 3 】 【  cơ sở vật lý học lv 5 】 【  săn ma học thức lv 4 】 【  Cổ Hebe ngữ lv 2 】 【  Gola mẫu ngữ lv 1 】 【  thần bí học thức lv 2 】 【  cường tráng lv 1 】

Xp: 【 350 】

—— —— —— —— —— —— ——

"Cái này 【  ma dược luyện chế lv 1 】 kỹ năng, tựa hồ chỉ là để cho ta càng thêm thuần thục nắm giữ một chút luyện dược kỹ xảo, cũng không có dược tề phương pháp phối chế. . ."

Sourou có chút tiếc nuối.

Hắn chân chính nghĩ chế tác, đương nhiên là có thể gia tăng tinh thần dược tề, trừ cái đó ra, tăng độ nhanh nhẹn cũng có thể tiếp nhận.

Này cũng là vì nhậm chức 【  Kỳ Thuật sư 】 cùng 【  người du đãng 】 mà chuẩn bị.

"Nhìn tới. . . Phương pháp phối chế còn được bản thân sưu tập!"

Bất quá, kỹ năng này vốn chính là thông qua thuần thục nắm giữ mà tăng lên, căn cứ kỹ nhiều không ép thân ý nghĩ, Sourou cũng không có cảm thấy có cái gì.

Cũng là trong bất tri bất giác, thần bí học thức tăng lên tới lv 2, hẳn là trong khoảng thời gian này đủ loại thần bí thư tịch đã thấy nhiều nguyên nhân, không khỏi có chút nhỏ sự kinh hỉ nhỏ.

Hoàn thành tất cả những thứ này về sau, Sourou đơn giản thu dọn một chút, đi vào quán cơm.

Trước mắt cũng không phải là giờ cơm, bởi vậy người không phải rất nhiều, chỉ có chút ít mấy cái.

Sourou một thân một mình chiếm cứ bàn ăn, hưởng thụ lấy nghe nói đến từ Bắc Hải, giá trị có thể so với hoàng kim trứng cá muối, cùng với ngỗng nướng lá gan.

"Này, Sourou! Chúc mừng ngươi tấn thăng!"

Một cái mặt tròn mập mạp ngồi đối diện hắn, rất là hâm mộ nhìn trước ngực hắn ba lá huy chương.

"Sieg Fred!"

Sourou cười chào hỏi: "Ta chỉ là. . . So sánh may mắn mà thôi."

"Vào bên trong vòng không đến ba tháng, liền tấn thăng ba lá thành viên, tuyệt đối không phải may mắn có thể giải thích. . . Đạo sư của ta, đối ngươi đánh giá rất cao đâu!"

Sieg Fred ngồi xuống, gặm một cây đùi cừu nướng: "Đáng tiếc ngươi không phải chúng ta máy móc nghiên cứu bộ, ngươi không biết. . . Nghiên cứu của chúng ta, đã thu được đột phá tính tiến triển, hoàn thành một kiện vĩ đại tác phẩm, cái kia. . . Thật sự là quá kỳ diệu, quá hùng vĩ. . ."

Nói đến phần sau, hắn thấp giọng, nhìn bốn phía.

Một chút chuyện cơ mật, dù cho cùng phe phái thành viên, cũng chưa chắc rõ ràng đâu, nhất định phải giữ bí mật.

"Tốt, chúng ta trò chuyện chút phương diện khác sự tình đi!"

Sourou dĩ nhiên biết tị huý, chủ động nói tránh đi: "Ngươi biết thành phố Niah mới nhất tiến triển sao?"

Đối với cố hương thứ hai, hắn vẫn là hết sức quan tâm, chỉ là bởi vì thực lực bản thân không đủ, mới không có mạo muội trở về.

"Cái này ta biết!"

Sieg Fred biểu lộ trở nên như người bình thường dâng lên: "Đã xác định hung thủ, là Cổ Xà hội 【  Huyễn Ảnh đại sư 】 Hắc Karl, cùng với nguyên bản Quang Minh Nữ Thần đại chủ giáo —— Moron • Gubler, nghe nói. . . Hai người này dựa vào lần này nghi thức, thành công tấn thăng truyền thuyết!".