Chương 155: Cố nhân (canh một cầu đặt mua)

Chương 155: Cố nhân (canh một cầu đặt mua)

Nguyên bản náo nhiệt quán bar, lúc này đã biến thành Tu La tràng.

Không ít lưu manh ngã trên mặt đất, đầu rơi máu chảy, dám rút súng cao bồi càng là đã sớm chết.

Chỉ còn lại có quán bar ông chủ bị đánh thành đầu heo, đề tại áo đen kỵ sĩ trong tay, còn tại bản năng biện hộ:

"Ngươi đang nói cái gì. . . Ta không biết. . ."

"Ngươi muốn chết sao?"

Áo đen kỵ sĩ cực có khí thế đem súng lục nhét vào ông chủ trong miệng: "Ta cuối cùng hỏi một lần!"

"Ta thật không biết. . . Lão đại hắn luôn luôn sẽ không để cho chúng ta biết hắn ở nơi nào. . ." Quán bar ông chủ thanh âm có chút biến điệu.

Sự thật chứng minh, tại tử vong trước mặt, một tên phỉ đồ làm sao có thể cứng cỏi bất khuất? Lập tức liền đem hết thảy biết đến đều bán.

"Thật sự là đáng tiếc. . ."

Hắc kỵ sĩ nhìn chung quanh một vòng, từng cái so với trên mặt đất phỉ đồ khuôn mặt: "Cắt. . . Một cái bên trên bảng truy nã đều không có, thật sự là lãng phí thời gian!"

Những cái kia bể đầu chảy máu kẻ xui xẻo hết sức im lặng.

Bọn hắn nhiều nhất tính bên ngoài, chân chính giết người hung hãn đạo tặc, khẳng định là theo chân Greider bộ đội tinh nhuệ trộn lẫn a.

Thậm chí, đều không thể tính phụ thuộc quan hệ, chỉ là cái quán bar này ông chủ hướng Greider 'Tiến cống' qua, bởi vậy trước mặt tính đối phương bảo bọc mà thôi.

Bởi vì nguyên nhân này nhận tập kích, thật sự là tai bay vạ gió.

"Nữ nhân! Ngươi dám?"

Lúc này, theo quán bar tận cùng bên trong nhất, lao ra hai cái tráng hán, thấy tình huống này, không chút nghĩ ngợi hướng kỵ sĩ đánh tới, tốc độ rất nhanh.

"【  binh sĩ 】?"

Áo đen nữ kỵ sĩ cười lạnh một tiếng, bắp đùi thon dài tràn đầy dã tính lực lượng, một cái quét ngang.

Ầm

Một tên 【  binh sĩ 】 đụng ở trên quầy bar, hàng loạt bình rượu vỡ vụn.

Thân thể nàng xoay tròn, lại một cái nâng cao chân, tầng tầng đá vào một cái khác Đại Hán lồng ngực.

"Nếu như là trước đó ta, có lẽ đối mặt hai cái chức nghiệp giả vây công muốn bó tay bó chân, nhưng bây giờ sẽ không!"

Gree tràn ngập tự tin.

Nhưng sau một khắc, sau lưng nàng đột nhiên hiện ra một cái bóng mờ.

Là cái kia đụng vào quầy bar Đại Hán, hắn toàn thân tắm máu, rượu cùng miểng thủy tinh cặn bã đầy người, lúc này con ngươi đỏ bừng, một cái gấu ôm.

【  binh sĩ 】 kháng tính, hoặc là nói tốc độ khôi phục, vẫn là rất mạnh.

Người bình thường bị như vậy một đạp, đại khái đã sớm gãy xương nằm trên mặt đất không đứng dậy nổi, nhưng hắn giống như chỉ là vết thương da thịt.

Gree không cẩn thận, liền bị hung hăng ôm lấy, thấy một cái khác Đại Hán đánh tới.

Hai tướng giáp công phía dưới, dù cho nàng tấn thăng nhị giai 【  du kỵ binh 】 cũng có chút không chịu đựng nổi.

Dù sao, 【  du kỵ binh 】 sở trường, vẫn là tại cưỡi ngựa lên.

"U, các ngươi khỏe a!"

Đúng lúc này, quán bar cửa chính mở rộng, một người trẻ tuổi nhanh chóng vào.

Hắn mặc dù miệng hơi cười, nhưng không biết vì cái gì, Gree cảm giác một cỗ kinh khủng uy áp đập vào mặt, thật giống như khi còn nhỏ tại trên thảo nguyên đụng phải sư tử một dạng.

Linh Áp!

Sourou nhìn hoảng hốt ba người, không chút do dự đưa tay rút súng.

Phanh phanh hai tiếng về sau, hai cái 【  binh sĩ 】 trong cổ đánh, co quắp mà ngã trên mặt đất.

Này loại vết thương trí mạng, cũng không phải là bình thường chức nghiệp giả có thể dựa vào thể chất chọi cứng tự lành.

"Không có sao chứ?"

Sourou thổi thổi họng súng khói xanh, nhìn về phía Gree.

Một quãng thời gian không thấy, nàng vậy mà tấn thăng nhị giai 【  du kỵ binh 】!

Không thể không nói, này có chút vượt qua Sourou đoán trước, thoạt nhìn, đối phương tại nhất giai dừng lại thời gian khẳng định tương đối dài, tích súc hết sức hùng hậu.

Lúc này mới có thể khi lấy được tấn giai tin tức về sau, rất nhanh liền đột phá.

Đương nhiên, so thanh thuộc tính trong nháy mắt đột phá, còn thì kém rất nhiều.

"Còn có. . . Chúc mừng ngươi, tấn thăng nhị giai chức nghiệp giả!"

Sourou nở nụ cười.

"Là ngươi. . . Giả Sean!"

Gree biểu lộ lại có chút kỳ quái, nàng bước nhanh đến phía trước, hai tay đáp lấy Sourou bả vai, tựa hồ mong muốn cho hắn một cái ôm nhiệt tình.

Nhưng sau một khắc, nàng đầu gối phải che co lại, hướng về Sourou hung hăng va chạm!

"Mịa nó!"

Thời khắc mấu chốt, đã từng khổ luyện cách đấu ý thức, còn có 【  người du đãng 】 năng lực giúp đại ân.

Sourou hai tay khẽ chống, thoát khỏi Gree trói buộc, dưới chân nện bước linh hoạt bộ pháp, trong chốc lát đi xa mấy mét, tránh đi cái này tử vong đầu gối đỉnh, có chút mồ hôi lạnh quát hỏi: "Ngươi làm cái gì?"

"Ta làm cái gì? Ngươi cái này hỗn đản!"

Gree chửi mắng một tiếng: "Lần trước còn không có nói cho ta biết tên liền chạy. . ."

Vừa nhắc tới cái này, nàng liền nổi giận trong bụng.

Ây

Sourou có chút khó xử, cười xấu hổ cười: "Thật có lỗi. . . Lần trước ta có việc gấp."

Ân, mua sắm tài liệu, luyện chế dược tề, tăng lên thuộc tính, hoàn toàn chính xác đều rất gấp, sống còn a.

"Vậy lần này đâu?"

Gree cầm lấy một cái bình rượu, thuận tay đập vào một cái muốn chạy trốn lưu manh đỉnh đầu.

"Lần này. . ."

Sourou thở dài, liếc mắt tăng tới 900 trở lên điểm kinh nghiệm: "Ta nghĩ hủy diệt Greider bọn giặc!"

Chỉ cần lại thu hoạch một đợt, hắn liền thỏa mãn tấn thăng 【  Kỳ Thuật sư 】 yêu cầu, nếu như sự tình phát triển đến tình huống xấu nhất, cũng còn có sức liều mạng!

"Hủy diệt Greider bọn giặc?"

Gree rót cho mình cốc bia: "Vì cái gì?"

"Vì chính nghĩa!"

Sourou nói cái chính mình cũng không tin lý do, lại hỏi Gree: "Ngươi đây? Vì sao lại tại đây bên trong?"

"Chuyện này. . ."

Gree lườm liếc bên ngoài: "Ra ngoài nói!"

Này dù sao cũng là phạm tội hiện trường, đợi quá lâu có phong hiểm.

Tốt

Sourou một lời đáp ứng, tùy tiện đoạt con ngựa, cùng Gree ở trong màn đêm sóng vai mà đi.

Ban đêm cưỡi ngựa hết sức cần kỹ xảo, đồng thời đường bên trên có lẽ còn có rất nhiều cái hố, dễ dàng tạo thành mất vó sự cố.

Nhưng Sourou phát hiện, Gree kỵ đến đặc biệt ổn, nàng kỵ thuật nguyên bản liền hết sức tinh xảo, lúc này càng tựa hồ tăng lên tới một cái thần kỳ mức độ, thậm chí có thể cùng vật cưỡi câu thông.

'【  du kỵ binh 】 năng lực đặc thù sao?'

Sourou như có điều suy nghĩ, chợt liền nghe đến Gree thanh âm truyền đến: "Ngươi đi theo ta đằng sau."

Dạng này có nàng dò đường  có thể tránh cho một chút nguy hiểm.

Hai người một trước một sau, mượn ánh trăng tiến lên, trầm mặc dưới, Gree mở miệng trước nói: "Lần trước về sau, ta cuối cùng góp nhặt đủ đầy đủ Kim Long, mua được nhị giai nghề nghiệp tin tức, đồng thời, còn gặp một vị lão sư tốt!"

"Lão sư?"

Sourou hơi kinh ngạc, này nói tất nhiên chính xác là Siêu Phàm Trắc.

"Đúng thế. . . Hắn dạy bảo ta rất nhiều thứ, đồng thời trợ giúp ta thành công nhậm chức."

Gree đối với vị lão sư này rất là tôn kính: "Thế nhưng xuất phát từ nguyên nhân nào đó, ta không thể nói với ngươi tên của hắn."

"Được a."

Nếu đối phương có nan ngôn chi ẩn, Sourou chắc chắn sẽ không hỏi đến tột cùng, chỉ là hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi tối nay là. . ."

"Đây là lão sư cho ta bố trí nhiệm vụ!"

Gree rất sung sướng trả lời: "Càn quét Greider bọn giặc tại Charles thành phố ổ điểm, cũng tìm hiểu Greider hành tung. . . Nếu như tìm được, lập tức thông tri lão sư!"

'Này nghe. . . Giống như là một trận đi săn? Chẳng lẽ Gree tìm lão sư là một cái nào đó thực lực rất mạnh thợ săn tiền thưởng?'

Cái này thực sự rất có thể, Sourou không khỏi lâm vào trầm ngâm..