Chương 173: Chia cắt (4400 thêm, bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 173: Chia cắt (4400 thêm, bốn canh cầu nguyệt phiếu)

"Căn cứ văn hiến ghi chép, tiến vào cổ trạch, khẳng định sẽ bị nguyền rủa đó a. . ."

Ám Ưng liên minh bên trong, một tên toàn thân bao phủ tại đấu bồng màu đen dưới người kinh hãi nói.

" 'Kền kền' Jon, ngươi đang sợ?"

Roderic lúc này trở về, trong con ngươi lóe ra màu đỏ tươi ánh sáng, cười gằn nói: "Sợ hãi thì không nên đi vào. . ."

"Bị một cái không quan trọng mười quyền sẽ dọa chạy gia hỏa, không xứng nói chuyện với ta!"

Jon lạnh lùng đáp lại.

Ngươi

Roderic lập tức bị tức đến nửa ngày nói không ra lời.

Mà mới vừa tới đến bên này Sourou, cũng là nhíu mày.

Cái này Ám Ưng liên minh, kéo cừu hận năng lực rất mạnh a.

Tốt

Hughes chủ giáo âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù tiến vào cổ trạch sẽ bị nguyền rủa, nhưng nếu như phá hủy cổ trạch, liền không có vấn đề. .. Bất quá, bởi vì hắn tính đặc thù, ta vẫn là kiến nghị, tam giai trở lên chức nghiệp giả tiến vào tương đối thích hợp. . . Dĩ nhiên, các ngươi tùy ý, cái kia là tự do của các ngươi."

Trên mặt hắn mang theo một loại tuẫn giáo biểu lộ, đi vào cổ trạch cửa chính trước đó.

Harris khẽ cắn môi, gọi lên hai người thủ hạ, đi theo Hughes sau lưng.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta!"

An Derek phân phó một câu, đi vào trong đội ngũ, Ám Ưng liên minh Jon làm ra lựa chọn giống vậy.

Sourou không nói một lời, đi theo đội ngũ phía sau cùng: "Chín người sao?"

Charles thành phố tam giai trở lên chức nghiệp giả, dĩ nhiên sẽ không như thế thiếu, nhưng đến đây đồng thời muốn tiến vào cổ trạch, cũng chỉ có mấy người kia.

Trong đó, giáo hội cùng mười một cục đều ra ba người, còn có ba người, liền là Roderic, Jon cùng chính mình.

'Bản địa hoang dại Siêu Phàm giả mặc dù nhiều, nhưng đỉnh tiêm tựa hồ tương đối ít a. . . Đây là. . . Đạt được một loại nào đó khống chế sao?'

Sourou trong lòng đột nhiên nghĩ đến một việc.

"Thần thánh chúc phúc!"

Hughes nhìn bọn họ một chút liếc mắt, vung tay lên, một tầng ánh sáng màu trắng liền gia trì tại trên thân mọi người.

Hắn nghề nghiệp cũng hẳn là 【  chủ giáo 】 tam giai tín ngưỡng hệ con đường, có thể chế tác thánh thủy, tịnh hóa tà ác, đồng thời đối đồng đội tiến hành tăng thêm.

Đương nhiên, cũng có không tầm thường vật lộn cùng pháp thuật năng lực.

Hughes đi vào cổ trạch trước mặt, nhìn cái kia bị ác linh kỵ sĩ đụng hư cánh cửa, thở sâu: "Đi thôi!"

Chợt, hắn một bước đạp đi vào!

Chín người theo thứ tự đi vào, vẻ mặt khẩn trương, Sourou xem như nhất không quan trọng một cái.

Dù sao, hắn đã chạm phải một lần nguyền rủa, lại chạm phải một lần cũng không có cái gì.

Tựa hồ là cảm nhận được này một đám chức nghiệp giả không dễ chọc, cổ trạch cũng không lập tức động thủ, thả bọn họ đi tiến vào phòng khách.

"Nơi này. . . Nguyên bản nên trưng bày các đời cổ trạch chủ nhân tranh chân dung. . ."

Harris nhìn bày biện ra cháy dấu vết vách tường, vẻ mặt không hiểu.

"Chúng ta muốn tìm cổ trạch hạch tâm, đến cùng là cái gì đây?"

Lúc này, Roderic bỗng nhiên đặt câu hỏi.

"Không biết!"

Hughes lắc đầu: "Nó là ác ngưng tụ, cổ trạch quỷ bí đầu nguồn. . . Không câu nệ tại hết thảy ngoại hình, nhưng ở nó xuất hiện tại trước mặt ngươi lúc, ngươi hẳn là có thể đủ cảm nhận được!"

"Ta hiện tại liền cảm nhận được, nó hẳn là một cái không sai đồ chơi nhỏ!"

Roderic cười cười, đem trên mặt bàn một con khảm nạm bảo thạch hoàng kim chén rượu thu hồi.

Nó thoạt nhìn như là cái đồ cổ, dù cho không phải, bản thân tài liệu liền đáng giá không ít tiền.

Đương nhiên, có thể bị Roderic coi trọng, nói rõ này không chỉ là đồ cổ, càng là một kiện thần kỳ vật phẩm!

Trong nháy mắt, Jon con mắt tựa hồ có chút sáng lên.

Nơi này chính là Angus King gia tộc khu nhà cũ, nói không chừng một bức bức tranh, một cái cái chén, thậm chí một nhánh cái thìa, dao nĩa. . . Cũng có thể ẩn chứa bí mật.

Kỳ ngộ luôn luôn kèm theo nguy hiểm!

Này chút không đáng chú ý đồ chơi nhỏ bên trong, cũng có thể là ẩn chứa đáng sợ nguyền rủa, cái này xem mỗi người dũng khí cùng lựa chọn.

. . .

"Một tòa hoàn chỉnh cổ trạch, nên bao quát phòng khách, phòng ngủ chính, lần nằm, phòng chứa đồ, hầm rượu. . . Địa phương rất lớn a!"

Harris cầm trong tay một thanh rõ ràng đi qua cải tiến súng bắn đạn ghém: "Làm sao tìm? Chia ra hành động sao?"

"Không thể. . . Ác ma cổ trạch sở dĩ an tĩnh như vậy, cũng là bởi vì hội tụ chúng ta nhiều như vậy trung giai chức nghiệp giả, một khi tách ra. . ."

Hughes không chút do dự cự tuyệt.

Nhưng khi hắn quay đầu thời điểm, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Mới vừa rồi còn tại bên cạnh hắn, cùng hắn nói chuyện với nhau Harris, bất ngờ biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ có là hắn, còn có giáo hội thành viên khác, mười một cục thám tử, thậm chí ba cái hoang dại Siêu Phàm giả, đều đều biến mất bóng dáng.

"Điểm cắt ra, từng cái đánh tan sao?"

Hughes lẩm bẩm một câu, trên mặt nổi lên vẻ kiên nghị, từ trong ngực rút ra một viên mặt dây chuyền.

Một đoàn thánh khiết ánh sáng, lập tức đem cả người hắn bao vây lại.

. . .

"Nơi này là. . . Cổ trạch tầng thứ hai?"

Sourou quan sát chung quanh.

Tối tăm tia sáng bên trong, hành lang yên tĩnh vô cùng, tựa hồ chỉ có tự mình một người.

Các nơi cánh cửa đóng chặt, để lộ ra lạnh lẽo khí tức ngột ngạt.

"Ác ma cổ trạch năng lực? Đem chúng ta chín người phân biệt na di. . . Đồng thời. . . Không đơn thuần là khoảng cách, còn có rảnh rỗi ở giữa!"

Sourou sắc mặt ngưng trọng.

Hắn cảm nhận được Linh giới rót vào khí tức.

Cổ trạch chỗ, không chỉ là hiện thực, càng là Linh giới khe hở chỗ.

Mà năng lực của nó, thậm chí có thể tiếp xúc so tầng thứ hai Tâm Linh giới tầng thứ cao hơn!

Làm đến đủ loại chuyện bất khả tư nghị, cũng liền có thể lý giải.

"Nếu như ta suy đoán không có sai, tại Linh giới tầng thứ ba, hiện thực quy tắc đại bộ phận đều muốn mất hiệu lực. . ."

Sourou linh cảm ngoại phóng, dùng hắn làm tâm điểm, tầng tầng lớp lớp, hướng bốn phía lan tràn.

Tấn thăng tam giai 【  Kỳ Thuật sư 】 về sau, hắn linh cảm cuối cùng có thể cùng này loại đẳng cấp khủng bố hơi đối kháng, sẽ không vừa tiếp xúc liền quân lính tan rã, thậm chí chủ động rút về.

"Quả nhiên là Linh giới!"

Tại linh cảm bên trong, hắn hết thảy chung quanh lập tức khác biệt.

Thảm hư thối bốc mùi, sinh ra mảnh lớn mảnh nhỏ nấm mốc ban, vách tường dính dáng tới màu vàng đất màu sắc, hàng loạt đồ sắt rỉ sét.

"Dựa theo nhiều tầng Linh giới lý niệm, chẳng lẽ này tòa cổ trạch, là đem chúng ta ném tới khác biệt cấp độ Linh giới bên trong sao? Bất quá. . . Chúng ta có chín người, nó chưa hẳn có thể điểm nhiều như vậy tầng, nói cách khác, rất có thể có mấy cái đồng bạn bị quăng đến cùng một tầng!"

Sourou cười.

Nghiên cứu Linh giới, là 【  Kỳ Thuật sư 】 năng khiếu!

Hắn tới đến một cái phòng ngủ trước, suy nghĩ một chút, cầm chốt cửa.

Răng rắc một tiếng, cửa phòng ngủ nhẹ nhõm mở ra.

Hiện lên hiện tại hắn trước mắt, là một cái bình thường phòng ngủ bộ dáng.

Khắc hoa Cổ giường, bàn đọc sách cùng nguyên bộ cái ghế, dầu hoả đèn, cùng với một mặt trang điểm kính.

"Cửa sổ đâu? Vì cái gì tòa nhà không có cửa sổ?"

Sourou hơi kinh ngạc, nếu không phải hắn dùng linh cảm thay thế con mắt, cơ hồ thấy không rõ trong phòng tình huống.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Lúc này, tựa hồ là trong tủ treo quần áo phát ra va chạm thanh âm.

Sourou phải tay nắm chặt lại buông ra, Linh Chi Tỏa Liên hiển hiện, chậm rãi tới gần.

"Không đúng!"

Hắn tới đến tủ quần áo trước đó, phát hiện va chạm căn bản không phải nơi này, mà là. . . Đối diện tấm gương!

Mãnh liệt vừa quay đầu, liền thấy một cái hắc ảnh!.