Chương 217: Nhà trọ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 217: Nhà trọ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Siêu phàm bình minh chính văn cuốn chương 217: Nhà trọ "Sean. . . Tiên sinh!"

Chờ đến Sourou chỉnh lý ra một cái 'Nghi thức' lưu trình thời điểm, bên ngoài sắc trời đem Hắc, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm Duran đi đến, vốn là muốn gọi đại nhân, thấy người bên cạnh, vội vàng đổi lời nói: "Ngài chuyện phân phó đã làm xong, mời đi theo ta!"

"Rất tốt!"

Sourou tại chén cà phê hạ nhét vào một tấm 1 đồng bạc tiền giấy, đi theo Duran đi ra quán cà phê  lên một cỗ chờ tại ven đường xe ngựa.

Phu xe là Wood, lúc này không nói một lời ở phía trước đuổi ngựa.

Trong xe, Duran đem một phần văn kiện hai tay nâng cho Sourou: "Thân phận của ngài chứng minh. . . Đi qua cảnh thự lập hồ sơ, hoàn toàn không sợ truy xét!"

Nói đến đây, hắn đều có điểm tâm đau nhức.

Làm thường xuyên phạm tội, đi khắp tại pháp luật rìa hắc bang phần tử, tiếp xúc đến này loại con đường là như người bình thường, nhưng tốn hao liền thật là đáng sợ.

Lại càng không cần phải nói làm làm việc góp đi vào nhân tình các loại.

"Rất tốt. . ."

Sourou tiếp nhận văn bản tài liệu nhìn một chút, hắn tên mới là 'Sean • Beta ' đến từ Gus Tháp Châu dân tục học người.

"Đến mức nhà trọ địa điểm  dựa theo yêu cầu của ngài, chúng ta làm ngài tìm được ba khu, ngài cần từng cái nhìn một chút sao?"

Duran hỏi: "Đệ nhất ở giữa ở vào Khắc Lôi bá đường phố số 12, tiền thuê là mỗi Nguyệt 7 miếng Ngân Ưng, ngay từ đầu cần thanh toán ba tháng tiền thế chấp, đây là đồ dùng trong nhà bảo hiểm phí dùng."

"Căn thứ hai ở vào khu nhà giàu, thích hợp thương nhân cùng phú hào ở lại, có chuyên môn là bộc người chuẩn bị gian phòng, cùng với yến hội chuẩn bị phòng khiêu vũ. . . Giá tiền của nó rất cao, mỗi tháng 5 miếng Kim Long."

"Cuối cùng một gian khuynh hướng ngoại ô, nhưng giao thông hết sức thuận tiện, khoảng cách công cộng xe ngựa trạm điểm rất gần, tiền thuê cũng rẻ nhất. . . Mỗi tháng 3 miếng Ngân Ưng như vậy đủ rồi."

Hắn che giấu lườm Sourou liếc mắt, sợ đối phương nghĩ ở khu nhà giàu hào trạch, còn muốn hắn cùng Wood tính tiền. . . Vậy sẽ là không thể tiếp nhận chi trọng.

"Căn thứ hai vạch tới, chúng ta đi đệ nhất ở giữa cùng căn thứ ba nhìn một chút!" Sourou rất nhanh làm ra quyết định.

Hắn cũng không phải tới hưởng thụ, thực lực bây giờ không có khôi phục, điệu thấp mới là vương đạo.

"Được rồi!"

Duran thanh âm một thoáng nhẹ nhanh hơn rất nhiều, với bên ngoài Wood hô: "Đi trước Khắc Lôi bá đường phố!"

. . .

Hoa hồng đen đường.

Sourou đi xuống xe ngựa, nhìn một chút hoàn cảnh.

Ánh vào hắn tầm mắt, là một nhóm bài phòng, mỗi một tòa ở giữa đều có chút khoảng cách, ở giữa là từng cái vườn hoa.

Bất quá lúc này, có vườn hoa đã bị cần cù nữ chủ hộ cải tạo thành món ăn lều, tràn đầy điền viên khí tức.

"Muốn cho thuê nhà trọ, là số 13. . ."

Duran thanh âm có chút thấp, 13 ở cái thế giới này cũng không phải một cái tốt con số, có loại điềm xấu ý vị.

Mà xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt nhà trọ  đồng dạng như thế.

Nhưng Sourou không thích đệ nhất ở giữa nhà trọ, bọn hắn chỉ có thể tiếp lấy tới đây.

Đây là một tràng tầng hai, chủ thể là làm bằng gỗ biệt thự, tại hơi lộ ra âm u trong bóng đêm có vẻ hơi âm trầm.

"Liền là các ngươi có ý hướng thuê ta nhà trọ?"

Tại cửa chính vị trí, một người trẻ tuổi đã ở nơi đó chờ đợi.

Hắn đại khái hơn hai mươi tuổi, vẻ mặt lười biếng, có thật dày Hắc Nhãn túi, thỉnh thoảng ngáp, tựa hồ thật lâu ngủ không ngon qua.

"Vị này là Owen • Doug Will tiên sinh, nhà trọ chủ nhân!"

Duran vội vàng làm hai phía giới thiệu: "Vị này là hữu ý thuê lại nhà trọ Sean • Beta tiên sinh!"

"Ngươi tốt!"

Sourou nhìn lướt qua Owen, phát hiện chỉ là người bình thường, vươn tay cùng đối phương nắm chặt lại.

"Ta mang các ngươi nhìn một chút. . ."

Owen lười biếng móc ra chìa khoá, mở ra nhà trọ cửa chính: "Nơi này còn là rất không tệ. . ."

Tiến vào tường vây về sau, Sourou đầu tiên liền thấy một mảnh vườn hoa, trồng đầy một loại màu xanh biếc thực vật, tại trong gió nhẹ mang đến nồng đậm hương khí: "Ừm. . . Đây là. . . Khổ Ngả thảo?"

"Đúng thế. . . Nó là đời trước khách trọ gieo trồng cây trồng, nếu như ngươi không thích  có thể đổi đi. . ."

Owen thuận miệng nói: "Bất quá ta cảm giác cho chúng nó rất không tệ, pha trà uống có chanh mùi thơm. . ."

Khổ Ngả thảo mặc dù là siêu phàm tài liệu, nhưng trên thực tế, nó chỉ là một dạng bình thường thực vật  có thể dùng tới cất rượu, đồng thời màu sắc không sai, thường xuyên bị hoa nghệ lão sư sung làm tài liệu giảng dạy, còn có khả năng dùng để chế nước hoa, xua đuổi con muỗi các loại.

Có thể nói, là một dạng hết sức kinh tế cây trồng.

"Không. . . Ta hết sức ưa thích!"

Sourou đi vào trong căn hộ, nhìn một chút, phát hiện đồ dùng trong nhà mặc dù biến chất cổ xưa, nhưng không gian rất lớn, gian phòng rất nhiều.

Bàn trà, tủ bát, bàn ghế, còn có trên vách tường bức tranh, thoạt nhìn hơi có chút phong cách.

"Nếu như ngươi lười nhác quét dọn thoại  có thể thuê nữ bộc. . ."

Owen đốt sáng lên ngọn nến: "Thế nào? Không sai đi. . . Nếu không phải là bởi vì nó đời trước chủ nhân chết ở chỗ này, ta mới sẽ không đem tiền thuê hàng đến như thế thấp. . ."

"Ừm? Đời trước chủ nhân? Chết tại nơi này?" Sourou một cái giật mình.

Mà Duran mặt mũi trắng bệch: "Thật có lỗi. . . Sean tiên sinh, ta không biết. . ."

Đối phương muốn quá mau, hắn lại không có kỹ càng quan tâm phương diện này sự tình, giống như bị một cái nào đó môi giới hố.

"Đúng vậy, bằng không ta sẽ không chỉ cần mỗi tháng 3 miếng Ngân Ưng. . ." Owen hết sức thẳng thắn: "Nó đời trước khách trọ là lão Mudd, một cái hết sức khôi hài độc thân lão nhân, nha. . . Ngươi không cần lo lắng, hắn cũng không phải là bởi vì ngoại lực, mà là tự nhiên tử vong, đi được hết sức an tường, ta còn đi tham gia hắn tang lễ."

"Ngay thẳng như vậy, thật được chứ?"

Sourou cảm ứng, trong căn hộ cũng là không có cái gì mấy thứ bẩn thỉu cùng oán niệm, không khỏi hỏi.

"Không có gì, ngược lại ngươi tổng sẽ biết. . ."

Owen ngáp một cái: "Đồng thời, tổn thất này một đơn sinh ý cũng không có cái gì. . . Ta là này một mảnh nhà trọ chủ nhà, năm đó ta sau khi tốt nghiệp đại học lập nghiệp thất bại, chỉ có thể xám xịt về nhà, kế thừa lão cha cho ta nhà trọ. . . Đại khái giá trị 1000 Kim Long."

'Bao tô công sinh hoạt a, đã từng là ta nhất hướng tới. . .'

Sourou nhịn không được làm đối phương tính toán bút trướng, dù cho dựa theo thấp nhất tỉ lệ hồi báo để tính, hắn hằng năm cũng có 5% đến mười phần trăm tả hữu, cũng chính là 50 đến 100 Kim Long thu nhập, ích lợi hết sức ổn định, đầy đủ một gia đình dùng bên trong sinh hoặc là so sánh giàu có tiêu chuẩn vô ưu vô lự sinh sống.

'Chỉ là. . . Ngươi như thế thẳng thắn thật được chứ? Không nhìn thấy bên cạnh ta Wood cùng Duran con mắt đều nhanh tỏa ánh sáng rồi?'

Sourou không nói lườm cái này bao tô công liếc mắt: "Ta chuẩn bị ở chỗ này, mong muốn một năm, trước giao hai tháng tiền thuê, không có vấn đề chứ?"

"Ừm, không có vấn đề, ngươi chờ ta định ra hợp đồng, dĩ nhiên, còn cần chứng minh thân phận của ngươi!"

Owen cười cười, đi ra ngoài.

Này một mảnh trị an còn là rất không tệ, đồng thời, cha của hắn âm thầm cũng phái bảo tiêu, không có gì tốt sợ hãi.

Lại qua mười mấy phút, hắn một lần nữa đi đến, cầm lấy một thức hai phần hợp đồng.

Sourou nhìn một chút, xác nhận không có vấn đề, ký xuống Sean giả danh, thanh toán đệ nhất bút khoản tiền, lấy được phòng ốc chìa khoá.

"Như vậy. . . Chúc ngươi ở lại vui sướng, ta liền không mời ngươi cùng đi ăn tối!"

Owen ngáp một cái  lên một chiếc xe ngựa.

"Thực sự là. . . Không buồn không lo thiếu gia nhà giàu a. . ."

Duran cùng sau lưng Sourou: "Nhìn ra được. . . Công việc này, chỉ là hắn bình thường tiêu khiển. . . Bằng không hoàn toàn có khả năng phái quản gia tới."

"Thế giới chính là như vậy, hâm mộ ghen ghét cũng vô dụng."

Sourou đối với cái này lại nhìn rất thoáng..