Chương 226: Xin giúp đỡ (làm @ ta làm người thần @ minh chúc! )

Chương 226: Xin giúp đỡ (làm @ ta làm người thần @ minh chúc! )

"Sean. . . Hắn thế mà tại đây bên trong?"

"May nhờ ta mang theo quạ chi che mặt. . . Bằng không khẳng định liền bị nhận ra. . ."

"Bất quá, ta trước đó dùng giả danh cũng là Sean, này có tính không hàng giả đụng vào chính chủ rồi?"

Sourou trong lòng tâm tư chập trùng, một thoáng không biết nên khóc hay cười.

"Vị tiên sinh này. . . Có cái gì ta có thể giúp ngươi sao?"

Ngay tại hắn suy tư đồng thời, chân chính Sean đã đi nhanh tới, lễ phép hỏi.

Nhưng biết rõ hắn tính tình Sourou, biết tiểu tử này chỉ là đối với mình chó hết sức có hứng thú mà thôi.

"Không có. . . Không có gì, chỉ là đối phong bế cao ốc có chút hiếu kỳ. . ."

Sourou lắc đầu.

"Nơi đó bởi vì bị lòng dạ hiểm độc thi công thương nhận thầu, cao ốc thừa trọng kết cấu có vấn đề, đã không thể ở người. . ." Sean ho khan dưới, chuyển thành nghiêm túc mặt.

"Thật sao? Ta đây cáo từ. . ."

Sourou cười cười, quay người rời đi.

"Thuận tiện nói một câu, chó của ngươi không sai. . ." Sean thanh âm, còn tại đằng sau tiếp tục truyền đến.

Sean

Một cái trung niên thám viên vuốt vuốt khuôn mặt: "Chú ý. . . Làm nhiệm vụ thời điểm! Phải khiêm tốn! Muốn giữ bí mật!"

"Hắc. . . Ta biết, ta không nói gì! Đồng thời. . . Ta cảm giác hắn không phải phóng viên!"

Sean một mặt nghiêm túc nhìn Sourou bóng lưng nói: "Phóng viên nuôi không ra như thế chó!"

. . .

Đêm khuya.

Sourou trở lại nhà trọ.

Một mực trong góc hút thuốc chờ đợi Wood lập tức tiến lên, thấp giọng nói: "Sớm trên cái kia chó chủ nhân đã giải quyết. . . Đây chỉ là một lần ngoài ý muốn, hắn cam đoan sẽ không tiếp tục quấy rối hoặc là yêu cầu bồi thường."

Loại kia bình thường ác ôn, làm sao có thể là chân chính hắc bang đối thủ?

Sourou đối với cái này hết sức yên tâm, nhẹ gật đầu, lại nói: "Mấy ngày nay. . . Có một nữ nhân một mực tại nhòm ngó này tràng nhà trọ, ngươi đi điều tra một chút."

"Xin yên tâm!"

Wood liền vội vàng gật đầu.

Sa Ngư hội mặc dù không tính là gì đặc biệt có lực bang phái, nhưng đây chẳng qua là nhằm vào thượng tầng mà nói, tại người bình thường cùng tầng dưới dân nghèo bên trong, vẫn rất có nhất định ảnh hưởng lực.

"Rất tốt, ta liền không mời ngươi cùng đi ăn tối."

Sourou đi vào nhà trọ, nhường Mary bắt đầu chuẩn bị bữa tối.

Đến mức Sean sự tình? Sa Ngư hội căn bản không có khả năng tra ra cái gì tới, đồng thời còn có thể bại lộ quan hệ của song phương, bởi vậy Sourou đề đều không nhắc.

Bận bịu cả ngày Harlock cũng mệt muốn chết rồi, hiếm thấy không có chạy tán loạn, mà là ghé vào dưới bàn cơm  chờ lấy phong phú bữa tối.

Nửa giờ sau.

Sourou vừa ăn một khối đổ tân hương liệu dê bài cùng phối hợp nước chanh sữa bồ câu, trong lòng thì là đang tính toán hôm nay thu hoạch.

"Thành phố Niah bên trong thần bí sinh vật. . . Cơ bản có thể loại bỏ. . ."

"Chúng nó trên thân cũng không có đối ta hữu dụng tài liệu, có lẽ ngày mai nên đi ngoại ô thử thời vận. . ."

"Đến mức 'Âm Ảnh nghị hội' ? Đường tuyến kia cũng không thể buông tha, có lẽ có thu mua đến khả năng. . . Ta đã nắm giữ theo vốn là cống thoát nước đi tới 'Âm Ảnh sảnh' con đường, mặc dù có thể là bình thường nhất, giữ bí mật tính thứ hai đếm ngược kém một đầu. . ."

Đối với Sean xuất hiện tại Rory thành phố, Sourou cũng không làm sao kỳ quái.

Lần trước bị bắt cóc về sau, Sean liền bị chuyển dời đến bờ biển Tây, lại đi qua một dãy chuyện, nắm giữ lực lượng thần bí, bị mười một cục hấp thu là như người bình thường kỹ thuật.

Mà mới Phượng Hoàng châu cùng Gus Tháp Châu rất gần, hắn xuất hiện ở đây cũng không phải gì đó không thể tiếp nhận sự tình.

Chỉ là Sourou tình huống hiện tại, không thích hợp cùng đối phương liên hệ.

'Sean xuất hiện ở đây. . . Rhode đâu? Hắn lần trước viết thư nói đi theo một vị nữ thần giáo hội Liệp Ma nhân tiền bối học tập, lâu như vậy thời gian trôi qua, cũng đã tấn giai làm 【  săn ma chuyên gia 】 đi?'

【  Liệp Ma nhân 】 nghề nghiệp, một mực nắm giữ tại Quang Minh Nữ Thần giáo hội trong tay, dù cho ngũ giai lục giai đều có.

Thế nhưng, con đường như vậy, xác thực mười phần nguy hiểm.

Càng là cùng Linh giới liên hệ, Sourou liền càng hiểu rõ 'Thâm Uyên' cùng 'Ác ma' khủng bố!

Dù cho có Quang Minh Nữ Thần làm viện trợ, Săn Ma giả con đường, nguy hiểm cũng cao đến đáng sợ.

Đặc biệt là tại tấn thăng 'Truyền thuyết' thời điểm!

"Nhưng may mắn là. . . Rhode dù cho có một vị lão sư, trong thời gian ngắn cũng rất khó đi đến tình trạng kia. . ."

. . .

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Sourou theo thường lệ uống sữa tươi xem báo chí, chuẩn bị ăn điểm tâm xong sau ra ngoài dắt chó.

Lách cách lách cách!

Đột nhiên, chuông cửa bị theo vang.

"Người nào? Wood sao? Chẳng lẽ chuyện ngày hôm qua nhanh như vậy đã có kết quả?"

Sourou hai tay cầm báo chí, linh cảm lan tràn, phác hoạ ra một tên thân mặc lễ phục người đàn ông trung niên hình ảnh.

"Người xa lạ. . . Harlock!"

Sourou chỉ chỉ cánh cửa.

Harlock con mắt liếc mắt Sourou, tựa hồ tại khinh bỉ chủ nhân lười biếng, nhưng vẫn là bay nhào tới trước, mở ra cửa chính nắm tay.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi Sean • Beta tiên sinh ở nhà sao?"

Một người trung niên đứng tại cạnh cửa, vừa mới nghĩ chào hỏi, nhìn Harlock mặt chó, nhất thời lâm vào yên lặng.

"Tại. . . Xin hỏi ngươi là?"

Lúc này, Sourou cũng đã đứng dậy, cảm giác người trung niên này trên người có một loại nghiêm chỉnh huấn luyện khí chất.

Ân, theo quần áo và trang sức nhìn lại, rất có thể là một vị quản gia.

"Ta gọi Kindem, là Owen • Doug Will tiên sinh quản gia, tiên sinh muốn mời ngươi đi biệt thự của hắn một chuyến."

Quả nhiên, Kindem hạ thấp người, đi một bên tiêu chuẩn cúi đầu lễ.

"Chủ thuê nhà Owen? Có chuyện gì? Rất gấp sao?"

Sourou liếc mắt đứng ở phía ngoài xe ngựa.

"Đúng vậy, rất gấp. . . Có quan hệ một chút vấn đề chuyên nghiệp trưng cầu ý kiến."

Kindem tiếp tục nói.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Sourou hiểu rõ: "Xin chờ một chút, ta đổi bộ y phục."

Hắn về đến phòng, cầm áo khoác, mang lên Harlock đi ra cửa  lên xe ngựa.

Cho dù đối với hắn còn muốn mang con chó hơi kinh ngạc, nhưng Kindem cũng không nói gì thêm, mệnh lệnh xe ngựa hành động.

Sau nửa giờ, xe ngựa tại một tòa tu kiến đến rất đẹp trước biệt thự dừng lại.

Do Kindem dẫn đường, mang theo Sourou tiến vào phòng khách.

"Ngươi tốt, bằng hữu của ta!"

Owen mặc đồ ngủ, hai cái khóe mắt rất tối, ngẩng đầu, đôi mắt vô thần nhìn sang.

"Ngươi tốt, âu Văn tiên sinh, xin hỏi có gì có thể trợ giúp ngươi sao?"

Sourou ở trên ghế sa lon ngồi xuống, bên cạnh có nữ bộc bưng tới cà phê.

"Đúng thế. . . Ta. . . Có một chuyện hướng ngươi trưng cầu ý kiến, có quan hệ dân tục cùng thần bí học phương diện. . . Ngươi hẳn là phương diện này chuyên gia."

Owen có chút khó mà mở miệng nói.

Sourou chú ý tới, quản gia cùng bọn người hầu không biết lúc nào đã lui ra ngoài, trong phòng khách chỉ có Harlock thanh âm hưng phấn quanh quẩn.

"Có quan hệ phương diện này sự tình, ngươi là từ đâu biết đến?"

Sourou tò mò hỏi thăm.

"Ta cùng Roshan vợ chồng là bạn tốt, theo bọn hắn nơi đó nghe nói chuyện của ngươi, lại nghe ngóng một chút sự tích của ngươi, phát hiện ngươi đáng giá tín nhiệm. . ."

Owen cả người đều tựa hồ lâm vào ghế sô pha bên trong: "Mà ta cần trợ giúp của ngươi!"

Nguyên lai danh tiếng của ta đã tại vòng tròn bên trong truyền ra sao? Hi vọng này sẽ không để cho mười một cục tới cửa tra hộ khẩu.

Sourou duy trì mỉm cười: "Mời nói.".