Chương 229: Tới cửa

Chương 229: Tới cửa

'Nàng nói đúng nói thật!'

'Owen ác mộng, cũng không phải là nàng tạo thành. . . Nhưng không bài trừ nàng người phía sau. . .'

'Những tài liệu kia, đối với Cổ Xà hội rất trọng yếu sao?'

'Như vậy. . . Ta phải chăng có thể thông qua Margaret, cùng Cổ Xà hội liên hệ với đâu?'

Cổ Xà hội không hề nghi ngờ là cực kỳ tà ác tổ chức đáng sợ, nó thành viên không chỉ thờ phụng 'Cổ lão thời đại thống trị thế giới rắn lớn' vậy đại khái suất liền là ác ma hóa thân, đồng thời còn chế tạo thành phố Niah thảm án.

Đồng thời, có được ngũ giai truyền thuyết cấp bậc chức nghiệp giả, có hai cái vẫn là Sourou báo thù đối tượng.

Nhưng cũng không trở ngại Sourou theo bọn hắn nơi đó mưu cầu 【  Tạo Mộng đại sư 】 nghề nghiệp tin tức.

Ác ma các tín đồ, nắm giữ lấy 【  Đọa Lạc giả 】 【  Tử Linh 】 【  Linh Môi 】 【  Ảnh Phược giả 】 chờ nghề nghiệp con đường, đại bộ phận đều cùng Linh giới có quan hệ! Thực lực rất mạnh!

Mặc dù Kira • Giles tuyên bố Cổ Xà hội bên trong chỉ có 【  Thần Bí chuyên gia 】 tấn thăng con đường, nhưng Sourou cảm thấy cái kia là đối phương địa vị quá thấp.

Ác ma tín ngưỡng lịch sử, cũng sẽ không so cổ di tích ngắn ngủi.

'Trong này còn có một cái bằng chứng. . . Tại Cổ Thần giấc mộng bên trong, Quang Minh đại chủ giáo Oliver, liếc mắt một cái liền nhận ra 【  Kỳ Thuật sư 】 đồng thời trực chỉ Cổ Xà hội!'

Cho nên, Cổ Xà hội có được 【  Linh Môi 】 mặt khác một con đường khả năng, thật rất lớn.

Đương nhiên, đối phương có lẽ thiếu khuyết chuyển chức đầu thứ hai dung hợp con đường 【  Thứ Nguyên hành giả 】 tin tức, bởi vậy dẫn đến 【  Linh Môi 】 nghề nghiệp bên trong một mực không có ngũ giai truyền thuyết xuất hiện.

Sourou nhìn Margaret, trong đầu suy nghĩ xuất hiện: 'Có lẽ theo nàng đi tới Rory thành phố bắt đầu, liền đã ở vào Cổ Xà hội giám sát trúng?'

'Cám ơn trời đất. . . Ta tại Rory thành phố thân phận là giả học giả Sean, đồng thời chưa bao giờ biểu hiện ra 【  Linh Môi 】 cùng 【  Kỳ Thuật sư 】 đặc thù. . .'

'Có lẽ. . . Ta hoàn toàn có khả năng lợi dụng cái thân phận này, cùng Cổ Xà hội giao dịch?'

Đây là có khả năng nhất thu hoạch được 【  Tạo Mộng đại sư 】 truyền thừa phương pháp.

Trừ cái đó ra, Sourou chỉ có thể đi đào móc một chút cổ di tích, thậm chí là tại Mộng Linh giới bên trong tìm, cái kia thường thường sẽ càng thêm nguy hiểm.

'Nói tóm lại. . . Đáng giá thử một chút.'

Sourou đối Margaret nói: "Ngươi tổ phụ sự tình. . . Nếu như đó là thật thoại, di vật của hắn có vấn đề, ta một vị chủ thuê xuất hiện tình huống đặc biệt. . . Bởi vậy, ta cần ngươi chứng minh trong sạch!"

"Chứng minh như thế nào?"

Margaret ngẩng đầu, lộ ra mờ mịt mặt cùng ngạc nhiên con ngươi.

'Thiếu nữ. . . Ngươi dạng này rất dễ dàng bị bán. . .'

Sourou trong lòng thở dài một cái: "Ta muốn đem ngươi giám thị cư ở một thời gian ngắn, mãi đến xác nhận ngươi cùng ta chủ thuê sự tình hoàn toàn chính xác không có quan hệ mới thôi. . . Ngươi gặp qua ta nhà trọ rồi? Nơi đó còn có rất nhiều trống không gian phòng."

"Ngươi muốn giam giữ ta?"

Margaret cuối cùng không phải ngốc trắng ngọt, trên mặt lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

"Đúng thế."

Sourou nhún vai: "Ngươi vô phương cự tuyệt. . . Bởi vì nói theo một cách khác, ta cũng là người thần bí! Ân, Harlock, con chó này cũng thế. . . Nó lại là ngươi người giám sát!"

Gâu

Bị gọi vào tên Harlock thân thể ưỡn một cái, một bộ kiêu ngạo biểu lộ.

"Siêu phàm. . . cẩu?"

Margaret cảm giác thế giới có chút điên cuồng.

"Nếu như ngươi tiếp xúc qua thần bí, cái kia không đáng kể chút nào. . . Hiện tại, theo ta đi!"

Sourou mấy chữ cuối cùng phù tăng lên ngữ khí, dùng chính là cuồng vọng ngữ điệu!

Dùng lực lượng thần bí, áp chế một người bình thường, không có có vấn đề chút nào.

Margaret đầu tiên là nghe được mấy cái kỳ quái âm phù  khiến cho nàng cảm giác lỗ tai giống như ra mao bệnh, chợt cả người liền không tự chủ được đứng lên, đi theo Sourou sau lưng.

"Đợi một chút, ta còn muốn thu thập một chút."

Nàng đờ đẫn khuôn mặt mãi cho đến Sourou sau khi ra cửa mới phản ứng được, liền vội vàng kêu lên.

"Năm phút đồng hồ!"

Sourou dùng cuồng vọng ngữ điệu, chỉ là chứng minh thân phận của mình cùng uy hiếp mà thôi.

Một hai cái âm phù lực lượng, nhiều nhất khống chế đối phương vài phút, nghe vậy lập tức giải trừ hạn chế.

. . .

Hoa hồng đen đường, số 13.

Sourou nắm Harlock, đi theo phía sau dẫn theo hai cái rương lớn Margaret, mở ra nhà trọ cửa chính.

"Ngày an, tiên sinh!"

Đang ở sạch sẽ sàn nhà Mary ngẩng đầu, trông thấy Margaret, không khỏi có chút kỳ quái.

"Vị này là Margaret tiểu thư, sẽ tại ta chỗ này mượn ở một thời gian ngắn. . . Ngươi đem phòng khách quét dọn một gian đi ra!"

Sourou thuận miệng nói câu, nhường Harlock chính mình đi chơi, đi vào phòng ngủ, lấy ra theo Owen nơi đó lấy được bản chép tay.

Đi qua sự tình vừa rồi, hắn cảm thấy phía trên này có lẽ còn ẩn tàng một số bí mật  chờ đợi chính mình đi khai quật.

"Đầu tiên bài trừ tiếng thông dụng cùng Cổ Hebe ngữ bộ phận, này đại bộ phận đều là một chút thần bí học thường thức, còn có lỗ hổng cùng sai lầm. . . Lại sau đó là Gola mẫu ngữ."

Hắn biện thức cái kia vặn vẹo giống như rắn chữ viết: "Nó miêu tả một chút nghi thức, cùng 'Thông linh ' 'Linh thị ' 'Linh giới' có quan hệ. . . Cũng không phải việc gì đó ghê gớm nội dung, như vậy. . . Then chốt liền tại những cái kia quỷ dị ký hiệu?"

Những tài liệu này quả thực là cái chữ viết món thập cẩm, cũng không biết lão Mudd từ nơi nào sao chép tới nội dung, đơn giản giống như đem không đồng thời kỳ, khác biệt phong cách thần bí học nội dung, lộn xộn hỗn tạp hợp lại cùng nhau, không có một chút trật tự, là có thể làm cho sau này ép buộc chứng Duyệt Độc giả nổi điên sắp chữ.

"Gola mẫu ngữ nội dung. . . Chỉ là hơi đi sâu thần bí học nghi thức, cũng không quá giống. . ."

Sourou nhìn về phía cái khác một chút ký hiệu.

Chúng nó lẻ tẻ tản mát tại câu chữ ở giữa, không có đặc thù hàm nghĩa.

Nhưng Sourou hiểu rõ, trên cái thế giới này thần bí học ngôn ngữ, tuyệt đối không chỉ Cổ Hebe ngữ cùng Gola mẫu ngữ hai loại.

Rất nhiều cao vị tồn tại đều có thể sáng tạo ra độc thuộc, giàu có lực lượng thần bí ngôn ngữ cùng chữ viết, so như ngông cuồng ngữ điệu!

"Dựa theo lẽ thường mà nói, Cổ Xà hội truy tìm, hẳn là Gola mẫu ngữ nội dung. . . Nhưng giá trị của bọn nó thực sự, cho nên. . . Là những ký hiệu này?"

Sourou vuốt vuốt mi tâm.

Hắn không có nếm thử vẽ hoặc là miêu tả, nếu như đối phương thật ẩn chứa lực lượng nào đó, này khả năng rất lớn sẽ dẫn đến hắn phát tiết đi ra, tạo thành không kết quả tốt.

Nói không chừng, Owen cũng là bởi vì sao chép những ký hiệu này, mới làm ác mộng.

Đúng lúc này, hắn nghe được tiếng gõ cửa.

"Tiên sinh. . . Có hai vị cảnh quan, tại bên ngoài tìm ngươi!" Mary xoa xoa tay, có chút cục xúc bất an nói.

"Không có việc gì!"

Sourou nhướng mày, đi vào lầu một, liền thấy ăn mặc đồng phục cảnh sát Sean cùng mặt khác một người trung niên, đang ngồi ở phòng khách chiếc ghế bên trên, tò mò đùa lấy Harlock.

'Không phải đâu? Ta vừa mới tra xét Margaret đồng hồ nước, hiện tại đã có người tới tra ta đồng hồ nước, đây là báo ứng sao?'

Sourou có chút không nói tiến lên: "Hai vị. . . Có cái gì ta có thể giúp các ngươi sao?"

"Lại đến. . . Thật sự là một đầu chó ngoan chó!"

Sean đang cùng Harlock chơi lấy ném bóng nhận banh trò chơi, nghe vậy ngẩng đầu: "Đúng thế. . . Chúng ta. . . Ách, thật có chút vấn đề."

Hắn quan sát cách đó không xa Mary cùng Margaret liếc mắt, ra hiệu tìm càng thêm địa phương an tĩnh..