Chương 338: Nguyền rủa (cầu nguyệt phiếu)

Chương 338: Nguyền rủa (cầu nguyệt phiếu)

Tương tự đánh lén ban đêm, liên tiếp kéo dài mấy ngày.

Có Sourou áp trận, tại đánh trả kỵ sĩ cơ bản có đi không về tình huống dưới, bắc cảnh người lâm vào to lớn trong lúc bối rối.

Bởi vì cái này thực sự khó giải!

Một cái tứ giai chức nghiệp giả đánh du kích, nhường đối diện này chút liền tam giai đều không có gia hỏa làm sao ngăn cản?

Này tương đương với người lớn khi dễ trẻ con Tử, tính chất cùng Imon trước đó tại vương đô bên trong thao túng âm mưu, cùng với xử lý Listeria công tước giống.

Mưu kế không cao lắm sáng, nhưng có đầy đủ lực lượng cam đoan áp dụng, liền tạo thành kẻ địch làm sao giãy dụa cũng không thể tránh được ác mộng!

Tại gần nhất một lần, Sourou thậm chí trực tiếp đem bắc cảnh người kho lúa cho điểm lửa, làm cho đối phương một thoáng lâm vào tuyệt cảnh.

Lúc đó Sourou cảm thấy, chỉ cần nội thành có thể lao ra ngàn người trở lên quân đội hơi phối hợp một chút, có lẽ liền có thể hoàn thành dùng ngàn phá vạn hành động vĩ đại!

Đáng tiếc, đi qua thời gian dài chinh chiến, hoa hồng bảo bên trong tinh nhuệ cũng đến cực hạn.

Đến mức người dân bình thường binh? Mong muốn hoàn thành đánh lén ban đêm, sợ không phải mình đi lạc đường khả năng càng lớn một chút, chỉ có thể hậm hực coi như thôi.

Bởi vậy, nhiều lần cân nhắc về sau, chúa cứu thế cùng Shaker vẫn là từ bỏ cái này rất có sức hấp dẫn đề nghị.

Ngược lại theo bắc cảnh quân lúc này suy dạng đến xem, không cần bao lâu, bọn hắn liền sẽ chủ động rút lui, hoặc là hỏng mất.

Đến lúc đó tại ban ngày bám đuôi truy kích  đồng dạng có thể thu được cực lớn chiến quả.

. . .

Chủ soái trong trướng bồng.

Frack đại công tước càng lộ ra già nua.

"Sourou • Botley đến rồi!"

"Hắn lại sát hại vài vị vinh dự quý tộc."

"Chúng ta không thể dạng này, nhất định phải rời đi. . ."

Hàng loạt thảo luận tụ tập, sau cùng chuyển biến làm hoảng hốt.

'Đã đến. . . Tình trạng này rồi hả?'

Hắn vô lực khoát khoát tay, nhường mọi người lui ra, thở dài theo xoa huyệt thái dương: "Cho dù là tử vong, cũng không thể làm ta khuất phục!"

"Thật sự là làm người tôn kính tín niệm, đại nhân!"

Một người mặc ma bào, đại chúng mặt người theo trong bóng tối đi ra.

"Ngươi là ai?"

Frank đại công tước một rơi ra cảnh giác, nắm chặt chuôi kiếm.

"Hạng người vô danh! Người nào đó chỉ là mang đến một cái đề nghị. . . Công tước đại nhân, ngài mong muốn hướng Sourou • Botley báo thù sao?" Người áo bào tro mặt không thay đổi hỏi.

"Sau lưng ngươi chính là người nào?"

Frank đại công tước vẫn như cũ cảnh giác.

"Tất cả những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu là, tử vong của ngươi, sẽ làm báo thù tăng thêm một viên cực nặng quả cân. . . Gia tăng đối phương ách vận tử vong. . ."

Người áo bào tro tiếp tục nói.

"Tử vong của ta. . . Ngươi nói ta sẽ chết ở chỗ này?"

Frank đại công tước sầm mặt lại, trầm mặc thật lâu, mới dò hỏi: "Kế hoạch của các ngươi là cái gì?"

"Muốn khiến người diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng!"

Người áo bào tro dùng thanh âm đạm mạc nói: "Đây là một cái nguyền rủa nghi thức bắt đầu. . . Nó sẽ từ từ ấp ủ, sau cùng cho kẻ thù của ngươi mang đến điên cuồng cùng tử vong kết cục, đầu tiên tế phẩm, liền là của ngươi sinh mệnh!"

"Để cho ta dùng tính mạng của mình đi nguyền rủa kẻ địch?"

Frank cười lạnh: "Ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng sao?"

"Là ngươi 'Sắp biến mất sinh mệnh ' ta cùng ngươi đều rõ ràng, Sourou • Botley sẽ không để cho ngươi lại có trở về phương bắc cơ lại. . . Tây Cảnh nhất định là ngươi tử địa."

Người áo bào tro chậm rãi lui vào hắc ám: "Người nào đó cáo lui. . . Giao dịch một mực hữu hiệu."

Chờ đến Frank lại nhìn thời điểm, phát hiện đối phương thân thể đã dung nhập một mảnh bóng râm biến mất không thấy gì nữa, không khỏi nắm chặt nắm đấm: "Đáng chết Vu sư!"

Bởi vì có siêu phàm lực lượng tồn tại, đối với Quân Chủ tập quyền là trở ngại cực lớn, dù cho bản thân hắn cũng tiến hành kỵ sĩ huấn luyện, nhưng đối với không nghe lời siêu phàm cá thể vẫn là tương đối căm thù.

Đương nhiên, kỵ sĩ giai tầng cơ bản liền đem này loại căm thù tập trung đến Vu sư trên thân, lại không chút nào cân nhắc đến, chính bọn hắn tồn tại, cũng là cản trở tập quyền một cái nhân tố trọng yếu!

. . .

Mấy ngày sau, trên chiến trường.

Gần hai vạn người chém giết tại cùng một chỗ.

Sourou người khoác trọng giáp, dẫn theo một chuyến kỵ sĩ đảm nhiệm tiên phong.

Dùng hắn lúc này tố chất thân thể, dù cho tăng thêm nặng trăm cân giáp, cảm giác vẫn là cùng xuyên qua một kiện áo dày phục không sai biệt lắm, cầm trong tay dài ba mét trường thương, vung vẩy ở giữa, liền có kỵ sĩ không ngừng mất mạng.

Tại bọn hắn này một nhánh 'Đao nhọn' sau lưng, thì là chừng ba ngàn binh sĩ, đây đã là hoa hồng bảo trước mắt có thể kiếm ra tới cực hạn.

Nhưng lúc này, kẻ địch mặc dù có một vạn tả hữu, lại trải qua nhiều lần đánh lén ban đêm, sĩ khí giảm nhiều, lại bị chặt đứt lương đạo, liền ngay tại chỗ thu thập loại chuyện này đều bởi vì trước đó làm quá nhiều, hiện tại đã không có cách nào làm tiếp.

Chiếm hết ưu thế điều kiện tiên quyết, nghênh đón đương nhiên là một trận thoải mái tràn trề thắng lợi.

Mấy ngàn người đem trên vạn người đại quân tách ra, đuổi như con vịt truy sát, lụi bại cờ xí ngã xuống đất, khắp nơi đều là kêu thảm liên miên cùng kêu rên thanh âm.

Trên cơ bản, tiến vào truy kích chiến về sau, chiến cuộc sẽ rất khó thay đổi, tiến nhập rác rưởi kết thúc thời gian.

Sourou cưỡi ngựa, tiến hành xác định vị trí tẩy trừ.

Chỉ cần là chính thức kỵ sĩ trở lên, hoặc là Vu sư, tiến vào trong mắt của hắn liền không có còn sống sót khả năng.

"Lần này đại thắng, còn nhất định phải nắm bắt bắc cảnh công tước, mới có thể coi xong đẹp."

Này người là cái phế vật, tuân thủ nghiêm ngặt lấy cứng nhắc quy củ, đồng thời Sourou cho hắn thời gian lâu như vậy, thế mà đều không có lôi kéo đến mấy cái lợi hại Siêu Phàm giả.

Mặc dù dựa theo quý tộc ở giữa quy tắc ngầm, cho dù là chiến tranh, lớn như vậy phân lượng 'Địch đầu' tốt nhất vẫn là tù binh, nhưng Sourou căn bản không quản những thứ này.

Shaker cũng là mãnh liệt yêu cầu bắt được cái này đầy đủ phân lượng tù binh  có thể không đánh mà thắng nhường bắc cảnh thần phục, bất quá chúa cứu thế tựa hồ cũng không muốn buông tha cái này bức tử mẫu thân của nàng 'Kẻ cầm đầu' .

"Frank đại công tước cờ xí. . . Ở nơi đó."

Sourou thấy một nhánh kỵ binh đội ngũ, nhãn tình sáng lên, đuổi tới.

"Bảo hộ đại công tước!"

Mặc dù hắn chỉ có một người, nhưng đối diện kỵ sĩ vẫn là bi phẫn rống giận, lưu lại một đoàn người ngăn cản.

"Cút cho ta!"

Sourou trường thương tùy ý vung vẩy, đem nhào tới kỵ sĩ người hầu từng cái điểm giết, nhảy xuống ngựa mấy cái lấp lánh, liền đuổi tới một cánh rừng.

Dù cho đã đại bại, bắc cảnh người vẫn như cũ hết sức trung thành, vây quanh Frank đại công tước.

Vị này đại công tước lấy nón an toàn xuống, trên thân chạm phải một chút vết máu, đang ngồi ngay ngắn ở một cái gốc cây bên trên, lẳng lặng chờ đợi vận mệnh của mình.

"Lại gặp mặt, đại công tước!"

Sourou thân ảnh hiển hiện  ấn ngực hành lễ.

Hắn giơ tay lên, mấy đạo máu bắn tung toé bão tố bay, đó là bảo vệ thị vệ bị đập ra ngoài.

"Sourou • Botley. . . Tại bắc cảnh thời điểm, ta thật hận, không có trực tiếp xử tử ngươi!"

Frank đại công tước đứng người lên, sói tầm mắt nhìn chăm chú Sourou.

"Coi như là lúc ấy, ngươi cũng giết không được ta."

Sourou nhún vai: "Ngươi đây là muốn đầu hàng sao?"

"Chạy sói vĩnh không đầu hàng!"

Frank đại công tước nghĩ đến vừa rồi khẩn cấp hội kiến, tầm mắt nhìn chăm chú lấy Sourou: "Dùng Frank • Mettis tên nghĩa, ta nguyền rủa ngươi! Điên cuồng Đồ Sát giả. . ."

Phốc

Phát ra oán độc nguyền rủa về sau, hắn lấy ra một thanh màu đen đoạn kiếm, đối cổ hung hăng vạch một cái.

Máu tươi bắn tung toé!.