Chương 365: Áp chế (4200 thêm, cầu nguyệt phiếu)

Chương 365: Áp chế (4200 thêm, cầu nguyệt phiếu)

"Đau đầu quá. . ."

Sean ngẩng đầu, phát hiện mình bất ngờ bị trói buộc tại một cây trụ bên trên, trong mắt thấy, là một cái địa quật.

"Dưới mặt đất. . . Ta. . . Chuyện gì xảy ra?"

Đầu hắn rất đau, cảm giác giống như linh tính dùng hết, không cách nào lại vận dụng mảy may siêu phàm lực lượng.

"Đúng rồi. . . Ta tại Phỉ Thúy rừng rậm tiến hành người sói điều tra, sau đó liền gặp nữ nhân kia. . ."

Sean tự lẩm bẩm.

Hắn lúc này, mới phát hiện mình tựa hồ tại một cái bên rìa tế đàn duyên.

Rất nhiều màu đen cột đá sừng sững, phía trên phần lớn trói buộc một con sói người.

Mà tại bên cạnh hắn, còn có Paul.

"Tứ giai chức nghiệp giả. . . Quả nhiên rất mạnh. . ."

Sean nhìn chung quanh, cuối cùng lại nhìn thấy thiếu nữ kia.

Nàng ăn mặc một thân trắng noãn váy liền áo, đứng sừng sững ở nghi thức trung tâm, trên tay còn có một thanh không ngừng nhỏ máu Hắc Diệu thạch dao găm.

Càng then chốt chính là, gương mặt kia bây giờ nhìn lại lại có chút quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

Tại hắn nhìn chăm chú bên trong, thiếu nữ dùng Hắc Diệu thạch dao găm, dễ dàng cắt đứt một con sói người yết hầu.

Lộc cộc lộc cộc!

Máu tươi bắn tung toé, rơi xuống mặt đất nghi quỹ bên trong, thiếu nữ lại là hết sức bình tĩnh, hướng đi người tiếp theo vật hi sinh.

"Nhường ta nghĩ một muốn. . ." Sean hít mũi một cái: "Này loại huân hương cùng nghi thức. . . Hắc Tử xã! Đây là Hắc Tử xã hiến tế nghi thức! Chúng ta hết thảy mọi người, đều là tế phẩm!"

Bị trói buộc tù binh, số lượng khó mà tính ra.

Đồng thời, còn phần lớn là chức nghiệp giả hoặc là siêu phàm chủng!

Này loại Tế tự quy mô  khiến cho Sean cái trán cũng không khỏi hiện ra mồ hôi lạnh: "Ta hiểu được! Các ngươi muốn dùng siêu phàm chủng tộc người sói thay thế đại quy mô người bình thường tế phẩm, bởi vì vì chúng nó đều sinh hoạt tại trong rừng rậm, dù cho bị diệt một cái bộ tộc đều rất khó dẫn tới liên bang chú ý. . . Hắc Tử xã. . . Các ngươi quả nhiên là tất cả những thứ này phía sau màn hắc thủ!"

Tại hắn nói chuyện đồng thời, thiếu nữ kia lại giết vài đầu người sói.

Nhường Sean cảm giác kinh ngạc là, đối phương khí tức tựa hồ trở nên càng thâm thúy hơn một chút.

Cuối cùng, thiếu nữ đi tới Sean trước mặt.

Tấm kia hết sức xinh đẹp gương mặt  khiến cho Sean càng thêm nghi ngờ không thôi.

Chợt, hắn nhãn tình sáng lên: "Ta nhớ ra rồi, ngươi là Beatrice!"

Dù sao chỉ là bình thường bạn học thời đại học, nếu không phải Sourou, Sean có lẽ đều sẽ không nhớ kỹ cái tên này.

Đồng thời, từ khi tốt nghiệp về sau, đều trải qua nhiều năm như vậy, Beatrice lại đã trải qua kịch biến, Sean nếu có thể lập tức nhận ra mới là không bình thường.

"Beatrice? Hoàn toàn chính xác. . . Đây là tên của ta."

Beatrice con mắt màu xanh lục nhìn chằm chằm Sean, khóe miệng hơi nhếch lên: "Ta cũng nhớ kỹ ngươi. . . Người kia hảo hữu, Sean! Ngươi sẽ bị hiến tế cho tử vong người thống trị!"

Móa

Sean liếc mắt: "Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ xem ở bạn học cũ mức, buông tha ta đây. . ."

Hắn không để lại dấu vết liếc mắt Beatrice trên tay Hắc Diệu thạch dao găm, lập tức nói nhăng nói cuội nói sang chuyện khác: "Ngươi đầu phục Hắc Tử xã? Không thể không nói, đây thật là một cái hỏng bét quyết định. . . Ta hiện tại là liên bang công chức, còn có tiền hưu kế hoạch. . . Tà giáo tổ chức chắc chắn sẽ không có cái này đúng không? Ta vào nghề vẫn là so ngươi tốt."

Beatrice không hề bị lay động, giơ lên dao găm.

"Đợi một chút. . . Nhiều như vậy siêu phàm chủng hiến tế, ngươi là muốn làm gì?" Sean kêu to: "Tiến hành một cái tà ác nghi thức, nguyền rủa kẻ địch, hoặc là mưu cầu tự thân tấn giai?"

"Tử vong. . . Có thể gia tăng lực lượng của ta."

Beatrice nhìn lấy tay mình chưởng: "Có thể trở thành ta lực lượng một bộ phận, nên thấy vinh hạnh. .. Bất quá, ngươi còn có chút tác dụng. . ."

Nàng dao găm vừa rơi xuống.

Phốc

Nóng bỏng huyết châu đổ Sean một mặt.

Hắn mở to mắt, phát hiện bên trong đao không phải hắn, mà là bên cạnh Paul.

"Được a. . . Hắn di chúc cuối cùng vẫn quên viết, thật sự là đáng thương tiểu gia hỏa. . ."

Sean giống như cười nhạo một câu, vẻ mặt lại trở nên lạnh lẽo xuống tới: "Beatrice. . . Ngươi vì sao lại biến thành dạng này?"

"Biến thành dạng này không tốt sao?"

Beatrice đồng dạng bị tung tóe một thân máu, nụ cười nhưng như cũ thiên chân vô tà.

Thiên sứ cùng ma quỷ, ở trên người nàng mâu thuẫn mà cân đối thống nhất.

"Còn có. . . Nói cho ta biết, Sourou ở đâu?"

Nàng câu tiếp theo hỏi, lại lệnh Sean con ngươi trừng lớn: "Ngươi. . . Ngươi đang hỏi cái gì?"

"Sourou • Botley! Trước đó coi như hắn trốn tránh ta, ta cũng có thể tình cờ cảm ứng được hắn ở cái thế giới này. . . Nhưng một năm này, hắn giống như thật theo trên thế giới biến mất một dạng."

Beatrice trên mặt hiện ra bối rối vẻ mặt.

"Ngươi tìm hắn làm cái gì?" Sean trong lòng không ngừng oán thầm chính mình bạn cùng phòng, đồng thời ở trong lòng làm hai người này biên ra một đoạn có thể lên liên bang báo chí đăng nhiều kỳ máu chó chuyện xưa.

"Tìm tới hắn, giết hắn!" Beatrice chuyện đương nhiên trả lời.

"Được a. . ." Sean liếc mắt, cảm giác với cái thế giới này đã triệt để tuyệt vọng: "Thật có lỗi. . . Ta cũng không biết, mười một cục điều lệ hết sức nghiêm, không có bao nhiêu ngày nghỉ, từ khi tại thành phố Niah phân biệt về sau, ta liền không có gặp lại qua hắn. . ."

Trên thực tế gặp qua, nhưng Sourou ẩn giấu đi thân phận, Sean dĩ nhiên không biết.

"Vậy thì thật là tiếc nuối đây. . . Xem ra, ngươi trong lòng hắn địa vị cũng không phải rất trọng yếu, hợp thành làm con tin giá trị đều không có. . ."

Beatrice thở dài một tiếng: "Cái kia liền trở thành ta lực lượng một bộ phận đi!"

Nàng rút ra nhuốm máu Hắc Diệu thạch dao găm, một lần nữa giơ lên.

"Chết chắc!"

Sean nhắm mắt lại, bắt đầu yên lặng cầu nguyện.

Sau một khắc, theo dự liệu thống khổ cũng không có đến.

"Rốt cuộc tìm được."

Tương phản, một cái âm thanh rất quen thuộc, ở bên tai quanh quẩn.

Sean mở to mắt, phát hiện một cái mắt đen thanh niên tóc vàng đứng tại bên cạnh mình, khóe miệng ngậm lấy một tia ấm áp ý cười.

"Sourou? Ánh mắt của ngươi?"

Sean cảm giác mình giống như đang nằm mơ: "Không đúng. . . Ngươi làm sao lại đột nhiên xuất hiện? Là ta đang nằm mơ sao?"

"Đã lâu không gặp, Beatrice!"

Sourou không có để ý Sean, mà là quay người, nhìn về phía Beatrice.

Hắn giấu diếm tin tức của mình, chính là vì xuất kỳ bất ý giết tới Beatrice trước mặt, giải quyết cái này ban đầu lưu lại sai lầm!

Tại hắn trên trán, một cái ngũ mang tinh đóng dấu nổi lên.

Ông

Tựa hồ là cộng minh, tại Beatrice cái trán, một cái đồng dạng ký hiệu khó khăn hiển hiện, chỉ là bên trong một cái đại biểu chủ nhân, một cái đại biểu nô bộc.

"Thần phục ta!"

Sourou dùng thanh âm trầm thấp, chậm rãi nói một câu.

Beatrice khắp khuôn mặt là vẻ giãy dụa, nhưng vẫn là chậm rãi một chân quỳ xuống, tựa hồ tại biểu thị thần phục.

"Ừm? Này tình huống như thế nào?" Sean không hiểu ra sao, cái này tứ giai chức nghiệp giả, vậy mà tại Sourou trước mặt một câu liền quỳ rồi?

"Năm. . . Ngũ giai?"

Beatrice ương ngạnh ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy không thể tin thần thái.

Chủ phó khế ước ban đầu liền đối chủ nhân một phương có lợi, đặc biệt là Sourou chức giai còn cao hơn Beatrice điều kiện tiên quyết, một khi đột nhiên tập kích, xuất hiện ở trước mặt nàng, áp chế không uổng phí mảy may khí lực..