Chương 369: Thay thế (4600 thêm, cầu nguyệt phiếu)

Chương 369: Thay thế (4600 thêm, cầu nguyệt phiếu)

Beatrice 'Linh' rất mạnh!

Bằng vào linh thể, có lẽ không kém hơn bình thường tam giai Hung Linh!

Này trên thực tế rất khó được, dù sao không phải chuyên môn đi linh thể lộ tuyến chức nghiệp giả.

Nguyên bản, linh hồn của nàng hẳn là như là bình thường u linh, hơi mờ, không có màu sắc.

Nhưng ở Sourou cái này 【  Lữ Pháp Sư 】 trong mắt, Beatrice linh đơn giản bị đủ loại màu sắc tràn ngập!

Cái kia màu sắc đen nhánh, đại biểu nàng nắm giữ 'Bất tử sinh vật' kỹ năng.

Mà xanh biếc màu sắc, thì là 【  Bất Tử giả 】 đặc hữu sinh cơ.

Cuối cùng, quấn quanh ở hai loại màu sắc ở giữa, một vệt hào quang màu xanh ánh trăng, càng là lệnh Sourou như lâm đại địch.

Nó đại biểu cho mặt trăng quan tâm!

"Ta lệnh cho ngươi!"

Sourou dùng Cổ Hebe ngữ khiêu động lực lượng thần bí: "Phục tùng ta! Chỉ phục tùng ta!"

Tại Beatrice linh thể cái trán, một đạo ngũ mang tinh pháp trận hiển hiện.

Điều này đại biểu lấy nàng ban đầu đầu nguồn, đến từ cùng Sourou Thi Cơ sáng tạo sinh chi khế ước!

Cái này huy hiệu một nổi lên, lập tức liền bị ánh trăng chống lại, cho dù là mặt không thay đổi linh thể, cũng tản mát ra từng đợt không ổn định gợn sóng.

Nhìn thấy một màn này, Sourou con ngươi co rụt lại, chuyển thành sử dụng cuồng vọng ngữ điệu.

Thanh âm hắn bỗng nhiên cất cao, như là vô số người đang thét gào, lại như cùng cái gì điên cuồng tồn tại nói mớ:

"Dùng cuồng vọng tên nghĩa. . . Ta giao phó của ngươi lực lượng!"

Sourou cầm lấy một thanh bằng bạc đao nhỏ, tại trên chuôi đao khắc họa đời sau biểu 'Chặt đứt ' 'Cắt đứt' cuồng vọng phù văn.

"Ngươi đem chặt đứt liên hệ, đem mới ý nghĩa giao phó linh thể!"

Sourou tiếp tục miệng ra cuồng vọng ngữ điệu, đem đao nhỏ nhắm ngay Beatrice linh thể.

Thần bí học thức: Vĩ đại tồn tại quan tâm vô phương triệt để khu trục, chỉ có thể dùng cùng cấp bậc tồn tại thay thế!

Mong muốn triệt để khu trục nguyệt nữ sĩ ấn ký, vậy căn bản không có khả năng, trừ phi Sourou trở thành thần linh!

Cho nên, hắn chỉ có thể lựa chọn dùng một cái khác tồn tại, thay thế nguyệt nữ sĩ quan tâm.

Đã ngã xuống Chivenado, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất!

Mặc dù hắn đã tiêu tán, nhưng này một tia thần linh bản chất, cùng nguyệt nữ sĩ cũng không hề khác gì nhau.

Đồng thời, có Sourou ở một bên kéo lại khung, khả thi vẫn còn rất cao.

Đây cũng là hắn nghĩ ra được, duy nhất có thể 'Giải cứu' Beatrice biện pháp.

Nếu như cái này còn không được, vậy cũng chỉ có thể đem Beatrice 'Tiêu hủy ' miễn cho cuối cùng biến thành vô phương hóa giải khủng bố.

Đến mức Chivenado bên này vấn đề?

Sourou tại Dragon thế giới làm qua hàng loạt nếm thử, cảm giác tôn thần này chi trong thời gian ngắn không sống được.

Đồng thời, mặc dù ngã xuống thần linh cũng có khả năng phục sinh, nhưng khẳng định động tĩnh rất lớn, có thể làm cho hắn có đầy đủ thời gian xử lý sạch Beatrice.

Xùy

Sourou thở sâu, hướng về phía cái kia hào quang màu xanh ánh trăng, một đao chém xuống.

Rất nhiều màu sắc một thoáng đình trệ, cái kia một sợi ánh trăng vậy mà 'Sống' tới, biến thành một đầu con rắn nhỏ, lại từ trên thân thể lan tràn ra từng tia từng sợi dây nhỏ, liều mạng dính líu linh thể.

"Cắt đứt!"

Sourou lập tức miệng phun cuồng vọng ngữ điệu.

Dùng truyền thuyết chức giai, lực lượng kinh khủng lập tức buông xuống đến Linh thể bên trên.

Hắn mơ hồ trong đó tựa hồ nghe đến một cái giọng nữ tru lên.

Cùng lúc đó, cái kia một sợi ánh trăng cũng bị theo linh thể bên trên bóc xuống, tản mát ra đáng sợ gợn sóng.

"Nếu như Chivenado thật vẫn còn, nên hắn tới khiêng, nhưng bây giờ, chỉ có thể ta khiêng."

Sourou đã sớm chuẩn bị rút ra Hắc kỵ sĩ thẻ bài: "Ác linh phụ thân!"

Hừng hực!

Hắn toàn thân bùng cháy ngọn lửa đen kịt, trong tay hiện ra một thanh to lớn trảm mã đao, phía trên thần bí ký hiệu liên tục lấp lánh.

Chém

Ánh đao lóe lên, ngọn lửa đen kịt liền quấn lên này một sợi ánh trăng.

Ầm ầm!

Sourou chấn động toàn thân, phảng phất thấy được một vầng trăng, còn có một cái ưu nhã mỹ lệ thân ảnh.

Hắn khuôn mặt mơ hồ không rõ, vẻn vẹn chỉ là như bạch ngọc bàn tay vung lên, liền ngưng tụ lực lượng kinh khủng, hào quang bảy màu hình thành tuần hoàn.

Đó là áo thuật lực lượng!

Phốc

Một trận vang trầm.

Sourou sau lùi lại mấy bước, Hắc kỵ sĩ hỏa diễm đều thu lại: "Thật là lợi hại. . . Nguyệt nữ sĩ chỉ sợ thông qua lần trước tập kích lâu đài Lục Thụ bên trong vòng, đánh giết áo thuật chi linh, thu được áo thuật bản chất. . ."

Mặt trăng, ban đầu liền cùng pháp thuật, áo thuật chờ thi pháp năng lượng hết sức phối hợp.

Mà nguyệt nữ sĩ rõ ràng bằng vào này, tiến nhập áo thuật lĩnh vực!

Đây là Sourou cùng bực này tồn tại hào quang giao thủ lấy được tin tức!

Hắn đứng vững, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy nguyên bản ánh trăng đã không còn sót lại chút gì.

"Dù sao liền thần linh hình chiếu cũng không bằng. . . Đồng thời ta cố ý chuẩn bị phong bế nghi thức, không để cho nguyệt nữ sĩ quan tâm đến nơi đây, càng không khả năng buông xuống. . ."

Sourou vừa nhìn về phía Beatrice linh thể.

Chỉ thấy tại cái kia một sợi ánh trăng bị bóc ra về sau, linh thể bên trên nguyên bản địa phương, nhiều một chút hình thù kỳ quái màu đen phù văn.

Chúng nó do cuồng vọng ngữ điệu tạo thành, bát trảo con nhện, cấu kết lấy nguyên bản đủ loại màu sắc.

Mà tại linh thể cái trán, ngũ mang tinh ánh sáng bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

"Ta tuyên bố. . . Nghi thức kết thúc."

Cảm thụ được tiêu hao hơn phân nửa linh cảm, Sourou thở dài một hơi, đình chỉ nghi thức.

Beatrice linh nhanh chóng trở lại bản thể.

Chợt, thiếu nữ liền đứng lên, mặt không biểu tình.

"Lý trí của nàng hoàn toàn biến mất rồi? Hiện tại lại biến thành ban đầu cái kia tờ giấy trắng?"

Sourou như có điều suy nghĩ: "Trải qua qua một đoạn thời gian học tập, hẳn là có thể tạo ra một người khác Grid, ta nô bộc!"

Hắn đối với cái này vẫn tính hài lòng.

Đến mức Chivenado lưu lại 'Ô nhiễm ' này thuộc về trước mắt không có cách nào giải quyết vấn đề.

"Ngươi sẽ trở thành làm một cái hợp cách nữ bộc, hiện tại. . . Nhường ta nhìn ngươi!"

Sourou trong con ngươi đen kịt chi sắc càng thâm thúy hơn: "Thông linh!"

Đê giai 【  Linh Môi 】 cần để cho linh thể phụ thân, mới có thể giải đáp một chút nghi nan.

Bất quá đều đến truyền thuyết cấp bậc, năng lực này tự nhiên nước lên thì thuyền lên, không cần lại làm chuyện nguy hiểm như vậy.

Sourou linh cảm kéo dài, trực tiếp tiến vào Beatrice tâm linh.

Đối phương không có chút nào ngăn cản, mặc cho hết thảy hiện ra tại Sourou trước mắt.

Trở thành 【  Thi Cơ 】 về sau từng màn trí nhớ, thả phim đèn chiếu một dạng lóe lên  khiến cho Sourou biết được cái thế giới này Hắc Tử xã hàng loạt tuyệt mật.

"Quả nhiên. . . Hắc Tử xã tham gia tập kích bên trong vòng, chính là vì hủy diệt áo thuật chi linh, nhường nguyệt nữ sĩ khôi phục. . ."

"Khôi phục. . . Cái từ này dùng đến tốt, xem ra nguyệt nữ sĩ mặc dù không giống Chivenado như thế ngã xuống, nhưng bản thể tựa hồ cũng ở vào không ổn trạng thái? Là trọng thương vẫn là bị phong ấn?"

Sourou như có điều suy nghĩ, vừa nhìn về phía có giá trị nhất cái kia bộ phận 【  Bất Tử giả 】 nghề nghiệp con đường!

Nhất giai 【  Thi Cơ 】 cũng có thể là cái khác bất tử sinh vật. . . Nhị giai 【  nữ yêu 】 nhanh nhẹn cùng các loại năng lực đều có tăng lên, am hiểu nghi ngờ mị. . . Tam giai 【  Vu Yêu 】 thức tỉnh đủ loại loại pháp thuật năng lực, có thể tuỳ tiện học tập tử linh hệ thuật pháp. . . Tứ giai 【  Bất Tử giả 】 do tử chuyển sinh, tiêu trừ bất tử sinh vật nhược điểm!

Còn có cuối cùng, thì là ngũ giai 【  Bất Tử Giả Chi Vương 】!.