Chương 370: Nói mớ (cầu đặt mua)

Chương 370: Nói mớ (cầu đặt mua)

【  ngũ giai nghề nghiệp tin tức —— Bất Tử Giả Chi Vương 】

【  nhậm chức điều kiện 1: Trước đưa nghề nghiệp Bất Tử giả! 】

【  nhậm chức điều kiện 2: Lực lượng 5. 0, thể chất 7. 0, nhanh nhẹn 5. 0, tinh thần 10. 0! 】

【  nhậm chức điều kiện 3: Tử vong nghi thức —— cần 100 cái trở lên chức nghiệp giả chết đi, lấy lòng thần linh! 】

【  nhậm chức điều kiện 4: Huyết mạch cải tạo nghi thức: Cấy ghép cao vị Linh giới sinh vật huyết mạch. . . 】

【  nhậm chức điều kiện 5: . . . 】

. . .

Nhìn thanh thuộc tính bên trên hàng loạt tin tức, Sourou không khỏi lắc đầu lại gật đầu.

Tay phải hắn bên trên hào quang lóe lên, hiện ra một cây ống nghiệm, bên trong là được từ Dragon thế giới huyết dịch.

Đây là Phong Lang vương chi huyết!

Đối phương hư hư thực thực tổ tiên là nguyệt nữ sĩ tọa hạ truy đuổi linh hồn chó săn —— ác kéo Cổ Lạp Tư, tuyệt đối cao vị Linh giới sinh vật, đồng thời hết sức phối hợp chết Thần Quyến giả.

Theo hắn biết, Beatrice nguyên bản nghi thức lựa chọn bên trong, liền có ác kéo Cổ Lạp Tư! Bất quá một mực không có thu hoạch được.

"Bây giờ nhìn lại. . . Ta tựa hồ có thể giúp ngươi đột phá ngũ giai?"

Sourou nhìn cơ giới biểu tình Beatrice, cười cười, lại đem ống nghiệm thu về: "Nhưng ta có thể sẽ không như thế ngu xuẩn!"

Một cái tứ giai người hầu, vừa vặn thích hợp hắn hiện tại, nếu là tấn thăng, nói không chừng cũng có chút chỉ huy bất động.

Huống chi, đối phương dù sao cũng là nguyệt nữ sĩ đánh dấu ký quá, dù cho hiện tại tiêu trừ ảnh hưởng, nhưng ví như tấn thăng ngũ giai, không bài trừ nữ thần trực tiếp cầm nàng làm vật chứa buông xuống khả năng!

Tóm lại, này là tuyệt đối không thể làm sự tình!

"Trừ phi có một ngày ta trở thành thần linh, mới không sai biệt lắm có khả năng suy tính một chút. . . Bất quá cho đến lúc đó, ta dưới tay nên không thiếu truyền thuyết cấp chức nghiệp giả đi?"

Sourou trên mặt ý cười.

Đột nhiên, hắn con ngươi thít chặt, bên tai tựa hồ truyền đến một trận nói mớ:

"Chivenado. . . Cuồng thần Chivenado. . ."

"Ngài là cuồng vọng người thống trị. . . Ngài là hỗn loạn chủ nhân. . ."

Rất nhiều giống như điên cuồng, giống như hò hét tạp âm bên trong, một thanh âm trực tiếp dưới đáy lòng vang lên.

"Đây là. . ."

Sourou vẻ mặt nhất biến, nhìn về phía Beatrice: "Nàng nhận lấy Chivenado nói mớ ảnh hưởng? Cái này thần linh. . . Vậy mà tại sôi nổi trạng thái?"

Hắn hiểu được tại sao mình lại nghe được nói mớ.

Bởi vì Beatrice xem như bị Chivenado đánh dấu ký quá chức nghiệp giả, chính mình lại ở vào thông linh trạng thái  tương đương với mượn nhờ Beatrice này tòa 'Cầu nối ' cùng Chivenado có liên hệ.

"Một cái chết đi thần linh đều khủng bố như vậy? Vẫn là ta lưu tại Dragon thế giới Cuồng Vọng học phái công lao?"

Sourou tư duy nhanh chóng vận chuyển.

Mà lúc này, còn tại thông linh trạng thái hắn, thấy được Beatrice bắt đầu nằm mơ.

Nàng mơ tới đen kịt âm u, hình thù kỳ quái Hắc Ám Sâm Lâm, còn có cái kia cao cao đứng vững gò núi, cùng với đỉnh núi thần điện!

Rất nhiều ký hiệu hình thành binh sĩ, trải rộng rừng rậm cùng mỏm núi.

"Cổ Thần giấc mộng!"

"Chivenado hi vọng có người đi Cổ Thần giấc mộng. . ."

Sourou tách ra thống lĩnh, vẻ mặt âm trầm: "Đã chết đi thần linh, còn muốn đi ra quấy phá! Hừ. . ."

Cũng may đây chỉ là một tâm linh ám chỉ, có lẽ người bình thường thậm chí chức nghiệp giả bị quanh năm suốt tháng như thế ảnh hưởng, sẽ hình thành mạnh mẽ tiềm thức, gấp rút khiến cho bọn hắn đi thăm dò Cổ Thần giấc mộng, nhưng Beatrice là nô bộc của chính mình, hoàn toàn chịu chính mình khống chế.

Chính mình không mở miệng, nàng chỗ nào cũng không đi được!

"Nếu như là trình độ này, cái kia hơi có khả năng yên tâm. . . Chỉ là Cổ Thần giấc mộng bên trong, xem ra còn có bí mật a. . ."

Sourou hơi nổi lên điểm thăm dò hứng thú.

Không nói những cái khác, cái kia bản 《 Vô Danh Tử Linh Thư 》 còn có Angie cùng Dora tỷ muội, đều còn tại bên trong đâu!

Hắn đứng người lên, mệnh lệnh 'Nữ bộc' thu thập trong phòng còn sót lại nghi thức dấu vết, chính mình thì là bắt đầu phục bàn:

"Hành động lần này tương đương thành công, giải quyết một cái tương lai phiền phức!"

"Sean phương diện, hắn hết sức thông minh, chỉ cần làm theo lời ta bảo, đem nhất tin tức trọng yếu giấu diếm đi qua là có thể, đến mức Sourou • Botley tấn thăng ngũ giai tin tức, truyền bá ra cũng không có cái gì. . ."

Dù sao hắn một mực mang theo mặt nạ làm công việc bẩn thỉu, Sourou • Botley vẫn là ở bề ngoài ưu tú tốt nghiệp đại học sinh, lâu đài Lục Thụ nghiên cứu viên.

Trước đó giấu diếm thân phận, chỉ là vì xuất kỳ bất ý giải quyết Beatrice mà thôi.

Có lẽ trở thành truyền thuyết hết sức đột nhiên, ai cũng biết hắn có bí mật, nhưng ngũ giai có bí mật nhiều hơn, chẳng lẽ mỗi một cái đều muốn giao phó rõ ràng?

"Huống chi. . . Ta còn có hậu trường, không phải đơn đả độc đấu ngũ giai."

Đến mức có khả năng hay không thông qua xem bói thủ đoạn phát hiện Sean báo cáo hoặc là chính mình có vấn đề?

Sourou bản thân liền là ngũ giai, đủ để ngăn chặn đại đa số bói toán, hoặc là lẫn lộn rất nhiều tiên đoán kết quả.

"Tổng thể mà nói, vấn đề không lớn."

Hắn tâm tình khoái trá nghĩ đến.

Lúc này, hoàn thành quét sạch Beatrice lại đứng ở trước mặt hắn, phảng phất chờ đợi công tác mới nữ bộc.

"Ừm. . . Còn có gương mặt này."

Sourou suy nghĩ một chút, đem quạ chi che mặt lấy ra, đeo ở Beatrice trên mặt.

Đối phương gương mặt này đã là liên bang truy nã trọng phạm, tại mười một cục treo hào, có thể tránh khỏi phiền phức, vẫn là tận lực tránh khỏi tốt.

Bàn tay hắn một trận vò động, cho Beatrice bắt đầu 'Chỉnh dung ' đến cuối cùng, nàng liền biến thành một tên tướng mạo bình thường, trên mặt còn có rất nhiều tàn nhang thiếu nữ.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi là. . ."

Sourou suy nghĩ một chút, khóe miệng mang theo mỉm cười: "Bích cơ!"

Tại hắn thao túng dưới, Beatrice dẫn theo váy thi lễ một cái, dùng cứng rắn ngữ khí trả lời: "Tuân mệnh. . . Chủ nhân!"

. . .

Mấy ngày sau.

Lâu đài Lục Thụ, bên trong vòng.

Sourou nửa nằm trên ghế, bên cạnh để đó hồng trà cùng điểm tâm, trên tay thì là một phần thần bí sườn báo chí.

"Liên bang thần bí báo ra hằng ngày!"

Đây là liên bang phát hành, mặt hướng hết thảy Siêu Phàm giả báo chí, từ khi siêu phàm lực lượng diện thế về sau, càng là đạt được người bình thường cuồng nhiệt truy phủng.

Mặc dù này tin tức phía trên phần lớn quá hạn, trọng yếu bộ phận càng là bị cắt giảm, nhưng vẫn là có thể để lộ ra một chút tình báo.

"Mười một cục phá huỷ Hắc Tử xã tại Phỉ Thúy rừng rậm phân bộ, hữu hiệu đả kích Siêu Phàm giả phạm tội thế lực?"

Sourou thấy một đoạn, không khỏi lộ ra mỉm cười: "Xem ra, cái này là lần trước chuyện kết thúc. . ."

Đến mức như thế nào thu hoạch được tin tức, làm sao phá huỷ, trên báo chí một cái từ đơn đều không nhắc tới, đến mức Sean cùng hắn càng là một điểm liên quan đến đều không có, rõ ràng trải qua nhất định tin tức quản chế.

Thùng thùng!

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

"Bích cơ!"

Sourou kêu gọi một câu, ăn mặc hai màu trắng đen trang phục nữ bộc bích cơ liền lên trước, mở ra cửa chính.

"Ngươi là. . ."

Trước người tới là Dunstan, nhìn 'Chỉnh dung' qua đi Beatrice, trên mặt hiện ra kinh ngạc biểu lộ.

"Chủ nhân xin ngài vào bên trong!"

Beatrice cơ giới nói, giống như một cái người máy, ở phía trước dẫn đường.

Dunstan trong con ngươi hào quang lóe lên, tựa hồ phát hiện cái gì, nhưng lựa chọn yên lặng.

Hắn đi vào phòng khách, trông thấy Sourou đã đứng người lên nghênh đón: "Dunstan các hạ, chào mừng ngài đến."

"Ngày an, Sourou các hạ! Còn có. . . Hi vọng ngài tại nhà mới ở đến vui sướng!"

Dunstan đưa qua một bình rượu nho, đây là lâu đài Lục Thụ thành phố chúc mừng thăng quan lễ nghi..