Chương 387: Biến hóa (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 387: Biến hóa (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Muốn trở thành thất giai, chỉ có hai loại phương thức.

Một loại là tự mình mở ra ra toàn con đường mới.

Một loại là chờ thần linh ngã xuống, sau đó dọc theo hắn con đường tiến lên!

Hai loại nhậm chức đều mạnh mẽ như nhau.

Mà Sourou thì là giật mình nhìn Angie: "Ngươi liền cái này đều nói cho ta biết?"

Hắn đột nhiên hiểu rõ vì cái gì ngoại giới truyền thuyết đang ở điên cuồng tìm kiếm cái này Cổ Thần giấc mộng.

Bởi vì nơi này thật sự có thành thần hi vọng!

"Bởi vì chúng ta nhìn ngươi thuận mắt. . . Hì hì. . ."

Dora ở bên cạnh cười hì hì bổ sung: "Trên thực tế. . . Mặc dù thần linh ngã xuống sau  có thể nhậm chức hắn nghề nghiệp, tương đương với kế thừa 'Thần vị ' nhưng cần thời gian dài dằng dặc 'Điều chỉnh ' trong lúc đó còn phải tao ngộ ngã xuống thần chi ý chí khiêu chiến. . . Chỉ có tân thần 'Tiêu hóa' 'Thần vị ' mới có thể tuyên cáo bên trên một tôn thần linh triệt để tử vong. . ."

Sourou dĩ nhiên biết loại nguy hiểm này.

Cho dù là ngã xuống thần chi, cũng có phục sinh khả năng, hắn nhóm liền là tân thần lớn nhất khiêu chiến.

Dù cho có thể thắng được thắng lợi cuối cùng, nhưng trên thực tế, trải qua nhiều lần ý chí so đấu cùng ảnh hưởng lẫn nhau, thẩm thấu, dung hợp về sau, tân thần thật vẫn là ban đầu chính mình sao?

"Đa tạ hai vị vì ta giải hoặc!"

Sourou chân tâm thật ý hành lễ, đây chính là nhiều ít chức nghiệp giả tha thiết ước mơ thần chi tri thức!

Đối với lập chí trèo lên thần giả mà nói, càng là không có gì sánh kịp dụ hoặc.

"Như vậy. . . Nói trở lại, hai vị biết 【  Lữ Pháp Sư 】 khởi nguyên sao? Là có hay không cùng ác ma có quan hệ? Mà tại đây cái trong mộng cảnh, có hay không có cái nghề nghiệp này ngũ giai lục giai cụ thể tin tức?"

Hắn hỏi lại lần nữa.

Hiện đang dòm ngó Thần chi lĩnh vực, trên thực tế ngoại trừ mở rộng tri thức mặt bên ngoài, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Sourou liền ngũ giai 【  Lữ Pháp Sư 】 đều còn chưa đạt tới đỉnh phong, lục giai nghề nghiệp tin tức đều còn không có tin tức đây.

"Chúng ta trên thế giới nghề nghiệp con đường, hoặc nhiều hoặc ít đều theo siêu phàm sinh vật, theo Linh giới, theo đuổi thần linh nơi đó từng chiếm được linh cảm. . . Bất quá 【  Lữ Pháp Sư 】 đích thật là ngoại lệ, nó là một cái từ bên ngoài đến nghề nghiệp. Cho nên. . . Thật có thể là ác ma mang tới. . ."

Angie cười khanh khách nói.

"Từ bên ngoài đến nghề nghiệp? Cũng thế. . ."

Sourou nghĩ đến chính mình, nếu như hắn tại Dragon thế giới lưu lại truyền thừa, cái kia Dragon thế giới liền có 【  Lữ Pháp Sư 】 nghề nghiệp.

Cái nghề nghiệp này chức nghiệp giả am hiểu thế giới xuyên qua, căn bản không biết đầu nguồn là nơi nào.

"Cũng là cái này trong mộng cảnh, có lẽ thật sự có 【  Lữ Pháp Sư 】 cùng cái khác nghề nghiệp tin tức tồn tại. . ."

Angie lại bổ sung một câu.

"Cái gì? Thật?"

Sourou hết sức kinh hỉ, trong lòng lại là khẽ động: 'Không thích hợp. . . Nơi nào có khả năng trùng hợp như vậy? Chivenado vừa vặn liền có được truyền thừa? Trừ phi. . .'

"Không có sai."

Angie biểu lộ đột nhiên trở nên băng lãnh.

Soạt! Loảng xoảng!

Cửa sổ cùng cánh cửa tự động khép kín, bóng tối bao trùm hết thảy.

Chỉ có Linh thể bên trên hơi hào quang, tạo thành này một mảnh duy nhất nguồn sáng.

"Ngươi làm cái gì?"

Sourou cảm nhận được trong hư không từng tia từng tia lãnh ý.

"Trang! Ngươi còn trang!"

Angie váy dài lại hóa thành huyết sắc, con ngươi trở nên một mảnh đỏ thẫm: "Ngươi không phải đã sớm biết Chivenado là 【  Lữ Pháp Sư 】 con đường người, chuẩn bị tới kế thừa hắn truyền thừa sao? Bằng không. . . Ngươi vì cái gì bốc lên lớn như vậy nguy hiểm tiến vào Cổ Thần giấc mộng?"

"Cái gì?"

Sourou kinh ngạc vạn phần: "Chivenado. . . Là 【  Lữ Pháp Sư 】 con đường? Cái này. . ."

Hắn tỉnh táo lại, cảm thấy còn thật sự có như vậy một chút khả năng.

Dù sao, cuồng vọng ngữ điệu là Chivenado sau này mở phát ra tới thần bí năng lực.

Mà trước đó, hắn năng lực Sourou hoàn toàn không biết gì cả, duy nhất biểu hiện ra liền là mộng cảnh, còn có cùng Linh giới hết sức hòa hợp đặc tính.

Những nguyên tố này, 【  Lữ Pháp Sư 】 đồng dạng có được!

"Nhân loại ti bỉ, ngươi nghĩ kế thừa tất cả những thứ này, nắm giữ tất cả những thứ này?" Angie thanh âm trở nên nhọn sắc vô cùng: "Ngươi muốn cướp đoạt thuộc về ta bảo tàng?"

Dora

Sourou biểu lộ trở nên lạnh: "Ngươi đây? Cũng cho là như vậy sao?"

"Ta. . . Ta không biết."

Dora rụt rè thanh âm theo bốn phía truyền đến.

Vừa rồi chính là nàng chủ động 'Đóng cửa' biệt thự, này trên thực tế cũng là một cái nghi thức, tạo thành phong bế không gian, miễn cho Sourou đào thoát.

"Ai. . ." Sourou thở thật dài một tiếng: "Ta đã cứu các ngươi!"

Mặc dù đã sớm biết 【  Tử Linh 】 chức nghiệp giả tinh thần hết sức không ổn định, nhưng không nghĩ tới là như thế không ổn định.

Hoặc là nói, trên cái thế giới này, mỗi người mỗi ngày đều đang không ngừng biến hóa bên trong.

Người đều là như thế, huống chi linh thể đâu?

Nghề nghiệp đặc tính, có lẽ còn có Cuồng thần ảnh hưởng, đủ loại nhân tố cộng lại, nguyên bản thiện lương tỷ muội, đều biến thành hắn không nguyện ý nhất thấy dáng vẻ.

"Ngươi đã cứu chúng ta một lần, cho nên ta vừa rồi đã dùng tri thức hồi báo ngươi. . . Cảm ân đi, đây chính là bên ngoài liền ngũ giai lục giai chức nghiệp giả, đều chưa hẳn nắm giữ che giấu."

Angie biểu lộ trở nên vô cùng băng lãnh: "Hiểu rõ, là có thể chết đi!"

Nàng nhìn chằm chằm Sourou: "【  Tà Linh 】 đều có khác nhau quỷ dị năng lực, mà năng lực của ta, liền là đồng hóa!"

Làm Angie váy dài triệt để hóa thành huyết sắc thời điểm, Sourou cảm giác được, một loại quỷ dị liên hệ, tại hắn cùng Angie ở giữa tạo thành.

"Ta thích máu tươi!"

Angie nhe răng cười một tiếng, trong tay hiện ra một thanh màu bạc đao nhỏ, chậm rãi cắt cánh tay của mình.

Đối với 【  Tà Linh 】 mà nói, loại trình độ này vật lý công kích hoàn toàn có khả năng miễn dịch.

Nhưng Sourou nhìn lấy tay mình cánh tay, tại phía trên kia, một đạo vết cắt đã xuất hiện: "Gánh chịu giống nhau tổn thương sao? Thật sự là quỷ dị. . ."

"Ừm? Ngươi. . . Không phải người sống?"

Angie nhìn chằm chằm Sourou vết thương.

Ở nơi đó, cũng không có cái gì huyết dịch chảy ra, chỉ có một đoàn màu đen cái bóng đang lưu động.

"Đáp đúng, đáng tiếc không có ban thưởng."

Sourou bước chân một sai, tốc độ tăng lên dữ dội, đi tới một chỗ bóng mờ vị trí, trên tay hiện ra kỳ thuật thẻ bài.

Ầm ầm!

Hỏa diễm nổ tung, đồ dùng trong nhà đằng sau hiện ra Dora thân ảnh: "Thật có lỗi. . . Ta không nghĩ. . ."

Nữ sinh này vừa nói xin lỗi, trong tay một bên cụ hiện ra một cái nào đó kiểu cũ máy chụp ảnh.

Ầm

Một đoàn bạch quang chợt hiện.

Sourou trước mắt một mảnh sáng ngời, triệt để mất đi thị giác.

"Không quản ngươi là ai, đều đi chết đi!"

Hai đạo cảm giác lạnh như băng một trước một sau, theo trên da truyền lại tới.

Sourou trong nháy mắt cảm giác thân thể không thể động đậy.

"Dựa vào. . . Nghĩ không ra, ta vậy mà lại ngỏm tại đây?"

Hắn cười khổ, thân ảnh nhất thời nổ tung.

"Chuyện gì xảy ra? Tỷ tỷ?"

Cửa sổ mở ra, Dora lại khôi phục thành rụt rè bộ dáng, hỏi.

"Hắn là một cái khôi lỗi, sau lưng còn có người thao túng tồn tại!"

Angie nhanh chóng làm ra quyết định: "Chúng ta lập tức rời đi!"

Đạp đạp!

Đạp đạp!

Đúng lúc này, một cỗ kinh khủng uy áp đã nhanh chóng truyền đến.

Đáng sợ bóng tối bao trùm mà xuống.

Một tên áo bào đen kỵ sĩ khống chế khô lâu ngựa, theo trong hư không trực tiếp xuất hiện, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen con ngươi nhìn chằm chằm mới vừa đi ra gia môn hai tỷ muội: "Các ngươi. . . Có tội!".