Chương 457: Linh pháp sư (cầu đặt mua)

Chương 457: Linh pháp sư (cầu đặt mua)

Sinh cùng tử giới hạn.

Tồn tại cùng biến mất giới hạn.

Đây thật ra là hai cái rất mơ hồ chủ đề.

Thần bí học bên trong có lấy một cái định nghĩa —— 'Ta nghĩ ta ngày xưa tại ' ý tứ liền là chỉ cần còn có thể suy nghĩ, liền là sinh tồn, liền là tồn tại!

Sourou hiện tại trạng thái, liền ở vào một loại 'Schrödinger mèo' chi lập lờ nước đôi trạng thái.

Hắn giống như đã chết, hoàn toàn biến mất, lại còn có thể suy nghĩ.

Tại dài dằng dặc hắc ám cùng trong hỗn độn qua không biết bao lâu, ý nghĩ của hắn cuối cùng từng chút một sinh động: "Ta!"

Ta

"Ta tại!"

Sợ hãi bởi vì Hỗn Độn mà mất đi tư duy, biến thành đúng nghĩa tử vong, Sourou càng không ngừng nhắc nhở lấy chính mình.

Cuối cùng, một tia chớp xẹt qua, hắn hiểu được tình cảnh của mình: "Ta tại. . . Tấn thăng!"

Trong động quật.

Nguyên bản Sourou biến mất địa phương.

Gió nhẹ lưu động, cuốn lên tro bụi, xoay chuyển đập vào chuyển.

Linh tính phun trào, trở nên càng ngày càng kịch liệt.

Cái này đến cái khác thần bí ký hiệu trống rỗng xuất hiện, giống như con kiến leo lên khung, hợp thành một bộ bạch cốt.

Máu thịt bám vào trên đó, tiếp theo là làn da. . . Tạo thành một cái hình người đường nét.

"Lục giai thần thoại thân thể, hoàn toàn là dùng linh tính làm ký hiệu, hoàn toàn gây dựng lại. . . Theo bản chất nhất cùng cực kỳ nhỏ địa phương bắt đầu cải biến!"

Hàng loạt tri thức, hiện lên ở Sourou trong đầu.

Lần nữa tới đến cái thế giới này  khiến cho hắn có một loại khó nói lên lời cảm động.

Mà tấn thăng lục giai đáng sợ, càng làm hắn hơn lòng còn sợ hãi.

Bắt đầu ngưng tụ thần thoại thân thể, chỉ là bước đầu tiên!

Do tối vi nhỏ bé thần bí ký hiệu hạt tròn hợp thành hoàn toàn mới thân thể máu thịt về sau, biến hóa cũng không dừng lại.

Sau một khắc, rất nhiều đại biểu cho hư không cùng ăn mòn phù văn, tại Sourou trên thân không ngừng lấp lánh, giống như hình xăm, ký hiệu rìa đường cong bắt đầu cấu kết, tạo thành hoàn toàn mới biểu tượng.

Tại mi tâm của hắn, màu tím sậm, xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa thiên luân triệt để hiển hóa.

Nó đã không phải là 【  Lữ Pháp Sư 】 chi tâm, mà là 【  linh pháp sư 】 chi tâm!

Ghi chép Sourou huyết mạch, linh hồn, Chân Linh. . . Tất cả mọi thứ tồn tại!

"Thần thoại thân thể, triệt để định hình! Từ nay về sau, nó chính là ta thái độ bình thường!"

Sourou trong lòng hết sức phấn chấn.

Đột nhiên, ngay tại thần thoại thân thể định hình nháy mắt!

Ầm ầm!

Thức hải của hắn đại chấn, đáng sợ Phong Bạo bao phủ hết thảy!

Đó là khủng bố tới cực điểm tri thức hình thành gió lốc, đem ý thức của hắn tiêu diệt thành mảnh vỡ!

Đây là tấn thăng lục giai thần thoại chức nghiệp giả cuối cùng một đạo khảo nghiệm.

Thần thoại cảnh giới, ngoại trừ thân thể chất biến bên ngoài, còn cố ý linh bên trên chất biến!

Mà lần này rung động, rõ ràng so với trước càng khủng bố hơn, cơ hồ giống như đại sơn áp noãn, đem Sourou tâm linh ép thành vô số mảnh vỡ.

"Người. . . lực lượng. . . Thật sự là. . . Quá nhỏ bé. . ."

Đây là Sourou cuối cùng suy nghĩ.

Cho tới bây giờ, hắn thậm chí liền suy tư cái này 'Suy nghĩ' cũng không có.

Phảng phất tâm linh đã bị triệt để ép thành phấn vụn, cũng không còn cách nào khôi phục.

Dù cho thân thể có thể sinh hoạt tại trên thế giới, cũng chỉ là nhiều một đầu đáng sợ quái vật!

. . .

Thời gian không biết đi qua bao lâu.

Thi thể thần thoại thân thể, đột nhiên mở mắt ra da.

Một đôi tinh quang bắn ra bốn phía con mắt, không ngừng quét mắt chung quanh, rất nhanh liền theo giữa mê võng khôi phục lại: "Ta. . . Thành công!"

Nghĩ đến vừa rồi song trọng khảo nghiệm, dù cho Sourou cũng không khỏi lòng còn sợ hãi: "Thật sự là may mắn mà có 'Linh tế' nghi thức."

Lúc trước hắn một mực kỳ quái cái này nghi thức tác dụng, vừa mới rốt cục rõ ràng.

Tại Tế tự cổ lão Linh giới thời điểm, dù cho Linh giới chưa có trở về quỹ, hắn cũng đem loại kia tuyên cổ vĩnh tồn, cổ lão cuồn cuộn, vĩnh hằng bất biến Linh giới ý cảnh ghi vào đáy lòng.

Đây chính là hắn đối kháng tâm linh yên diệt duy nhất vũ khí!

Tâm linh yên diệt mặc dù đáng sợ, nhưng so với cổ lão Linh giới mà nói, lại chẳng phải là cái gì.

Bắt lấy điểm này, hắn có thể chống nổi cuối cùng yên diệt, một lần nữa đem suy nghĩ của mình chỉnh hợp, hoàn thành lần này 'Tấn thăng' !

"Nguy hiểm thật. . . Xem ra lục giai về sau, tăng lên chức giai độ khó, lại một lần nữa tăng vọt."

"Thần thoại đều là như thế, chân chính thần linh đâu?"

Sourou thở dài một tiếng, nhìn về phía thanh thuộc tính:

【  đinh! Chuyển chức thành công! 】

【  bị động hư không thể chất bắt đầu chuyển hóa. . . Kiểm trắc đến cần trước đưa nghề nghiệp 'Linh chi pháp sư ' điều kiện phù hợp! Bị động chuyển biến làm thần thoại thân thể, trước mắt đẳng cấp lv 1! 】

【  thần thoại thân thể: Cổ lão nhóm sinh vật có mạnh mẽ thân thể, hoàn toàn dùng 'Thần bí' cấu trúc, có thể thích ứng đủ loại ác liệt hoàn cảnh, có mạnh mẽ bao dung tính! 】

【  đinh! Phát hiện thần thoại thân thể có thể sát nhập bị động! Bắt đầu dung hợp! 】

【. . . Dung hợp kết thúc, thần thoại thân thể dung hợp bị động 'Cường tráng lv 8 ' 'Linh hoạt bộ pháp lv 8 ' 'Long huyết tẩy lễ Lv4 ' 'Nhanh tay lẹ mắt Lv4 ' 'Ám chi lĩnh vực Lv4' đẳng cấp tấn thăng, trước mắt đẳng cấp lv 2! 】

【  thần thoại thân thể lv 2 hiệu quả: 1, bốn hạng cơ bản thuộc tính + 10! 2, thần thoại lĩnh vực: Ác mộng! 】

【  đinh! Ngươi thu hoạch được kỹ năng —— linh pháp thuật! Trước mắt đẳng cấp lv 1! 】

. . .

Rất nhiều tin tức hiển hiện, nhường Sourou nhìn hoa cả mắt.

"Trọng yếu nhất, liền là thần thoại thân thể hiệu quả!"

Sourou cảm thụ được thân thể của mình mạnh mẽ: "Hiện tại ta  có thể thời gian dài không ăn uống, cũng không cần hô hấp. . . Có thể nhẫn nại nhiệt độ cao cao áp hoặc là cực hàn hoàn cảnh, nói tóm lại. . . Không giống người!"

"Ta ta cảm giác vừa đi ra ngoài, liền có thể đem người hù chết!"

Hắn hiện tại, mặc dù thoạt nhìn duy trì lấy người bình thường tướng mạo, trên thực tế theo vi mô đến xem, tạo thành thân thể của hắn, đã không phải là hạt, mà là cái này đến cái khác thần bí ký hiệu!

Bản thân hắn, liền là thần bí thể hiện!

"Không phải như thế, làm sao có thể thu hoạch được liền ngũ giai chức nghiệp giả đều hâm mộ lâu đời tuổi thọ?"

Sourou thở dài một tiếng: "Còn có thần thoại lĩnh vực, tựa hồ là Ám chi lĩnh vực thăng cấp, ác mộng? Đại biểu cho 'Tối' cùng 'Mộng ảo' lực lượng sao? Đây cũng là hỗn hợp ta tại Linh giới phương diện thành tựu."

"Cái này thần thoại thân thể không đơn giản, đồng thời tựa hồ vô phương dùng điểm kinh nghiệm trực tiếp tăng lên, mà là nhất định phải dung hợp đủ loại hữu ích bị động?"

"Đến mức cuối cùng, còn có một cái linh pháp thuật, cũng không phải là bình thường pháp thuật, mà là trực tiếp lợi dụng Linh giới lực lượng thuật pháp!"

Sourou con ngươi lóe sáng, nhìn về phía thông tin cá nhân:

—— —— —— —— —— —— ——

Tính danh: 【  Sourou • Botley 】

Nghề nghiệp: 【  linh chi pháp sư 】(lục giai)

Chức giai: 【 6 】

Xưng hào: 【  Hắc kỵ sĩ 】 【  Đồ Long giả 】 【  Hủy Diệt Chi Long 】

Lực lượng: 【 30. 0 】 nhanh nhẹn: 【 30. 0 】 thể chất: 【 30. 0 】 tinh thần: 【 40. 0 】

Linh cảm: 【 40. 0 】

Kỹ năng: 【  Linh giới xuyên qua lv 3 】 【  tạo mộng phong ấn lv 8 】 【  tâm linh kỳ thuật lv 8 】 【  Linh Áp lv 8 】 【  Linh Chi Tỏa Liên lv 8 】 【  thần kỳ vật phẩm chế tác lv 8 】 【  Ảnh phân thân lv 8 】 【  lấp lánh lv 8 】 【  Maga cách đấu thuật lv 7 】 【  ma dược luyện chế lv 1 】 【  Thi Cơ sáng tạo sinh lv 1 】 【  linh pháp thuật lv 1 】

Bị động: 【  thần thoại thân thể lv 2 】 【  thần bí học thức lv 6 】 【  cơ sở vật lý học lv 5 】 【  săn ma học thức Lv4 】 【  Cổ Hebe ngữ Lv4 】 【  Gola mẫu ngữ Lv4 】 【  cuồng vọng ngữ điệu lv 3 】 【  thông dụng Hebe ngữ lv 3 】 【  Gurney ngữ lv 1 】 【  thi pháp sở trường Lv4 】 【  tốc độ cao thi pháp Lv4 】

Xp: 【 100, 3200 】

—— —— —— —— —— —— ——

"【  linh chi pháp sư 】 Tế tự thăm dò cổ lão Linh giới, lợi dụng Linh giới lực lượng pháp sư! Thành công!"

Sourou hai quả đấm nắm chặt..