Chương 530: Đặc chiêu (8200 bù, cầu nguyệt phiếu)

Chương 530: Đặc chiêu (8200 bù, cầu nguyệt phiếu)

Bí cảnh.

"Hiệu trưởng. . . Xảy ra chuyện lớn, ngươi bị chen dưới đệ nhất vị."

Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, một tên thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi đeo kính nữ giáo sư đi tới, trên thân mang theo một loại tài trí khí chất.

Nàng là Liwei, mặc dù đã vượt qua bốn mươi tuổi, nhưng chức nghiệp giả lực lượng tăng thêm một chút bí dược  khiến cho nàng duy trì ở chính mình thanh xuân.

Đây là nhường rất nhiều phu nhân thét lên ghen ghét, mà cầu còn không được thần bí ban ân.

"Thật sao?"

Sourou Bạch Cảnh thân thể còn là trước kia cái dạng kia, phổ phổ thông thông thanh niên bộ dáng, chỉ là vì gia tăng uy nghiêm, mang lên trên một bộ vô độ đếm được thương vụ kính mắt, thoạt nhìn có như vậy mấy phần thư quyển khí chất.

Đối tại cái gì bài danh, cũng là không thèm để ý chút nào.

Loại kia bảng xếp hạng, có tối đa nhất điểm dự thi tác dụng, đồng thời chỉ là căn cứ chiến tích bài.

Hắn rất lười! Càng rất là khép kín!

Lúc trước đánh giết hai lớn Thú Hoàng, cũng là bởi vì đối phương hảo chết không chết, đem tụ hợp địa điểm ổn định ở chợ phía đông.

Kết quả ra tay về sau, liền không giải thích được bị gắn đệ nhất thế giới cao thủ vinh quang.

"Ta biết ngươi căn bản không quan tâm cái gì đệ nhất thế giới danh dự. . . Thế nhưng, học viện chúng ta hết sức quan tâm a. . ." Liwei thở gấp nói.

Mười tám năm tâm huyết, đã để nàng đem học viện trở thành chính mình cái nhà thứ hai.

"Chúng ta chợ phía đông thần bí học viện gần nhất mấy lần học sinh tố chất càng ngày càng kém, cũng không có ra cái gì ưu tú ngôi sao mới, phong bình giảm xuống. . . Nếu như không còn hiệu trưởng ngươi đệ nhất thế giới xưng hào đè lấy, ta sợ lựa chọn chúng ta ưu tú võ đạo thi đại học sinh sẽ càng ngày càng ít, hình thành tuần hoàn ác tính a!"

Nàng phụ trách năm nay chiêu sinh, đối với cái này tự nhiên hết sức quan tâm.

A

Sourou gục xuống bàn, không mặn không nhạt trả lời một câu, tràn đầy 'Cá ướp muối' khí tức, thấy Liwei gân xanh nổi lên, lại lại không thể làm gì.

"Truyền thống! Truyền thống rất trọng yếu."

Đây là Sourou 'Danh ngôn ' trên thực tế, bên ngoài đối với hắn 'Cứng nhắc ' 'Thủ cựu ' 'Bảo thủ' chờ đánh giá, hoàn toàn là một câu nói trúng!

Dù sao, khai giảng viện chỉ là tiện tay vì đó, vì tổ kiến thế lực.

Thật đã tốt muốn tốt hơn, bồi dưỡng được siêu cấp lợi hại chức nghiệp giả, đây không phải cho mình gia tăng độ khó sao?

Cũng liền trong lịch sử giới thứ nhất, bởi vì là theo toàn thế giới chiêu sinh, đồng thời còn không có đối thủ cạnh tranh, dựa vào ra tay trước ưu thế cùng hoàn chỉnh sơ giai lý luận cơ sở, mới sáng tạo ra một đời rực rỡ.

Chờ đến bốn năm về sau, đợt thứ nhất tốt nghiệp đi hướng toàn thế giới, Sourou chuẩn bị thả ra sơ giai tri thức điểm toàn diện trải rộng ra, các quốc gia dồn dập thiết lập chính mình thần bí đại học về sau, chợ phía đông thần bí học viện rực rỡ liền triệt để không nữa.

Cho tới bây giờ, vẻn vẹn Hạ Quốc bên trong, liền có 'Sơn Hải đại học ' 'Xanh thẫm học viện võ giả ' 'Thuật sĩ liên minh học viện' chờ học phủ cùng nó địa vị ngang nhau, thậm chí vẫn còn vượt qua.

Ngươi

Liwei cảm giác nhanh cho hiệu trưởng làm tức chết.

Mặc dù đã sớm biết Bạch Cảnh là một đầu cá ướp muối, nhưng không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá mặn!

"Đúng rồi, Bạch Linh. . . Năm nay thi đại học a?"

Sourou đột nhiên hỏi một câu.

"U? Thật khuy giáo trưởng ngươi còn nhớ rõ." Liwei hừ một tiếng, nhưng vẫn là báo cáo: "Nàng đích xác tại năm nay tham gia võ đạo thi đại học, mấy lần trước mô phỏng trắc nghiệm thành tích còn không sai, nhưng. . . Nên vô phương đi đến chúng ta 'Tứ đại' yêu cầu."

Dù cho dựa vào sống bằng tiền dành dụm, chợ phía đông thần bí học viện cũng tính Hạ Quốc bốn chỗ đỉnh tiêm thần bí học phủ một trong, giống đại học trọng điểm khái niệm.

Nếu là thi không đậu này bốn chỗ, cũng chỉ có thể đi một chút tính nhắm vào rất mạnh phụ trợ loại nghề nghiệp trường học, tương đương với trước đó chức cao.

Đi như thế trường học, không chỉ phát triển con đường chật hẹp, đồng thời tiếp xúc siêu phàm xác suất cũng rất nhỏ.

"Ừm, ngươi cùng chợ phía đông trọng điểm trung học đối tiếp một chút, chúng ta cho nó mấy cái đặc chiêu sinh danh ngạch."

Sourou làm ra quyết định.

"Được rồi. . . Như vậy, năng khiếu đâu? Dù sao cũng phải có cái lý do a."

Liwei trong lòng liếc mắt, hỏi.

"Ca hát đi! Ta nhớ được Bạch Linh giọng hát thật không tệ. . ."

Sourou sờ lên cái cằm nói.

"Phốc. . . Khụ khụ!"

Liwei kém điểm cho nước miếng của mình sặc chết: "Ca hát? Rất tốt rất mạnh đại. . . Thời đại này, võ đạo xa lạ tâm đang hát khiêu vũ bên trên nên cực ít, nhưng ngươi không sợ bị người nói lấy quyền mưu tư sao?"

"Sợ cái gì?"

Sourou kinh ngạc cười nói: "Chúng ta có thể là 'Dân xử lý' học viện a, lại nói, ta dám làm liền không sợ người khác nói!"

Bạch Linh có thế giới nhân vật chính xu thế cùng tiềm lực, hắn vẫn luôn đang yên lặng nhìn chăm chú lấy.

"Xác thực. . . Ta này phải."

Liwei không phản bác được.

Nàng biết, từ Gia hiệu trưởng cho tới bây giờ liền không có cầm trường học cùng danh dự của mình coi ra gì!

Bởi vậy, lần này dù cho bị dồn xuống bài danh, cũng chỉ là thay đổi cười một tiếng mà thôi.

"Bạch Linh a."

Chờ đến nàng rời đi về sau, Sourou thì là thở dài một tiếng, nhìn trên bàn khung hình.

Bên trong là hắn cùng một cái tiểu nữ hài chụp ảnh chung.

"Thế giới ảnh hưởng, thực sự ngoài dự liệu a. . ."

Sourou không khỏi nghĩ đến mười mấy năm trước, lần thứ tư linh triều buông xuống thời điểm.

Bạch Đồng cưới hậu quả nhiên sinh ra một nữ, bị hắn mệnh danh là Bạch Linh, mà Sở Cô Phong không phụ sự mong đợi của mọi người, hoàn toàn liền là cái đầu đường xó chợ, vợ chồng sinh hoạt hết sức không hài hòa, thỉnh thoảng liền muốn cãi nhau.

Đối tất cả những thứ này, Sourou một mực thờ ơ lạnh nhạt, chẳng qua là khi Sở Cô Phong Tiểu Tứ tiểu Ngũ bị phát hiện, lại có bạo lực gia đình khuynh hướng về sau, đưa hắn đuổi ra bí cảnh xong việc.

Ai biết, vừa vặn đụng phải một lần thú triều bùng nổ, Sở Cô Phong mặc dù là cái chức nghiệp giả, nhưng vẫn là biệt khuất cắm, chết không toàn thây.

Này trên thực tế không mắc mớ gì đến Sourou, nhưng Bạch Đồng lại cùng hắn trở mặt.

Tựa hồ là coi là Sourou âm thầm nắm Sở Cô Phong xử lý, trực tiếp dứt khoát quyết nhiên chuyển ra bí cảnh.

Dù cho Sourou sau tới giải thích rõ ràng, Bạch Đồng cũng vẫn kiên trì cho là hắn đối Sở Cô Phong chết chịu không thể thoát ly quan hệ.

Này nữ nhân ngu ngốc tựa hồ cho rằng nếu không phải Sourou đem Sở Cô Phong đuổi ra bí cảnh, đối phương sẽ không phải chết —— được a, trên lý luận cái này cũng nói thông được, Sourou cũng chỉ có thể cảm khái một tiếng thế giới này kịch bản biên đến không tệ.

Cũng may hắn đối Bạch Đồng cũng mộc đến tình cảm, cũng là khi còn bé cùng Bạch Linh rất thân cận.

"Cho tới bây giờ, trong nháy mắt liền mười tám tuổi a. . . Võ đạo thi đại học?"

Sourou con ngươi trở nên tĩnh mịch dâng lên, đột nhiên nhắm mắt.

"Lần thứ năm linh triều buông xuống, ta chờ mười năm. . . Nhưng lần thứ sáu linh triều, lại tới đến ngoài dự liệu nhanh a."

Mỗi một lần linh triều, đối với nhân loại mà nói, đã là kỳ ngộ, cũng là tai hoạ.

Đương nhiên, nếu như phối hợp Bạch Linh nhân vật chính vận thế, hơi có chút đang khi ấy mùi vị.

Tiếp xúc siêu phàm, liền có linh triều đến, không phải thiên mệnh con trai lại là cái gì?

"Căn cứ nghiên cứu. . . Hài đồng không nên quá sớm tiếp xúc siêu phàm lực lượng, như thế sẽ đối bọn hắn chưa thành hình tâm linh cùng thế giới quan sinh ra hủy diệt tính ảnh hưởng. . . Tốt nhất khải mông thời gian, vẫn là mười sáu tuổi đến 24 tuổi ở giữa. . ."

"Mà đối với cái thế giới này nhân vật chính tới nói, chỉ có đi đến siêu phàm chi lộ, mới thật sự là mở ra vận mệnh của mình a?"

Sourou khóe miệng hơi câu: "Bất quá Bạch Linh hiện tại không tính là chân chính nhân vật chính, còn có rất nhiều đoạt trò vui đây này. . .".