Chương 564: Đi săn (1800 thêm, cầu nguyệt phiếu)

Chương 564: Đi săn (1800 thêm, cầu nguyệt phiếu)

Ác ma chức nghiệp giả ở giữa cạnh tranh hết sức tàn khốc.

Bọn hắn có khả năng lẫn nhau săn giết, thôn phệ đối phương trong cơ thể ác ma lực lượng, từ đó nhanh chóng tăng cường thực lực, tăng lên chức giai.

Cái này Boris, liền là rất xui xẻo tại một lần nghi thức bên trong, bị đi ngang qua một cái nào đó 【  Hư Không dị ma 】 coi như điểm tâm ăn hết.

"Thật là một cái bi kịch a."

Sourou lắc đầu.

Boris bi kịch, từ vừa mới bắt đầu nghe được vĩ đại tồn tại thanh âm thời điểm liền đã chú định.

Bất luận đó là Thâm Uyên nói nhỏ, còn là ác ma mê hoặc, đều đã định trước hắn đem sa đọa.

Trên thực tế, Sourou cũng không kỳ thị 【  Đọa Lạc giả 】 dù sao trong nhà hắn liền có một cái 【  Dực Ma 】 đại ca đâu.

"Thế nhưng. . . Tiểu gia hỏa này thức tỉnh địa điểm, thực sự quá bi kịch. . . Nơi này chính là đế quốc thủ đô, Lam Cầu đại học cũng là Nhất lưu đại học, bên trong sinh hoạt đều là có quyền thế người hậu đại, không thể thiếu Siêu Phàm giả bảo hộ, liền liền giáo hội cũng sẽ thỉnh thoảng tiến đến loại bỏ."

"Thành làm ác ma thân thuộc, thân phận không cẩn thận liền sẽ bại lộ, tại trong hoàn cảnh như vậy càng là như vậy, có lẽ liền là bởi vậy cùng người chức nghiệp giả kia xung đột, đồng thời giết người. . . Dĩ nhiên, không bài trừ hắn tinh thần thất thường, chủ động săn giết khả năng, ngược lại kết quả chính là gây ra phiền toái rất lớn."

"Vì ứng đối phiền phức, hắn lại lựa chọn mau sớm tăng cao thực lực. . . Như thế liên tục mà tăng lên, dù cho thành công tinh thần cũng khẳng định sẽ xảy ra vấn đề."

"Dĩ nhiên, hắn không cần lại nghĩ những thứ này, bởi vì hắn đã chết, ác ma lực lượng cũng bị cướp đoạt."

"Bất quá, tứ giai ác ma thân thuộc, đối với 【  Hư Không dị ma 】 mà nói, chỉ có thể coi là điểm tâm. . . Có cần thiết này mạo hiểm sao? Dù cho nó nắm giữ Linh giới xuyên qua năng lực?"

Sourou liếc mắt chung quanh, thân ảnh một thoáng trở nên hư ảo, tan biến tại vật chất giới.

Linh giới bên trong.

Một đạo ác ma khí tức xuất hiện tại Sourou trong tay, khiến cho hắn phảng phất thấy được một đầu hoàn toàn ác ma hóa sinh vật hình người hư ảnh.

Đối phương có cao lớn to con hình thể, mặt ngoài thân thể che kín sáng lên màu bạc hư không phù văn, một đôi chớp động lên dung nham mạch lạc hắc dực ở sau lưng chớp động, mang theo xuyên qua Linh giới lực lượng.

"Ta tiên đoán. . ."

Sourou mặt không biểu tình, bước vào Linh giới tầng thứ ba.

Ầm ầm!

Mộng Linh giới một mảnh bình nguyên phía trên, vô số thần bí biểu tượng cùng phù văn tránh lui, hiện ra một đầu ác ma thân ảnh.

Nó nhìn đột nhiên xuất hiện Sourou, xấu xí mà trên gương mặt dữ tợn hiện ra vội vàng không kịp chuẩn bị giật mình biểu lộ. Trên thân phù văn chớp động, sau một khắc liền muốn lợi dụng 'Linh giới xuyên qua' năng lực, trực tiếp rời đi nơi này.

Nhưng trong chốc lát, một cái chỉ có hai màu trắng đen lĩnh vực, đã đem nó triệt để bao phủ vào bên trong, ngăn chặn Linh giới xuyên qua gợn sóng.

Bán thần lĩnh vực • linh!

"Không có ích lợi gì, luận đối Linh giới hiểu rõ, ta vượt xa ngươi. . . Đến từ thế giới khác ác ma!"

Sourou dùng Gola mẫu ngữ trầm thấp mở miệng.

Tại hắn nói chuyện bên trong, Mộng Linh giới chung quanh tình cảnh lập tức biến hóa.

Một tòa rộng rãi mênh mông đá cẩm thạch cung điện hiển hiện, từng tầng một bậc thang không ngừng đắp lên  khiến cho Sourou đi tới chỗ cao nhất, ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên, tay phải nâng hàm dưới.

Mặc dù chỉ là một cái hóa thân, nhưng đối phó với lục giai chức nghiệp giả, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

Thần

Tên ác ma này đồng dạng dùng Gola mẫu ngữ phát ra khiếp sợ thanh âm.

Nó cúi thấp đầu sọ, không dám nhìn nữa Sourou thân ảnh, cùng lúc đó, nó phải móng ngón tay tăng vọt, đào hướng bộ ngực của mình, đem một khỏa chảy xuôi dung nham trái tim đào lên, hung ác đưa nó bóp nát.

"Nguyên lai. . . Ngươi đã từng lợi dụng nghi thức lực lượng, mượn ác ma ban cho, tại mặt khác thế giới giữ sinh mệnh phôi thai? Chỉ muốn thân thể này tử vong, Chân Linh lập tức liền sẽ chuyển dời đến một cái khác trên người?"

"Ngươi lợi dụng chính mình cường đại nhất cấp độ thần thoại ác ma trái tim tự bạo, chính là vì ngắn ngủi thoát khỏi ta trói buộc. . . Cho ngươi tự vận thời gian?"

Răng rắc!

Chung quanh tình cảnh phá toái, một thanh âm truyền đến.

Răng rắc! Răng rắc!

Ác ma ngạc nhiên nhìn lấy chính mình, phát hiện nó trên bàn tay móng tay đã dài ra, nhưng không có đào vào bộ ngực của mình.

Vừa rồi hết thảy, giống như là một cái có quan hệ tương lai mộng cảnh.

"Thế nào? Ngươi xác định đây là hiện thực, không phải ngươi lại một cái ác mộng sao?"

Sourou chậm rãi đi xuống bậc thang, đi vào ác ma trước người, hơi hơi xúc động.

Đối phương mặc dù là lục giai chức nghiệp giả, cấp độ thần thoại sinh vật, nhưng ở trước mặt mình, đơn giản cùng sâu kiến không sai biệt lắm.

Thần linh cùng phàm vật khoảng cách, thực sự quá khủng bố!

'Mà thần linh phương thức chiến đấu, cũng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, độ thần bí càng cao, lực phá hoại càng thêm ngưng tụ. . . Đồng thời, tập trung ở tinh thần cùng linh hồn phương diện, khả năng một ánh mắt liền quyết định thắng bại.'

Sourou như có điều suy nghĩ, một tay nắm nhô ra, cắt vào ác ma trong cơ thể, đem một khối tấm da dê lấy ra ngoài.

"Boris lấy được ác ma nguyền rủa đồ vật. . . Chân chính hấp dẫn ngươi, là này cuốn tấm da dê a? Boris chẳng qua là thuận miệng ăn một đạo điểm tâm?"

Này tấm da dê cho Sourou cảm giác có chút quái dị.

Đồng thời, chất liệu cũng không là đơn thuần da dê, tựa hồ còn hỗn hợp một tầng da người ở bên trong, trên đó dùng tóc thêu đầy một chút chữ cái.

"Không biết thần linh. . . Ta phụng ác ma ý chí, đi vào cái thế giới này."

Ác ma sinh vật mặc cho Sourou lấy đi quyển da cừu, chậm rãi mở miệng.

【  Hư Không dị ma 】 đã có tại Vạn Linh giới bên trong sinh tồn năng lực.

Này một đầu ác ma khí tức hết sức không tầm thường, Sourou đã sớm biết nó không phải thế giới này sinh vật.

" 'Ác ma' nhường ngươi đến đây cái thế giới này, đi vào Saskatchewan Reed, khẳng định có hết sức nhiệm vụ trọng yếu, đúng không?"

Sourou ngắm nhìn tên ác ma này sinh vật, vẻ mặt ngưng trọng.

Chân chính 'Ác ma ' cấp độ phải rất cao, hoài nghi là cửu giai, chúa tể cấp thần linh!

Này một vị thần linh ưa thích hỗn loạn, ưa thích đánh vỡ trật tự, lần trước liền phái ra Angus King gia tộc một vị 【  Luyện Ngục ác ma 】 tham dự Chivenado phục sinh sự kiện.

Lần này, chẳng lẽ lại muốn thôi động một vị tân thần sinh ra?

"Thâm Uyên ý chí, hướng vào bây giờ Caesar đại đế sao?" Sourou không khỏi hỏi.

"Không. . . Bây giờ đế quốc hoàng đế đạt được Chiến Thần giáo hội duy trì, mưu đồ bí mật phong thần. . ."

【  Hư Không dị ma 】 ánh mắt trở nên hờ hững, dùng một loại bình tĩnh ngữ khí trả lời: "Thế nhưng. . . Hoàng đế cũng không hoàn toàn tin tưởng giáo hội, hắn cùng chúng ta, cùng cái khác Tà Thần, đều có âm thầm tiếp xúc. . ."

"Đại tin tức a. . . Chiến tranh chi thần giáo hội? Xem ra nó cũng dần dần không vừa lòng tại trước mắt hình thức."

Chiến tranh chi thần giáo hội, tự nhiên ưa thích chiến tranh.

Antonio • Caesar trước đó cử động, chưa hẳn không có lấy lòng Chiến thần tâm tư ở bên trong.

"Nhìn tới. . . Ta muốn đi chiến tranh chi thần giáo hội cầu nguyện một lần."

Sourou tự lẩm bẩm, làm ra quyết định.

【  Cuồng chiến sĩ 】 sở thuộc 'Chiến sĩ' con đường, vốn chính là chiến tranh chi thần giáo hội sở thuộc, nguyên bản Gregory, cũng là một vị thành tín Chiến thần tín đồ..