Chương 676: Kỵ sĩ (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 676: Kỵ sĩ (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Trong phòng thí nghiệm.

"Đạo sư, ta đã suy nghĩ kỹ, chuẩn bị trở thành 'Kỵ sĩ' !"

Sourou đối Jaime sĩ nói.

"Rất tốt. . ."

Jaime sĩ lấy ra màu tím hoàn mỹ kỵ sĩ dược tề: "Nó sẽ duy nhất một lần giải quyết trên người ngươi thể phách không đủ mạnh, dinh dưỡng không đầy đủ các loại vấn đề. Bất quá. . . Không phải lấy ra uống."

Hắn chỉ bên cạnh một cái to lớn quan tài thủy tinh: "Thoát áo, nằm đi vào. . . Nó là thuốc tiêm. Dạng này càng có hiệu quả một điểm."

"Xác thực."

Sourou nằm tiến vào cabin dinh dưỡng bên trong, cảm giác một cỗ hàn ý lạnh lẽo lập tức đem chính mình bao bọc.

Chợt, to lớn cửa khoang khép lại, tay phải của hắn cánh tay đau xót, một đoạn kim tiêm đã đâm vào đi vào.

Màu tím dược dịch tại hình dạng xoắn ốc trong suốt đường ống bên trong thông hành, tiến vào Sourou trong cơ thể.

Ngô

Sourou thân thể một thoáng trở nên phảng phất đỏ thấu tôm bự, một loại bắt nguồn từ tế bào cảm giác đói bụng bỗng nhiên tập kích tới.

Đói

Không chỉ bụng ùng ục ục thét lên, trên thân thể mỗi một cái khí quan cũng giống như thế.

Sourou cảm giác ánh mắt của mình lúc này đã xanh lét, có thể ăn tiếp theo chỉnh con trâu!

"Lần thứ nhất hấp thu dịch dinh dưỡng, hiệu quả tốt nhất, không thể lãng phí."

Jaime sĩ nhấn một cái nào đó cái nút, hướng cabin dinh dưỡng bên trong rót vào màu xanh biếc dung dịch.

Thông qua thủy tinh một dạng cánh cửa khoang  có thể thấy những cái kia màu xanh lá nhanh chóng bị Sourou hấp thu, theo da của hắn trong lỗ chân lông chui vào đi vào, có thể cung cấp mười cái quân nhân một tuần cần thiết dịch dinh dưỡng trong khoảnh khắc trở nên trong suốt.

"Được. . . Tiếp tục."

Jaime sĩ giàu nứt đố đổ vách, không thèm để ý chút nào chút tổn thất này, ngược lại nhìn Sourou các hạng số liệu, hai mắt tỏa ánh sáng: "Nhìn tới. . . Ta thật tìm được một cái coi như không tệ người kế tục."

. . .

Ở ngoài phòng thí nghiệm.

"Nghĩ không ra. . . Đạo sư đã vậy còn quá coi trọng cái này tiểu học đệ, màu tím kỵ sĩ dược tề a. . . Chỉ sợ chỉ có vương tử mới có thể như vậy xa xỉ. . ."

Tây Lạp hâm mộ nhìn phòng thí nghiệm cửa chính: "Về sau đến càng thêm thân cận một điểm."

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy một đầu màu đen cơ giáp đi tới.

Đó là một đài đường cong trôi chảy hình người thực trang, mặt ngoài khắc rõ báo săn hoa văn, mang theo ảm đạm điểm lấm tấm, có một loại như là sao trời cùng bầu trời đêm cùng một chỗ đi đi tới cảm giác.

"Sarina học tỷ. . ."

Tây Lạp khó mà che giấu trên mặt kinh hãi, gọi ra người tới tên.

Thực trang mũ giáp tự động dỡ xuống, hiện ra một tên lúa mì màu da cao gầy nữ nhân, lông mày cùng lưỡi đao một dạng, phía dưới là một đôi tràn ngập khiêu khích ý vị con mắt.

Nàng đi lên trước, bốc lên Tây Lạp cái cằm: "Nhỏ Tây Lạp. . . Ta sẽ chờ lại đến cùng ngươi, đạo sư liền tại bên trong?"

"Đạo sư đang ở làm Ma Phỉ tiến hành kỵ sĩ chuyển hóa, lúc này bất luận cái gì người đều không thể quấy nhiễu!"

Tây Lạp nhìn Sarina, trên mặt khó mà che giấu hiện ra một vệt hoảng hốt, dùng run rẩy tiếng nói trả lời.

"Nghe nói. . . Cái kia siêu cảm giác thiên tài? Hoàn mỹ cấp kỵ sĩ dược tề, ta lúc đầu đều không có hưởng thụ đãi ngộ. . ." Sarina con mắt híp híp, hướng đi phòng thí nghiệm cửa chính.

. . .

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Sourou trái tim nhảy lên kịch liệt lấy, thanh âm như là lôi đình.

Hắn bỗng nhiên mở mắt.

Chung quanh thế giới một thoáng trở nên rõ ràng rất nhiều.

Hắn theo thủy tinh cabin dinh dưỡng bên trong đi ra, nhìn trên người của mình.

Ma Phỉ nguyên bản hình thể xem như so sánh gầy yếu, nhưng bây giờ một thân khối cơ thịt, trên bụng tám khối cơ bụng có thể thấy rõ ràng, hoàn toàn có khả năng so sánh những cái kia khỏe đẹp cân đối tiên sinh.

Đương nhiên, hắn càng thêm xem trọng, là toàn thân tràn đầy lực lượng.

Siêu phàm lực lượng!

"Cái này là 'Kỵ sĩ' sao?"

Sourou có chút kinh ngạc, dùng hoàn mỹ cấp kỵ sĩ dược tề, phối hợp hàng loạt dịch dinh dưỡng, hắn cảm giác lực lượng của mình cùng tố chất thân thể, hoàn toàn có thể so sánh với chủ thế giới nhị giai chức nghiệp giả.

Đúng lúc này, lỗ tai hắn khẽ động, cảm giác được một cỗ ác phong.

Cái kia cỗ ác phong vọt thẳng lấy đầu của hắn đến, hoàn toàn không có cái gì thu lại.

Nếu là bị đánh một cái, biến thành não chấn động cũng có thể.

Sourou đưa tay, năm ngón tay nắm quyền, đối diện đánh tới hướng đạo hắc ảnh kia.

Ầm ầm!

Một cỗ vô cùng to lớn lực lượng truyền đến, nhường hắn biến sắc, liên tiếp lui về phía sau.

"Dừng tay, Sarina, ngươi đang làm cái gì?"

Jaime sĩ thanh âm cắm vào tiến đến, hắn nhìn chằm chằm Sarina, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

"Không có cái gì. . . Chỉ là thử một lần tiểu sư đệ bản lĩnh. . ." Sarina chậm rãi đi tới: "Ta không có sử dụng 'Dạ chi báo' lực lượng, bằng không tiểu tử này cánh tay liền phế đi. . ."

Nàng xem kỹ tầm mắt nhìn về phía Sourou, gật gật đầu: "Vừa mới sử dụng xong dược tề liền có cấp 2 lực lượng, miễn cưỡng tính ngươi quá quan, không có lãng phí hoàn mỹ dược tề."

Jaime sĩ một mặt vẻ bất đắc dĩ: "Ma Phỉ. . . Đây là ngươi Đại sư tỷ, Sarina, nàng cũng là ta chân chính học đồ."

"Đại sư tỷ. . ."

Sourou vuốt vuốt thủ đoạn, mắt lộ ra trầm ngâm.

Đối phương bằng vào thân thể lực lượng, cũng liền vượt qua hắn một cái cấp độ, tam giai lực lượng mà thôi.

Bất quá lúc này, hắn dĩ nhiên sẽ không nói cái gì, mà là hỏi: "Cấp 2?"

"Đây là đối thuần túy cơ thể người lực lượng một cái phân cấp, theo cấp một siêu phàm bắt đầu, sau đó là cấp 2, 3 cấp, cấp 4. . . Lại hướng lên, cũng không phải là đơn thuần nhân loại có khả năng đạt tới lĩnh vực, nhất định phải dựa vào cơ giáp thực trang lực lượng. . . Cho nên, theo cấp 5 lực lượng bắt đầu, mới tính đỉnh tiêm phi công!"

Jaime sĩ làm Sourou giải thích nói.

'Nhìn như vậy đến, Kings lai vương quốc nhân loại Siêu Phàm giả, dựa vào tự thân nhiều nhất đến tứ giai. . . Đây là truyền thừa có bỏ sót? Vẫn là Jaime sĩ cấp độ không đủ? Tiếp xúc không đến càng cao tin tức?'

Sourou âm thầm gật đầu.

Hắn 【  Hí Mệnh Sư 】 truyền thừa, cũng rất là hoàn chỉnh, có lục giai.

Này chuyển đổi tới, có lẽ liền là vương bài phi công tầng cấp.

Bất quá, đây là tới từ Sumeniere đế quốc che giấu truyền thừa, Kings lai vương quốc chưa hẳn có được.

"Mỗi một cấp tăng lên, đều là cấp độ to lớn vượt qua. . . Sư tỷ của ngươi Sarina, đã có 3 cấp lực lượng, phối hợp cơ giáp, có thể đột phá cấp 4, xem như nhất lưu Cơ Giáp sư."

Jaime sĩ nói: "Vừa rồi, coi như nàng tại chỉ bảo ngươi đã khỏe."

"Cái này hiển nhiên."

Sourou cười cười, nhìn về phía Sarina: "Đa tạ sư tỷ chỉ bảo. . ."

"Trên cái thế giới này cường giả rất nhiều, trường học bên trong cũng chưa chắc tuyệt đối an toàn. . . Chỉ có trưởng thành thiên tài, mới tính thiên tài chân chính!"

Sarina cẩn thận gật đầu, đi ra ngoài.

'Có chút kỳ quái. . . Nhìn như ác ý, trên thực tế giống như đang nhắc nhở ta? Đồng thời trước đó một lần kia công kích, thực sự tiếp xúc về sau, ta cảm nhận được nàng có thu lực. . .'

Sourou nhìn Sarina bóng lưng, biểu lộ vi diệu.

"Ha ha. . . Ma Phỉ, Sarina liền là một người như vậy, ngươi không cần để ý, nàng tâm địa thực tế rất tốt. . ."

Jaime sĩ cười xấu hổ cười: "Hiện tại. . . Để cho chúng ta đến đòi luận như thế nào khai phá ngươi siêu cảm giác vấn đề. Ngươi cảm thấy, vì cái gì siêu cảm giác trọng yếu?"

"Bởi vì tinh tế tỉ mỉ cảm giác. . ." Sourou suy nghĩ một chút: "Dù cho có thần kinh kết nối, Cơ Giáp sư cũng không có khả năng giống như chỉ huy chính mình thân thể một dạng chỉ huy cơ giáp, cảm giác được cơ giáp các nơi phụ tải cùng rất nhỏ tổn thương, cùng với vi diệu chỉnh thể trạng thái. . . Nhưng siêu cảm giác người có khả năng!".