Chương 782: Ma Pháp

Chương 782: Ma Pháp

Trong khách sạn.

Taglaw làm Sourou bưng lên cắt gọn bánh mì trắng, cá nướng, thịt xiên, cùng với rượu ngon, cung kính tùy tùng đứng nghiêm một bên.

"Ngươi có nghi vấn?"

Sourou chậm rãi cắt lấy thịt cá, theo miệng hỏi.

"Lão sư tựa hồ đối với vị kia quý tộc tiểu thư cùng người hầu hết sức coi trọng. . ."

Taglaw phía sau lưng hiện ra mồ hôi lạnh, nhưng vẫn là đàng hoàng hồi đáp.

Hắn nhưng là biết lão sư lạnh lùng, trên cái thế giới này, thụ thương người chết nhiều chuyện đi, hắn đi theo lão sư liền gặp qua không ít, chưa từng có một lần gặp được sư phụ ra tay.

Duy nhất ngoại lệ, liền là vị kia Iria tiểu thư.

Không, có lẽ còn có chính ta.

Taglaw ở trong lòng lặng yên nói.

Ừm

Sourou bưng chén rượu lên, uống một ngụm: "Ta cảm thấy bọn hắn cũng có tư chất tốt, giống như ngươi  có thể trở thành một tên 'Ma pháp sư' !"

"Ma pháp sư tư chất sao?"

Taglaw con mắt lóe sáng lên.

Trong lòng hắn, một mực có một thanh âm, đang thúc giục gấp rút hắn thu hoạch được càng nhiều tri thức, đi đến mạnh hơn lộ trình.

Ba

Đúng lúc này, quán trọ cửa bị đẩy ra, Iria như gió chạy vào: "Tìm được. . . Turing học giả!"

"Ồ? Các ngươi đã tới?"

Sourou đặt dĩa xuống, không có chút nào kỳ quái.

Đụng phải siêu phàm lực lượng thiếu niên thiếu nữ, rất khó nhịn xuống tò mò trong lòng, lại càng không cần phải nói là Iria.

"Ta muốn học. . . Ta muốn học 'Phù văn học' !"

Iria thành khẩn khom người: "Học giả, xin ngài dạy ta một chút đi!"

Ở sau lưng nàng, Phil đồng dạng đi theo hành lễ, đôi mắt bên trong có chút khát vọng.

"Ngươi cũng muốn trở thành 'Ma pháp sư' ?"

Sourou cười, trong mắt ý vị không hiểu hỏi.

"Ma pháp sư? Đó là cái gì?" Iria tò mò hỏi lại.

"Cái gọi là ma pháp sư, là chỉ thông qua nghiên cứu nắm giữ lực lượng thần bí, đồng thời khu sử một đám người!" Sourou khoan thai trả lời.

"Cái kia không sai, ta nghĩ nắm giữ siêu phàm lực lượng, trở thành một tên ma pháp sư! Còn có Phil. . . Phil cũng là!" Iria vội vàng nói.

Ồ

Sourou nhìn hai người này, đặc biệt là trên người bọn họ bao bọc, giống như cười mà không phải cười: "Các ngươi sẽ không phải là rời nhà đi ra ngoài a?"

"Vì truy tìm Ma Pháp, chúng ta không sợ hãi!"

Iria đỏ mặt lên, chợt hiên ngang lẫm liệt hồi đáp.

"Vậy các ngươi chỉ sợ phải thất vọng. . . Nghiên cứu Ma Pháp hết sức dùng tiền, phải tốn rất nhiều rất nhiều tiền!" Sourou nhún vai.

"Không sao. . . Ta mang theo."

Iria đắc ý mở ra bọc đồ của mình, bên trong là một cái hộp trang sức, mở ra về sau, đủ loại phục trang đẹp đẽ lập tức hấp dẫn trong lữ điếm tất cả mọi người tầm mắt.

'Lại là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu nữ hài a. . .'

Sourou thấy người chung quanh ánh mắt tham lam, ở trong lòng thở dài.

"Được a. . . Này chút học phí, miễn cưỡng đủ các ngươi trở thành Ma Pháp học đồ, đi theo ta đi!"

Hắn đứng người lên, rời đi phòng.

Iria cùng Phil vội vàng đuổi theo.

Một nhóm bốn người đi vào trong bóng tối, không đến bao lâu, liền nghe được phía sau một chút tiếng động lớn tiếng ồn ào.

"Tiểu thư!"

Phil rút ra trường kiếm, chuẩn bị tác chiến.

"Hiện tại. . . Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, chính thức ma pháp sư lực lượng!"

Sourou khẽ cười một tiếng nói: "Làm một tên Ma Pháp học đồ, các ngươi cần học tập chỉ có ba môn học —— Golo, phù văn học, cùng với minh tưởng!"

"Tại ở trong đó, minh tưởng có thể tăng cường tinh thần của các ngươi năng lượng, là hết thảy cơ sở, Golo có thể khiêu động trong tự nhiên thần bí lực lượng, phù văn học thì là bang giúp đỡ bọn ngươi tiến hành dẫn dắt quy tắc lực lượng này. . ."

Hắn vươn tay, trước khi không miêu tả ra mấy cái phát sáng ký hiệu.

Lập tức, một mảnh sương mù hiển hiện, hướng phía sau bao phủ tới.

Bó đuốc kia hỏa diễm, trực tiếp bị sương mù thôn phệ.

Chợt, tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, tựa hồ trong sương mù tồn tại quái vật gì.

"Cái này là Ma Pháp?"

Phil trừng to mắt, hắn mặc dù đã gặp loại lực lượng này trị liệu thần kỳ, nhưng còn là lần đầu tiên kiến thức đến uy lực của nó!

"Tinh thần của chúng ta là 'Thống soái ' lực lượng thần bí là binh sĩ!"

Iria con mắt phát sáng.

"Lợi dụng Ma Pháp, ngươi có khả năng phát ra hỏa diễm cùng tia chớp, triệu hoán đủ loại quái vật, đem địch nhân biến thành con thỏ cùng cừu non, chế tác thần kỳ vật phẩm, thậm chí tiên đoán tương lai. . . Có thể làm được bất cứ chuyện gì!"

Sourou cuối cùng tổng kết nói: "Nói cách khác. . . Nếu như ngươi có thể ở trên con đường này đi đến cuối cùng, ngươi chính là thần!"

Thần

Iria, Phil, Taglaw ba người biểu lộ hơi bối rối, cảm thấy cái từ này hết sức quen thuộc.

Trong lòng càng là có một thanh âm quanh quẩn.

Thần linh sao?

Ta nhất định phải đi đến!

. . .

Chân chính bắt đầu học tập 'Ma Pháp' về sau, Iria mới hoàn toàn hiểu rõ Sourou nói tới học tập Ma Pháp dùng tiền là có ý gì.

Học tập Ma Pháp không phải phí tiền, mà là phi thường phí tiền!

Tại thu nàng cùng Phil làm học đồ về sau, Sourou liền mang theo bọn hắn, tùy ý tìm cái sơn cốc ẩn cư, kiến tạo một gian Ma Pháp phòng thí nghiệm, cũng bắt đầu truyền thụ cho bọn hắn minh tưởng kỹ xảo.

Bồi dưỡng tinh thần lực đồng thời, học tập ngôn ngữ cùng phù văn học cũng bị đưa vào danh sách quan trọng.

Ba người bọn hắn đều là rất có tư chất người.

Làm tinh thần lực đều đi đến 'Ma Pháp học đồ' tiêu chuẩn, đồng thời dựa theo Sourou chỉ bảo, học được ma pháp thứ nhất về sau, Iria liền không thể ngăn chặn bị Ma Pháp lực lượng hấp dẫn.

Mặc dù, đây chẳng qua là một cái Ma Pháp thủ đoạn —— chiếu minh thuật!

Nhưng nhìn trên tay quả cầu ánh sáng, Iria liền bị thật sâu hít sâu dẫn, say mê trong đó.

Chợt, nàng ác mộng cũng bắt đầu.

Dựa theo Turing lão sư thuyết pháp, Ma Pháp học đồ tinh thần lực không đủ cường đại, thi triển Ma Pháp thời điểm liền cần đủ loại tài liệu phối hợp.

Tỉ như, tinh khiết bảo thạch, một chút dã thú máu tươi cùng móng vuốt, thậm chí kỳ dị hương liệu các loại.

Trừ cái đó ra, còn cần tiến hành hàng loạt thí nghiệm cùng nghiên cứu, tìm kiếm thích hợp nhất chính mình pháp thuật thi pháp tài liệu.

Này không thể nghi ngờ hết sức dùng tiền, tương đương dùng tiền!

Iria theo trong nhà cuốn đi một số lớn khoản tiền lớn, ở thời đại này đã đầy đủ bất luận tại đế quốc chỗ nào đều mua sắm số lớn đất đai, vượt qua quý tộc sinh hoạt.

Nhưng đầu nhập Ma Pháp cái này động không đáy về sau, vẫn là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

"Lão sư. . . Muốn đạt tới trình độ nào, mới có thể không tài liệu thi pháp. . ."

Một ngày, đang dạy Iria cuối cùng nhịn không được, đưa ra vấn đề này: "Chính thức ma pháp sư sao?"

"Không. . . Ta cho ma pháp sư phân biệt đẳng cấp, theo một cấp sơ cấp Ma Pháp học đồ bắt đầu, tương đương với một cấp siêu huyền chiến sĩ, cấp hai là trung cấp Ma Pháp học đồ, tương đương với cấp hai siêu huyền chiến sĩ, cấp ba là cao cấp ma pháp học đồ, tương đương với cấp ba, mà cấp bốn mới là chính thức ma pháp sư, tương đương với 'Anh hùng' ! Nhưng cho dù là chính thức ma pháp sư, nhiều khi thi pháp cũng cần tài liệu phụ trợ, chỉ là đơn giản hoá hoặc là yêu cầu biến thấp rất nhiều mà thôi. . ."

Sourou nói: "Có lẽ, chỉ có đi đến như là dong binh đại đế như thế Truyền Kỳ cảnh giới, mới có thể miễn tài liệu thi pháp đi. . . Ta đem cảnh giới kia, mệnh danh là. . . Ma đạo sư!".