Chương 791: Tiễn đưa

Chương 791: Tiễn đưa

Lịch Đế quốc, 21 8 năm.

Vượt quá mọi người dự liệu, Jupiter cũng không lên phía bắc chinh phạt ma pháp sư, cũng không có xử trí những cái kia bắc cảnh quý tộc, tựa hồ đã đạt thành cái gì thỏa hiệp.

Dần dần, liền có tin tức xấu theo trong hoàng cung truyền ra.

Thống trị đế quốc vượt qua hai trăm năm một đời truyền kỳ, dong binh đại đế, tựa hồ thật đi tới phần cuối của sinh mệnh!

. . .

Sourou ăn mặc màu trắng đai lưng áo choàng, đi vào một tòa vườn hoa.

Khô héo lá rụng trên mặt đất chăn đệm thật dày một tầng, ánh nắng vung vãi trên đó, mang theo mảnh vàng vụn sáng bóng.

Cách đó không xa trên ghế nằm, đang nằm một cái lão nhân.

Hắn tóc hoa râm, trên mặt là trọng trọng điệp điệp nếp nhăn, trên đùi che kín thật dày chăn lông, chính là không biết già nua nhiều ít tuổi Jupiter.

Chỉ có trong ánh mắt ánh sáng, vẫn tính sáng ngời.

Chung quanh nguyên bản nên trải rộng hộ vệ, nhưng lúc này, thế mà không ai đi ra ngăn cản Sourou tới gần.

Nghe được tiếng bước chân, Jupiter quay đầu, trong ánh mắt đầu tiên là hiện ra khó có thể tin, chợt lại trở nên giật mình, thấp giọng kêu lên: "Lão sư. . . Ngươi đến rồi? Là đến cho ta tiễn đưa sao?"

Hắn từ mất cười cười: "Ta sớm liền cảm thấy ngươi có chút kỳ quái, nhìn tới. . . Hôm nay rất nhiều nghi hoặc đều có thể giải khai. . . Ta có rất nhiều lời muốn hỏi ngươi."

"Đúng thế. . . Ta tới cấp cho ngươi tiễn đưa."

Sourou đứng tại Jupiter bên người, cùng hắn cùng một chỗ ngắm nhìn vườn hoa, thăm thẳm thở dài một tiếng.

"Ta phải chết. . ." Jupiter tựa hồ muốn nói một ngoại nhân.

"Ngươi trấn áp đương đại, lại chạy không khỏi tuế nguyệt trôi qua. . . Truyền kỳ về sau, rõ ràng có đường, ngươi lại ngay cả lĩnh hội Phương Tiêm bia đều rất ít, cũng không có cỡ nào tận lực sưu tập. . . Cho tới hôm nay, trùng tộc Phương Tiêm bia, mới khối thứ hai xuất thế. . ."

Sourou thở dài nói.

"Siêu phàm lực lượng, không nên do phàm nhân nắm giữ. . . Ta đã từng coi là thực lực của ta đã đầy đủ, không nghĩ tới lúc tuổi già mới xuất hiện ma pháp sư, lúc này, dù cho ta muốn tiến bộ, cũng không kịp. . ."

Jupiter cũng không có nhiều tiếc nuối: "Đồng thời. . . Ta không e ngại tử vong, mà là e ngại cô độc. . . Lão sư, ngươi giống như ta, có thể cảm nhận được loại kia nhận biết ngươi người từng cái chết già mà đi khủng bố. . ."

"Ngươi là một vị hoàng đế tốt, ngươi cho đại lục hai trăm năm thái bình!" Sourou nhàn nhạt đánh giá.

"Tiếc nuối duy nhất, hoặc là nói lo lắng, liền là đám kia ma pháp sư. . ." Jupiter cười khổ một tiếng.

Sourou biết, tại hạ gục Phil về sau, Jupiter đã từng một người đi tới bắc cảnh, tại Pháp Sư tháp bên ngoài nhòm ngó qua Iria cùng Taglaw.

Đáng tiếc, hắn không có nắm chắc áp chế có được Pháp Sư tháp tăng phúc hai người, liền không có lựa chọn động thủ.

Trên thực tế, nếu như không tiếc bất cứ giá nào, khởi xướng đại quân đế quốc tiến đánh bắc cảnh, vẫn là có khả năng đem ma pháp sư tiêu diệt, chỉ là đại chiến không biết muốn liên miên bao lâu, cũng không biết sẽ chết bao nhiêu người.

Jupiter vừa vặn không nguyện ý dạng này.

"Đây đều là ngươi hậu đại sự tình. . ."

Sourou lắc đầu: "Ngược lại. . . Ngươi tất cả an bài xong, không phải sao?"

Dù cho Jupiter đối những cái kia hậu duệ không còn tình cảm, nhưng vì đế quốc bình ổn, vẫn là phải lựa chọn một cái thích hợp nhất, trở thành hoàng đế.

"Quả nhiên. . . Cái gì đều không thể gạt được ngươi, lão sư!"

Jupiter khó khăn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Sourou: "Thế nhưng. . . Ta vẫn như cũ còn có rất nhiều nghi hoặc, tỉ như, ngươi đến cùng là ai? Mục đích là cái gì? Lại vì cái gì. . . Lựa chọn ta? Còn có. . . Ma pháp sư xuất hiện, cùng ngươi có quan hệ hay không?"

"Ha ha. . ."

Sourou cười không nói, lại không có trả lời.

"Như vậy. . . Ngươi đối ta. . . Thất vọng rồi hả?" Jupiter lại hỏi.

"Hết thảy, đều là lựa chọn của ngươi, ta chưa từng có thất vọng. . ." Sourou bình tĩnh nói.

"Vậy thì tốt. . ."

Jupiter buông xuống đầu, thanh âm dần dần âm u.

Sourou có khả năng rõ ràng xem đến, tính mạng của hắn chi hỏa càng ngày càng ảm đạm, sau cùng dập tắt.

"Đi tốt. . ."

Nhìn lấy chính mình người học sinh này, Sourou khoát khoát tay: "Đồng thời. . . Jupiter a. . . Tử vong, cũng không phải là hết thảy kết thúc, mà có lẽ chỉ là một cái nào đó khởi đầu hoàn toàn mới. . ."

Hai trăm năm quản lý, hai trăm năm vô địch, hai trăm năm truyền thuyết!

Lúc này dong binh đại đế, hoàn toàn liền là đế quốc trên dưới tín ngưỡng!

Này tích súc nguyện lực, không nói thành thần, nhưng ít ra trở thành một cái 'Anh Linh ' cũng không có chút nào vấn đề.

Cái gọi là 'Anh Linh ' theo Sourou, liền là thập phần cường đại linh thể, thậm chí có thể nói thần linh quân dự bị, cùng năm đó 'Áo thuật chi linh' rất giống.

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới.

Một đạo hoàn toàn mới bóng người, từ trên người Jupiter hiển hiện.

Đồng thời, già nua đều biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn khôi phục tột cùng nhất thanh niên thời kì.

Này đạo 'Anh Linh' nhìn Sourou, liền muốn nói gì.

Nhưng hắn còn chưa mở lời, liền bị một cỗ lực lượng hút vào lòng đất.

" 'Minh Thổ' thành lập, linh hồn thu nhận chỗ, cần đưa vào danh sách quan trọng. . . Không biết Jupiter thấy một mảnh hoang vu Minh Thổ, sẽ là dạng gì biểu lộ. . ."

Sourou khẽ cười một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, mới có hộ vệ phát giác không đúng, bay mau tới đây, một loại huyên náo, lập tức tại toàn bộ trong hoàng cung truyền ra.

. . .

Lịch Đế quốc, 21 8 năm, dong binh đại đế Jupiter · Mori ngạc nhiên, kết thúc chính mình truyền kỳ một đời.

Hắn tại khi còn sống sắp xếp xong xuôi hết thảy, tân hoàng đế kế vị không có chút nào gợn sóng, mấy cái kẻ dã tâm bị nhanh chóng trấn áp xuống, xuống tràng đều hết sức thảm.

Lịch sử, tùy theo lật ra toàn một trang mới.

. . .

Bắc cảnh, Pháp Sư tháp.

Iria ăn mặc pháp sư bào, bề ngoài cùng lúc trước không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là khí chất càng thêm thành thục.

Ở trước mặt nàng, từng màn hình vẽ hiển hiện, là khởi công xây dựng ở chung quanh ma pháp sư học viện.

Trải qua hơn lần chiêu sinh, lúc này thành viên đã vượt qua 200 người.

Năm đó học đồ, như Alexander, Lâm Tái, đạt bí, đặc biệt đức, lỗ thừng phu, Lý Kỳ đám người, đều đã hoàn thành thí luyện, trở thành một tên chính thức ma pháp sư, ngoại trừ vài người trốn đi bên ngoài, đại bộ phận đều lưu ở trong học viện dạy học.

Lúc này, đã đến lại một năm nữa tuyển nhận máu mới thời điểm.

"Truyền kỳ lực lượng, thật là đáng sợ. . ."

Iria không biết mình đã bao lâu không hề rời đi Pháp Sư tháp phạm vi.

Nhưng lần trước, mơ hồ giao phong, còn có Taglaw tiên đoán, để cho nàng biết được, các nàng một khi rời đi Pháp Sư tháp, sẽ có hết sức chuyện không tốt phát sinh.

Iria

Taglaw nhanh chóng chạy đến: "Xảy ra chuyện lớn!"

"Phil tìm được?" Iria liền vội hỏi.

"Không. . . Là dong binh đại đế Jupiter. . . Hắn. . . Cuối cùng chết!"

Taglaw thở dài một hơi nói.

"Bệ hạ. . ."

Iria ánh mắt trở nên có chút bối rối: "Dong binh đại đế cả đời công tích, không ai có thể phủ định, hắn rực rỡ sáng lạn công huân, tại trăm ngàn năm về sau, vẫn như cũ chắc chắn làm người nhóm ghi khắc, làm người ngâm thơ rong truyền xướng. . ."

"Thế nhưng. . . Hắn vẫn phải chết. . . Dạng này anh hùng, vẫn như cũ đánh không lại tuế nguyệt cọ rửa. . ."

Taglaw tiếp lời nói: "Cái thế giới này. . . Là chúng ta!".