Chương 838: Thập giai (cầu đặt mua)

Chương 838: Thập giai (cầu đặt mua)

Jenny · Blake không hề nghi ngờ có thể trở thành cửu giai hơi nước chúa tể.

Dù sao, hắn Chân Linh bản chất đã từng đi đến qua cửu giai, lại một lần không có ngưỡng cửa.

Mà bây giờ, càng là trở thành thế giới chiếu cố người, chiếm cứ lần này xã hội thể chất thăng cấp tuyệt đại bộ phận năng lượng, đem nguyên bản Vận Mệnh Chi Tử Valen xa lánh đến không còn hình dáng.

Còn lại, đơn giản là thời gian cùng chờ đợi mà thôi.

...

Làm Tạo Vật Chủ (ngụy) Sourou chút lòng kiên trì ấy vẫn phải có.

Rất nhanh, hắn liền cảm ứng được, hơi nước nữ thần truy sát phục sinh chi thần một trận chiến có kết quả, hắc ám rắn lớn Aun lại bị một lần nữa phong ấn.

Cũng không phải là không muốn đánh giết, mà là Aun nắm giữ lĩnh vực hết sức quỷ dị, khó mà bị chân chính mà hoàn toàn giết chết.

Đồng thời, hơi nước nữ thần cũng biết rất nhiều viễn cổ bí mật, kiêng kị lấy trong truyền thuyết vị kia Tạo Vật Chủ.

Dù sao, theo thế giới mới bắt đầu đến bây giờ, còn không có một vị thần linh ngã xuống qua.

Đặc biệt là, viễn cổ Cựu Thần nhóm, đều là Tạo Vật Chủ đồ đệ!

...

'Trên thực tế... Thần linh ngã xuống cũng là quy luật tự nhiên, ta cũng sẽ không ngăn cản.'

Thấy Jenny · Blake hiểu lầm chính mình ý tứ, Sourou lơ đễnh.

Trên thực tế không có đem Aun triệt để diệt vong cũng tốt, miễn cho còn lại Cựu Thần nhóm tràn ngập nguy hiểm phía dưới, triệt để liên hợp lại.

Thậm chí, liền liền cái khác ba vị chính thần cũng không miễn sẽ không thỏ tử hồ bi.

Mà lúc này Jenny · Blake còn không có cửu giai, không có đi đến trấn áp hết thảy thực lực.

...

Thời gian trôi mau mà qua.

Một ngày này, Sourou thấy được bao phủ thế giới hào quang, lần nữa bắt đầu lấp lánh.

Tại phảng phất mặt trời trong vinh quang, toàn bộ thế giới đều hướng ra phía ngoài khuếch trương không ít diện tích.

Đó là hơi nước hào quang!

"Jenny · Blake, tấn thăng trở thành cửu giai rồi?"

Sourou theo trong ngủ mê bị bừng tỉnh, trên mặt mang theo vui mừng ý cười.

Hắn có thể cảm thụ được, thành công sản sinh ra một vị cửu giai tồn tại về sau, chính mình sáng tạo Laplace thế giới mới tính chân chính 'Thành thục' .

Laplace thế giới cùng Sourou trước đó trải qua thế giới khác biệt, mặc dù chỉ có ba tầng kết cấu, nhưng lại có thể so với toàn bộ Vạn Linh giới cùng Thần Quốc giới dung hợp!

Dù sao cũng là khác biệt Tạo Vật Chủ 'Thiết kế' .

Một loại không hiểu 'Phản hồi' truyền đến.

Này lệnh Sourou biết, hắn đã có khả năng lấy được được hoàn chỉnh đột phá, tấn thăng thành chân chính 【  Tạo Vật Chủ 】!

Linh giới tầng thứ bảy, Vô Giới bên trong, hắn đột nhiên đứng người lên.

Thanh thuộc tính bên trên, đủ loại dòng số liệu như bay xẹt qua.

Đến mức tích súc kinh nghiệm cùng tín ngưỡng, Sourou đã lười nhác nhìn.

Dù sao, hắn sáng tạo ra một cái đại thế giới, mà Đại thế giới kia bên trong sinh ra hết thảy sinh vật cùng thần linh, hết thảy tử vong cùng hủy diệt, thậm chí bản năng vận chuyển... Đều tại vì hắn cái này 'Tạo Vật Chủ' cung cấp kinh nghiệm.

đinh

【  kiểm trắc bên trong... 】

【  bản thể các hạng số liệu phù hợp yêu cầu! 】

【  Tạo Vật Chủ nghi thức —— sáng tạo thế giới (hoàn thành) 】

【  các hạng trước đưa điều kiện đã thỏa mãn, tiêu hao kinh nghiệm, tấn thăng 'Tạo Vật Chủ' ! 】

"Quả nhiên, thập giai 【  Tạo Vật Chủ 】 mới là hết thảy nghề nghiệp con đường chung cực..."

Sourou mắt sáng lên.

Hắn thấy chính mình sáng tạo thế giới oanh minh, đủ loại kỳ diệu năng lượng hội tụ ở thân thể của mình phía trên.

'Nếu như là đông phương huyền huyễn, đây chính là Huyền Hoàng khai thiên khí?'

Sourou nắm chặt lại nắm đấm.

Lúc này hắn các hạng số liệu, đã bắt đầu tăng vọt, vô phương dùng con số để cân nhắc cùng hình dung.

Bởi vì hắn nhất cử nhất động, đều có thể sáng tạo sinh ra thế giới mới!

Không biết đi qua bao lâu, hoàn toàn mới phản hồi truyền đến:

...

【  đinh! Tấn giai thành công! 】

【  kỹ năng Linh giới xuyên qua tăng lên... Kiểm trắc đến cần trước đưa nghề nghiệp 'Tạo Vật Chủ ' điều kiện phù hợp! 】

【  Linh giới xuyên qua LV 15→LV 16! Đột phá Linh giới tầng thứ tám! 】

【  thần thoại thân thể LV 15→LV 20! Đã đến bị động hạn mức cao nhất! 】

【  đinh! Chức giai đề thăng làm 10! 】

...

"Không có kỹ năng bị động hạn mức cao nhất lại tăng thêm nhắc nhở, xem ra cực hạn đích thật là LV 20 sao?"

Sourou nhìn về phía 【  Linh giới xuyên qua LV 16 】 bên trên, tầm mắt chớp động: "Cho nên... Còn có một lần cuối cùng đột phá, là có thể đi tới Linh giới bên trong tối chung cực tầng thứ chín?"

Hắn đoán chừng, Linh giới tầng thứ tám, nên là Tạo Vật Chủ sân nhà, những cái kia biến mất 'Tạo Vật Chủ' chỗ đi chỗ.

Mà đợi đến thập giai 【  Tạo Vật Chủ 】 lại hướng bên trên đột phá, là có thể đi tới Linh giới tầng thứ chín, đó mới là hết thảy chung cực, huyền bí chỗ!

Này có lẽ, là liền cái khác 【  Tạo Vật Chủ 】 đều chưa hẳn biết được bí mật!

Dù cho vẻn vẹn chỉ là nghe nói, có lẽ đều có thể lệnh thất giai bát giai thần linh nhận ô nhiễm, hoàn toàn chết đi.

Hắn liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

—— —— —— —— —— —— ——

Tính danh: 【  Sourou · Botley 】

Tên thật: 【  Sourou · Gram · Botley · Meng... 】

Nghề nghiệp: 【  Tạo Vật Chủ 】(thập giai)

Chức giai: 【 10 】

Xưng hào: 【  Tạo Vật Chủ 】

Kỹ năng: 【  Linh giới xuyên qua LV 16 】 【  linh hàng thuật LV 20 】 【  linh pháp thuật LV 20 】 【  tạo mộng phong ấn LV 20 】 【  tâm linh kỳ thuật LV 20 】 【  Linh Áp LV 20 】 【  Linh Chi Tỏa Liên LV 20 】 【  thần kỳ vật phẩm chế tác LV 20 】 【  lấp lánh LV 20 】 【  thông linh thuật LV 20 】 【  thông linh chi trận LV 20 】 【  Linh giới tác động LV 20 】 【  tâm linh cường hóa LV 20 】 【  thần chi hóa thân LV 20 】

Bị động: 【  thần thoại thân thể LV 20 】 【  thần bí học thức LV 20 】 【  săn ma học thức LV 20 】 【  ngôn ngữ chữ viết thông hiểu LV 20 】 【  thi pháp sở trường LV 20 】 【  tốc độ cao thi pháp LV 20 】

Nắm giữ quyền hành: 【  sáng thế 】

—— —— —— —— —— —— ——

"Ngoại trừ Linh giới xuyên qua bên ngoài, cái khác kỹ năng bị động đã viên mãn, mà quyền hành áp súc làm một cái 【  sáng thế 】 xác thực, một cái như vậy đủ rồi."

Sourou tự lẩm bẩm.

Hắn tầm mắt hướng lên, nhìn thấu Vô Giới.

Linh giới là một cái vô tận rộng rãi khái niệm.

Ba tầng trước Linh giới không cần phải nói, tầng thứ tư Vạn Linh giới, tầng thứ năm Thần Quốc giới, tầng thứ sáu Chân Linh giới, cũng có thể bị 【  Tạo Vật Chủ 】 sáng tạo.

Nhưng tầng thứ bảy 'Vô Giới' khác biệt!

Cho dù là 【  Tạo Vật Chủ 】 cũng không cách nào chế tạo 'Vô Giới' !

"Có lẽ... Linh giới tầng thứ chín, đều không nhất định là chân chính chung cực?"

Tại Sourou trong lòng, bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Chợt, hắn không chút do dự vận dụng 【  Linh giới xuyên qua LV 16 】 năng lực.

Chân chính Tạo Vật Chủ nơi ở, hắn muốn đi xem.

Ầm ầm!

Kèm theo Linh giới xuyên qua mở ra, toàn bộ Vô Giới chấn động.

Sourou thì là kèm theo loại chấn động này, đột nhiên phá vỡ một tầng trói buộc.

Hắn Thần thể rời đi Linh giới tầng thứ bảy, bắt đầu hướng về Linh giới tầng thứ tám khởi xướng xông vào.

"Không... Ta thậm chí có một loại cảm giác, này không chỉ có là cá nhân 'Thăng chiều ' còn có khả năng mang lên toàn bộ thế giới."

Một loại minh ngộ, hiện lên ở Sourou trong lòng.

Hắn cảm giác mình thậm chí có khả năng mang theo sáng tạo thế giới, cùng nhau tiến hành phi thăng!

Đây là một loại nhảy vọt! Một loại thăng hoa!

"Dĩ nhiên... Ta hiện tại còn không cần."

Quay đầu nhìn một cái Laplace thế giới, xác nhận còn có thể trở về Sourou thân ảnh trong nháy mắt tại Vô Giới bên trong biến mất.

...

Linh giới tầng thứ tám.

Tuyên cổ, cuồn cuộn, cổ lão...

Đây là một mảnh vô hạn rộng lớn, có thể đầy đủ tiếp nhận thập giai chức nghiệp giả lực lượng vô hạn không gian.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện tại trong hư không.

Vô số tin tức nhanh chóng vọt tới, có thể làm cho một vị thần linh sụp đổ.

Nhưng Sourou chỉ là bưng bít lấy cái trán, không có bao nhiêu thời gian, liền triệt để tiêu hóa này chút rời rạc tại trong hư không tin tức.

"Nguyên lai Linh giới tầng thứ tám, là 【  Tạo Vật Chủ 】 chiến trường!".