Chương 1:  sinh tại hoang dã, hạ Mộc Thu dài!

Chương 1:  sinh tại hoang dã, hạ Mộc Thu dài!

Hướng sương mù mờ mịt mộ phong hàn, mưa xuân cởi tận Hạnh Hoa cánh, ướt quần áo, dán hai mắt đẫm lệ, chỉ lưu một vệt nồng sầu ở buồng tim!

Hạ Dã đứng tại cỏ dại rậm rạp Thập tự sườn núi bên trên, ngắm nhìn phương xa bao phủ tại mưa bụi bên trong thành trì, một mặt thêu lên màu vàng 'Hạ' chữ đồ đằng chiến kỳ, là bực nào chói mắt!

"Trong vòng ba năm, ta nhất định phá thành này!"

Hạ Dã nắm chặt tay phải, đốt ngón tay trắng bệch, hắn làm mười cái hít sâu, mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng cái kia cỗ hận ý.

Côn trùng kêu vang chim gọi, lại khu không tiêu tan này đầu xuân lạnh lẻo.

Cõng một cái sọt thanh non rau dại, dẫn theo hai cái gầy yếu con thỏ, Hạ Dã giẫm lên trơn ướt bàn đá xanh đường, đi vào Hạ thành.

Nơi này là U Châu phương bắc, lệ thuộc vào hạ bộ lạc chủ thành, lại hướng bắc, chính là rả rích không ngừng cổ thụ rừng rậm, nhìn qua giống như vô tận Sâm Chi hải dương, bên trong ngoại trừ không biết tên thực vật, đủ loại viễn cổ Hung thú, còn có to to nhỏ nhỏ dã nhân bộ lạc.

Nói là chủ thành, nhưng là cùng Hạ Dã trong trí nhớ cái chủng loại kia sắt thép cao lầu rừng cây khác biệt, nó mỗi một tràng kiến trúc, đều là từ một khối cục đá to lớn đắp lên, có thậm chí không có đi qua thợ đá rèn luyện, cho nên góc cạnh rõ ràng, đường cong kiên cường, khắp nơi lộ ra thô cuồng cùng dã man khí tức.

"U Châu dùng bắc?"

Hạ Dã quệt quệt khóe môi, có chút im lặng, tại chính mình biết rõ khối kia trên bản đồ, ở đây hẳn là Thừa Đức phụ cận, cũng là không quan trọng.

Có lẽ là nhân loại chơi thoát, có lẽ là thượng đế trừng trị, ở thế giới nhân khẩu đi đến một trăm ức thời điểm, tựa như là hủy diệt chốt mở bị khởi động, trong không khí khắp nơi đều bắt đầu phiêu tán một loại thần bí màu xanh lá bào tử, chúng nó rơi vào nhân loại trên da, cắm rễ, nảy mầm, thế là từng cái sinh mạng thể đều thành ký sinh chất dinh dưỡng, trong thời gian thật ngắn, theo trên chân duỗi ra sợi rễ vào trong đất bùn, liền để bọn hắn không cách nào lại đi lại, đồng thời cơ thể sợi hóa, sau cùng đã biến thành từng cây thực vật!

Thế là nhân loại diệt vong, văn minh đứt gãy!

Năm tháng sao trời lưu chuyển, trên triệu năm thời gian đi qua, trên thế giới, lại thời gian dần qua xuất hiện nhân loại chuyển động dấu vết, chỉ là bọn hắn phát triển quỹ tích, đã không giống với Hạ Dã quen thuộc quá trình kia.

Những cái kia huyền bí bào tử đã sớm biến mất, thế nhưng chúng nó lại làm cho hoàn cảnh xuất hiện biến hóa cực lớn, một loại tên là nguyên khí vật chất xuất hiện.

Nhận nguyên khí ảnh hưởng, trên cái thế giới này giống loài, cũng bắt đầu tại tiến hóa trên đường đi, bày biện ra khác biệt hình thức.

Nhân loại có khả năng sử dụng nguyên khí, tiến tới diễn sinh ra được đủ loại bí pháp, tỷ như vu thuật, thông linh thuật cùng với cơ quan thuật các loại, bọn hắn lợi dụng loại này năng lượng, cường hóa bản thân, tăng lên sức chiến đấu!

Căn cứ vào này nguyên khí văn minh ra đời, bộc phát ra sáng lạn yêu kiều hào quang!

Chỉ là Hạ Dã muốn khóc!

Bởi vì bất luận cái gì văn minh thúc đẩy sinh trưởng, đều tất nhiên là hoàn cảnh ảnh hưởng kết quả.

Ở cái này khoa học kỹ thuật dừng lại tại thạch khí cùng thanh đồng giao tiếp thời đại, sống sót vô cùng gian nan, nó tư liệu sản xuất thiếu thốn tới cực điểm, canh tác phương thức là Nguyên Thủy đốt rẫy gieo hạt, con tằm chăn nuôi chỉ có số ít người mới hiểu, đồng thời hiệu suất cực kỳ thấp, mỗi một năm đều có rất nhiều người chết đói.

Vì một nắm gạo, chết đi mấy người xung đột nhìn mãi quen mắt.

Sờ lấy đeo tại trên lưng thạch đao, Hạ Dã nắm thật chặt cái gùi.

Tàn khốc ác liệt thế giới, khiến cho hắn cảm giác đang chơi một trận nạn đói trò chơi sinh tồn, mỗi ngày đều đang cố gắng tìm kiếm thức ăn, ăn hết, sau đó sống sót!

Đi ngang qua một nhà 'Đại Mặc Tạo' thời điểm, Hạ Dã ngừng lại, do dự một chút, vẫn là đi vào.

Đây là một nhà buôn bán các loại cơ quan thuật chế phẩm cửa hàng, xem tên, liền biết sư thừa Mặc gia, cho nên giá cả cũng là đặc biệt đắt đỏ.

Tại sau quầy chống đỡ cái cằm người hầu bàn ngắm Hạ Dã liếc mắt, liền tiếp tục ngủ gà ngủ gật, thứ quỷ nghèo này, đừng nói một con Thiên Nhãn quạ đen, liền là một đầu Mộc trảo chỉ sợ cũng mua không nổi.

Trong cửa hàng thương phẩm rực rỡ muôn màu, có bôi thành màu vàng người gỗ giáp, có cấu tạo không thể tưởng tượng khôi lỗi chiến ngẫu, bên phải kệ hàng bên trên, càng là bày biện từng dãy mảnh gỗ cùng thạch khí chế tác cơ quan thú.

Hạ Dã nhìn một vòng, cuối cùng đứng ở phía Tây giá gỗ trước, ở đây trưng bày lấy một chút cổ vật, có sinh gỉ thanh đồng kiếm, có dính máu ngọc thạch, còn có gió sương xâm nhiễm xương cốt, đều là từ các nơi trong di tích mang về, cũng là hấp dẫn nhất Hạ Dã vẫn là bên tay phải một tôn gốm ngẫu, bởi vì càng đến gần, mí mắt trái nhảy càng là lợi hại.

"Uy, đừng sờ loạn, làm hư ngươi có thể không thường nổi!"

Người hầu bàn gõ bàn một cái nói, thanh âm ghét bỏ.

Hạ Dã còn không có bất kỳ cái gì phản ứng, một đạo cởi mở thanh âm thanh lệ cũng là trước vang lên.

"Uy, ngươi làm như thế người hầu bàn? Đây là muốn đuổi khách nhân đi sao?"

Hạ Dã quay đầu, thấy một người mặc bông vải quần áo vải thiếu nữ đi đến, có lẽ là nam trang ăn mặc duyên cớ, để cho nàng bằng thêm mấy phần khí khái hào hùng!

"Đại tượng tạo, ngài sao lại tới đây?"

Người hầu bàn lập tức bắn lên, trên mặt chất đống cười, vội vã rót một chén nước, chạy hướng về phía thiếu nữ; "Hành lý cho ta, ngài uống trước ngụm nước!"

"Hừ, ta không đến, còn không biết ngươi như thế lười biếng!"

Thiếu nữ tức giận phàn nàn, tiếp nhận cái chén, ừng ực ừng ực uống sạch sẽ.

"Hắn lại mua không nổi!"

Người hầu bàn có chút ủy khuất.

"Đại tượng tạo?"

Hạ Dã kinh ngạc, ở thời đại này, cơ quan thuật là một môn cực kỳ trọng yếu cùng cao thâm ngành học, không có thiên phú cùng cố gắng, mơ tưởng có thành tựu.

Đại tượng tạo không phải tên, mà là một cái chức danh, một vị cơ quan sư theo học đồ leo đến vị trí này, phổ biến cần mười lăm năm!

Trước mắt cái này ưa thích trung tính ăn mặc thiếu nữ mới bao nhiêu lớn? Cũng là chừng mười lăm tuổi!

"Làm sao ngươi biết hắn mua không nổi?"

Thiếu nữ hỏi lại: "Còn có, đừng gọi ta đại tượng tạo, bị mặt khác cơ quan sư nghe được, hội dẫn phát tranh chấp!"

"Hắc hắc, ngược lại ngươi sớm muộn hội đúng!"

Người hầu bàn nịnh nọt.

"Thế nào? Có coi trọng đồ vật sao? Tính ngươi nửa giá, coi như là thay người hầu bàn vô lễ bồi tội!"

Thiếu nữ mời đến Hạ Dã, tương đối lớn phương.

"Đại tượng tạo!"

Người hầu bàn sắc mặt lập tức đã biến thành mướp đắng: "Hội bồi thường tiền nha!"

Thiếu nữ không quan trọng khoát tay áo, đứng ở Hạ Dã bên cạnh: "Ánh mắt không tệ, vị này cơ quan gốm ngẫu chế tác công nghệ tương đương tinh xảo, chắc chắn xuất từ một vị đại tượng tạo tay, ngươi nhìn xem này đồ trang, ai có thể nghĩ tới nó đã đã trải qua trăm năm năm tháng? Còn có tứ chi kết nối phương thức. . ."

Hạ Dã nghiêng đầu, ngày mưa tia sáng lờ mờ, thế nhưng là vẫn như cũ che không được thiếu nữ mỹ nhân khí chất, nàng liền là một cái cuồng nhiệt cơ quan sư, cùng nói tại chào hàng, chẳng thà nói là trầm tĩnh ở trong thế giới của mình không cách nào tự kềm chế.

"A? Thật xin lỗi, là ta dài dòng!"

Thiếu nữ ngượng ngùng nắm tóc.

"Không có việc gì!"

Hạ Dã cười khẽ, hắn hết sức ưa thích loại này thuần túy người, nói tới cùng cơ quan thuật có liên quan chủ đề, ánh mắt của cô gái này đều đang phát sáng.

"Ngươi cũng là tại vì sắp đến máu tươi sinh tồn thí luyện làm chuẩn bị đi? Ta đây trịnh trọng hướng về phía ngươi đề cử ta nhất tác phẩm mới, Thiên Nhãn quạ đen!"

Thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí cầm lên một con quạ.

"Nó khung xương không giống với thường gặp những cái kia toàn đồ gỗ, là dùng làm bằng đồng xanh, thân thể thì sử dụng dùng cứng rắn nhẹ nhàng nổi tiếng Ly Sơn cây cao, cho nên chỉnh thể trọng lượng cũng không có gia tăng, đồng thời ta cải tạo hệ thống động lực, một cái nguyên khí thạch  có thể nhiều gia tăng ít nhất năm dặm bay lượn khoảng cách!"

"Tuổi quá trẻ cơ quan sư, thật sự là tài hoa hơn người nha!"

Hạ Dã có chút hâm mộ.

Mặc gia cùng Công Thâu gia tại Hạ thành đều mở cơ quan khóa học đường, truyền đạo thụ nghiệp, chỉ là Hạ Dã là cái trong túi không có nửa cái đao tệ quỷ nghèo, chi trả không nổi cao học phí.

Thiếu nữ tay áo kéo lên, lộ ra hai đầu trắng nõn cánh tay, mang theo một đôi màu đen da hươu nửa chỉ bao tay, có phải là vì chế tác cơ quan vật phẩm lúc thuận tiện cùng an toàn, nàng nghiêng vác lấy một cái căng phồng da thú bao, còn một lần to lớn Mộc dù khiêng tại sau lưng.

Một đầu lưu loát tóc ngắn, có hiên ngang cùng lăng lệ, lại thêm mặc đồ này, nếu là không nói chuyện, rất dễ dàng bị xem như nam hài!

"Thật có lỗi, ta mua không nổi!"

Hạ Dã lui về phía sau hai bước.

Ách

Thiếu nữ trong lúc nhất thời có chút tạm ngừng, do dự một chút, mới làm ra lựa chọn: "Vậy liền lại hơi rẻ tốt!"

"Đại tượng tạo, giá gốc bán đều lỗ vốn nha!"

Người hầu bàn đều muốn vội muốn chết, hận không thể đoạt lấy Thiên Nhãn quạ đen, Mặc Vu hành tại cơ quan thuật bên trên, hoàn toàn chính xác tạo nghệ bất phàm, thế nhưng là kinh thương còn kém rối tinh rối mù.

"Đúng vậy, quá lỗ vốn!"

Hạ Dã còn khinh thường chiếm cái tiện nghi này: "Cũng là tôn này gốm ngẫu, nếu như khả năng, xin giúp ta dự lưu một tuần!"

"Ngươi chắc chắn chứ? Ta thử chữa trị, thế nhưng làm không được, cho nên cái kia chính là một đống đất thó!"

Tên là Mặc Vu hành thiếu nữ hồ nghi đánh giá Hạ Dã, chẳng lẽ đây là một vị cơ quan sư? Muốn tới nhặt nhạnh chỗ tốt?

Thiếu niên ở trước mắt, mười lăm, mười sáu tuổi, có bệnh nặng mới khỏi gầy yếu, trên mặt màu da vẫn là dinh dưỡng không đầy đủ tái nhợt, một thân giá rẻ nhất áo vải phục, đánh không ít miếng vá, cũng là giặt hồ rất sạch sẽ.

Ở cái này sùng thượng vũ lực thời đại, có cường tráng thể phách, liền đại biểu cho có đồ ăn, cho nên cứ việc Hạ Dã có một tấm gương mặt tuấn tú, thế nhưng không có nữ nhân hội nhìn nhiều.

"Không qua ánh mắt của hắn thật là dễ nhìn!"

Mặc không dấu vết nói thầm, đôi mắt của thiếu niên đen kịt sáng ngời, giống như ngày mùa hè bầu trời đêm sáng chói sao trời rơi xuống hình thành, chỉ tiếc, chỉ có một con!

Đúng vậy, Hạ Dã mắt trái, bưng bít lấy một cái bao mắt  bình thường chỉ có mù lòa mới có loại trang phục này!

Mặc Vu hành còn chú ý tới, móng tay của hắn khe hở không nhuốm bụi trần, ân, đây là một cái hết sức thích sạch sẽ thiếu niên!

"Nếu như một tuần sau còn có, giá gốc bán cho ta liền tốt!"

Hạ Dã cười cười, quay người rời đi, hắn không muốn lừa gạt cái này thiếu nữ đơn thuần, thế nhưng mí mắt trái của hắn nhảy rất lợi hại, này đã nói lên, gốm ngẫu nhất định có không nơi tầm thường.

"Hứ, trở lại như cũ giá mua sắm, tiểu tử này sợ là ngày mai sẽ phải chết đói!"

Người hầu bàn khinh bỉ.

"Hắn có con thỏ!"

Mặc Vu hành im lặng.

"Vậy liền Hậu Thiên chết đói!"

Người hầu bàn kiên trì: "Hắn nhưng là nổi danh Hạ gia song phế một trong, làm sao có thể tại một tuần sau có được mười cái đao tệ? Cướp bóc đều không có nhanh như vậy!"

"Hắn có con thỏ!"

Mặc Vu hành nhìn thoáng qua đường phố, thiếu niên bóng lưng thẳng tắp, không có chút nào chỉ vâng khí.

"Ta đại tượng tạo a, ta biết hắn có con thỏ đi sao? Vẫn là hai cái!"

Người hầu bàn nói thầm: "Gầy đều chỉ còn lại có da bọc xương, ngươi ăn hết mình, có thể cắt lấy hai lạng thịt, coi như ta thua!"

"Hoang thú triều vừa mới kết thúc!"

Mặc Vu hành nói xong, đánh giá gốm ngẫu, có chút không cam tâm: "Không được, ta phải lại kiểm tra một lần!"

"Cái gì?"

Người hầu bàn một mặt mộng bức, bất quá hắn cũng không ngốc, rất nhanh phản ứng lại.

Hoang thú là một loại kinh khủng hung tàn thú dữ, cách mỗi bốn năm, tựa như lớn cá hồi hồi du di chuyển một dạng, hội theo phương bắc vùng địa cực đất đông cứng bao phủ mà xuống, đừng bảo là động vật, quả dại, cây cỏ, thậm chí là sâu bọ, phàm là có thể ăn đồ vật, chúng nó cái gì cũng không biết buông tha, hơn nữa còn hội điên cuồng phá hư hết thảy, cho nên hoang thú qua đi, đại địa một mảnh suy bại, giống như tận thế!

Hiện tại hoang thú triều vừa mới qua đi không đến nửa tháng, một chút theo không kịp bộ tộc bị ném bỏ hoang thú còn tại dã ngoại du đãng, ngoại trừ dũng mãnh nhất bộ lạc dũng sĩ, đều không dám tùy tiện ra ngoài, một là vì tránh né nguy hiểm, hai là bởi vì may mắn sống sót lũ dã thú còn nấp tại trong ổ không có thò đầu ra, không có dã thú có khả năng săn giết!

Thế nhưng là thiếu niên này ngược lại tốt, không chỉ có ra ngoài, còn bắt được hai cái may mắn còn sống sót con thỏ, coi như gầy yếu, đó cũng là tại hoang thú triều bên trong sống sót con thỏ nha!

"Lá gan này đơn giản so con thỏ, không phải, so hùng bi còn lớn hơn, chẳng lẽ ta nhìn lầm?"

Nghĩ tới những thứ này, người hầu bàn run lên vì lạnh! Cũng là lập tức liền cảm thấy mình quá lo lắng, mười cái đao tệ, liền xem như tiên tổ chi linh buông xuống, cũng trộm của hắn không trở lại!

Thành nam có một mảng lớn cỏ tranh cùng bùn đất đáp lên khu nhà lều, lớn một chút mưa gió đều che không được, Hạ Dã nhà ngay tại trái ngõ hẻm hàng thứ năm.

Nơi này là Hạ thành nổi danh xóm nghèo, Vào lức đêm tối, đã đến giờ cơm, thế nhưng là liền nửa cái khói bếp đều không nhìn thấy, bầu không khí thanh lãnh vô cùng.

Có hài tử đói khóc thanh âm truyền ra thật xa, thỉnh thoảng còn kèm theo đàn ông đánh chửi cùng nữ nhân tiếng khóc lóc.

Nước mưa làm ướt đường đất, lầy lội không chịu nổi  Hạ Dã giày cỏ sớm ướt đẫm, ngâm tại nước lạnh bên trong, ngón chân đều là cứng ngắc.

Cái thời tiết mắc toi này liền xem như bộ lạc những anh hùng, chỉ sợ cũng đều đông co lại trứng.

Mắt trái lại bắt đầu đau, loại kia toàn tâm thấu xương cảm giác, khiến cho Hạ Dã khóe miệng đều tại run rẩy, phiền toái hơn chính là bắt đầu xuất hiện huyễn tượng.

Từ khi trước mấy ngày bệnh nặng một trận về sau, một chút màu vàng ấm chùm sáng tựa như đám mây một dạng, tại con mắt chung quanh bay tới bay lui.

Cũng may đeo cái che mắt về sau, liền không thấy được, bằng không thì quá ảnh hưởng thị lực.

Nếu như không phải mí mắt nhảy lên, hội báo trước quanh mình có cần thiết phải chú ý đồ vật, Hạ Dã sớm móc xuống nó.

Đương nhiên, tỷ tỷ an ủi cũng là một nguyên nhân, vừa nghĩ tới mùa hạ tháng đang cố gắng tích lũy tiền, mong muốn tìm một vị Đại vu sư cho mình trị liệu, loại này lăng trì thống khổ, tựa hồ cũng không khó nhẫn nại.

Vừa nghĩ tới tỷ tỷ, Hạ Dã bộ pháp đều bức thiết không ít, chỉ là xoay một cái qua góc phố, nhà lá đang nhìn thời điểm, sắc mặt của hắn đột nhiên đại biến.

Chính mình phòng ở lúc này tựa như một cái vòng xoáy giống như, điên cuồng nuốt chửng lấy bốn phía nguyên khí, còn thỉnh thoảng phát ra nổ đùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.