Chương 2: Mỹ nữ tỷ tỷ

Chương 2: Mỹ nữ tỷ tỷ

Một đám hàng xóm tại vây xem.

"Tỷ tỷ!"

Hạ Dã vô cùng lo lắng chạy tới, vùi đầu liền muốn hướng trong nhà hướng.

"Nhanh ngăn lại hắn, không cần quấy nhiễu con trai của ta hướng giai!"

Một nữ nhân thét lên.

Nếu là bình thường, không có người quan tâm Hạ thẩm, thế nhưng là lúc này không giống ngày xưa, Hạ Khải một khi hướng giai thành công, liền sẽ hoàn thành Luyện Thể cảnh, có tư cách tiến vào chủ thành khu ở lại, vượt qua người trên người sinh hoạt.

Hiện tại không nịnh bợ Hạ thẩm, chờ đến khi nào?

Tầm mười cánh tay dã man chộp tới Hạ Dã.

"Không nên thương tổn đệ đệ ta!"

Đang chuẩn bị nổi lên đả thương người Hạ Dã nghe được tỷ tỷ thanh âm từ phía sau truyền đến, cúi đầu, thân thể cá bơi giống như lắc một cái, liền từ trong đám người chui ra ngoài.

Hạ Lệnh Nguyệt đứng tại bên đường, bình yên vô sự.

"Tỷ tỷ!"

Một vệt nụ cười, bò lên trên Hạ Dã gương mặt.

"Không có thương tổn đến a?"

Hạ Lệnh Nguyệt một mặt lo lắng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Dã nhíu mày, nhìn về phía chính mình nhà lá: "Hạ Khải làm sao tại nhà ta hướng giai?"

Nguyên khí là một loại năng lượng, có một loại người có khả năng cảm ứng được chúng nó, đồng thời thông qua sử dụng bí pháp hấp thu chúng nó, liền có thể không ngừng rèn luyện tự thân, tăng lên sinh mệnh tiềm năng, loại người này được xưng là Vu sư.

Lợi dụng nguyên khí bước đầu tiên, liền là cường hóa thân thể, bởi vậy cũng gọi Luyện Thể cảnh, theo giai vị tăng lên, một vị Vu sư lực lượng cũng sẽ từ từ gia tăng, mãi đến đi đến kinh khủng 1000 thạch, thậm chí cả nội tức không ngừng, bật hơi như tiễn, có thể đả thương người!

Cùng một thời kì, Vu sư còn muốn tu tập một ít bí thuật, ma luyện thần thức, làm chư tà bất xâm, ô uế không nhiễm, chính là Thần Thức cảnh đại viên mãn

Về sau, thân thể cùng thần thức phù hợp cộng minh, cả hai hòa làm một thể, chính là Hỗn Nguyên cảnh, cảnh giới này Vu sư, nhất trực quan biến hóa, liền là tuổi thọ có thể gia tăng.

Ở cái này sinh tồn chật vật thời đại, người bình thường trung bình tuổi tác cũng là bốn mươi tuổi, có thể một vị Hỗn Nguyên cảnh Vu sư có thể nhẹ nhõm sống đến 70 tuổi, mà lại hắn hoàng kim tuổi tác có khả năng kéo dài dài hơn một lần.

Đến 60 tuổi mới bắt đầu già yếu, đây là bất luận kẻ nào đều tha thiết ước mơ sự tình.

Hỗn Nguyên cảnh phía trên, là anh hùng cảnh.

Mỗi bộ tộc trụ cột vững vàng, tồn tại căn bản, liền là anh hùng, anh hùng số lượng trực tiếp quyết định một cái bộ lạc mạnh mẽ hay không.

Hạ Lệnh Nguyệt một mặt cười khổ.

"Ta Khải Nhi tại nhà ngươi hướng giai, là để mắt các ngươi!"

Hạ thẩm ghét bỏ đánh giá Hạ Lệnh Nguyệt, càng xem càng không vừa mắt.

"Vậy các ngươi lăn nha!"

Hạ Dã khó chịu.

"Hạ Dã, ngươi làm sao đối trưởng bối nói chuyện đâu?"

Dẫn cư nhóm lao nhao, chỉ trích lấy Hạ Dã không phải, tán dương Hạ thẩm sinh một cái không chịu thua kém hảo nhi tử.

Hừ

Bị một đám người nịnh bợ nịnh nọt, Hạ thẩm càng thêm vênh vang đắc ý, cằm thon thon giơ lên, đang muốn sau đó giáo huấn này đôi tỷ đệ một chầu, để bọn hắn biết cái kia dùng thái độ gì nói chuyện với mình, liền thấy Hạ Khải long hành hổ bộ, theo nhà lá bên trong đi ra.

"Ta thiên tài con trai, ngươi thành công?"

Hạ thẩm mang theo mặt mũi tràn đầy mừng như điên cùng kiêu ngạo nhào về phía con trai.

Ừm

Hạ Khải không có bất kỳ cái gì đắc chí vừa lòng, nhàn nhạt lên tiếng, ánh mắt liền quét mắt một vòng, rơi vào bên đường Hạ Lệnh Nguyệt trên người.

Một kiện có mảnh vá thế nhưng giặt hồ rất sạch sẽ vải bố váy dài, một dây leo bó cỏ lấy tóc dài, lại tại cô gái này mặc trên người ra một loại tự nhiên đi hoa văn trang sức mỹ cảm.

"Thật sự là xem không đủ nha!"

Hạ Khải cảm thán, Hạ Lệnh Nguyệt đứng ở nơi đó, nhu hòa mặt mày, nỉ non vành môi, còn có cái kia cỗ nhã nhặn không màng danh lợi khí tức, liền để cho nàng tựa như một bài thanh nhã tiểu lệnh, tại vịnh ngâm đêm thu lúc mây mù mông lung dưới nửa vầng trăng!

"Lệnh Nguyệt, ta thành công, ta tu đến Luyện Thể cảnh đại viên mãn!"

Hạ Khải đứng thẳng lên lưng, đơn tay vắt chéo sau lưng, nghĩ làm ra một bộ cường giả tư thái, chỉ là ánh mắt nhịn không được trượt hướng về phía Hạ Lệnh Nguyệt mép váy.

Cứ việc đạp lên một đôi giày cỏ, thế nhưng là thiếu nữ dính nước mưa mũi chân trắng noãn.

Hạ Lệnh Nguyệt đại mi cau lại, lui về sau một bước.

Hạ Khải bật cười lớn, hắn cố ý lựa chọn tại Hạ Lệnh Nguyệt nhà hướng giai, chính là vì khiến cho nàng nhìn thấy chính mình ưu tú, hắn sửa sang lại quần áo, bày ra đẹp trai nhất tư thái, hướng đi Hạ Lệnh Nguyệt, sau đó tại khoảng cách nàng hơn mười mét địa phương đứng vững, ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên nàng.

"Hạ Lệnh Nguyệt, ta tới cưới ngươi!"

Oa

Tả lĩnh bên phải bỏ nhóm kinh hô, chẳng ai ngờ rằng Hạ Khải hội ở thời điểm này cầu hôn, nhất là những cái kia vừa độ tuổi các thiếu nữ, nhìn Hạ Lệnh Nguyệt ánh mắt, đơn giản đầy tràn hâm mộ và ghen ghét.

Như thế vẫn chưa đủ!

Hạ Khải theo trong túi áo móc ra một cái hộp gỗ nhỏ, mở ra, một cái làm bằng đồng xanh chiếc nhẫn liền hiện ra tại đám người trong mắt.

Tí tách! Tí tách!

Có nước mưa hạ xuống, làm ướt chiếc nhẫn, thế nhưng là không tổn hao gì nó mảy may, ngược lại khiến cho những hoa văn kia càng thêm mỹ lệ cùng loá mắt.

"Vì cái gì không phải ta?"

Các cô gái bi thiết, các nàng cảm thấy nếu là đổi thành mình bị như thế cầu hôn, đã sớm hạnh phúc té xỉu.

"Khải Nhi!"

Hạ thẩm thanh âm đang phát run, chiếc nhẫn này công nghệ đẹp đẽ, tạo hình hoa lệ, đặt ở trên thị trường, làm sao cũng phải giá trị năm mươi cái đao tệ.

Đây chính là một bút đầy đủ một cái hai cái nhà mua nửa năm khẩu phần lương thực khoản tiền lớn! Cứ như vậy cho Hạ Lệnh Nguyệt, nàng thực sự không có cam lòng.

"Lệnh Nguyệt!"

Hạ Khải không quan tâm lời của mẫu thân, mà là thâm tình nhìn chăm chú lên Hạ Lệnh Nguyệt, hắn cảm thấy giờ khắc này chính mình, quả thực là tình thánh hóa thân, khốc có thể mê chết một mảng lớn thiếu nữ.

Phố dài yên tĩnh trở lại, mỗi người đều đang đợi lấy một cọc chuyện tốt sinh ra, có người thậm chí đã đang suy nghĩ Hạ Khải nhà có thể hay không bày tiệc cưới.

"Thật có lỗi!"

Hạ Lệnh Nguyệt cự tuyệt.

"Dùng Hạ thẩm keo kiệt trình độ, chỉ sợ sẽ không có bao nhiêu thịt món ăn!"

Các bạn hàng xóm suy nghĩ đột nhiên bị đánh gãy, từng cái ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Hạ Lệnh Nguyệt, biểu tình kia phảng phất thấy chuột hàm đi đến miệng thịt heo.

Một mực yên lặng Hạ Dã, khóe miệng tràn ra một vệt nụ cười.

"Vì cái gì?"

Hạ thẩm kêu lên, thanh âm cao vút lanh lảnh, tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu, như một cái thấy thủ hạ nuôi vài chục năm chim non kỹ đột nhiên bị đàn ông lừa gạt đi tú bà.

Bầu không khí biến lúng túng, nhất là những cái kia vây quanh Hạ thẩm tại cung chúc nàng dẫn cư nhóm, phảng phất bị quạt một cái to lớn cái tát.

"Cái gì?"

Hạ Khải chuẩn bị xong lời kịch, tất cả đều bị ngăn ở trong cổ họng, đến mức miệng đại trương lấy, giống một đầu bị ném trên bờ sắp chết cá nheo, hắn không biết nên làm sao tiếp tra.

"Thật có lỗi, ta không thể gả cho ngươi!"

Lần này, Hạ Lệnh Nguyệt thanh âm lớn rất nhiều, mà lại lộ ra kiên quyết, giống như kim thạch không thể nghi ngờ: "Tiểu Dã Tử, chúng ta về nhà!"

"Ngươi cái tiện nữ nhân, vậy mà không biết điều!"

Hạ thẩm chạy tới, một tay vặn hướng về phía Hạ Lệnh Nguyệt mặt, một tay bắt tóc của nàng, nàng cảm thấy mình ưu tú nhất con trai bị làm nhục.

Hạ Dã cất bước tiến lên, chặn nữ nhân này.

"Ngươi bất quá là một cái phế vật, kiêu ngạo cái gì? Con trai của ta có thể coi trọng ngươi, là ngươi 10 đời đã tu luyện may mắn!"

Hạ thẩm tức miệng mắng to, nước bọt bay loạn, nàng là không thích cuộc hôn nhân này, thế nhưng là vậy cũng không tới phiên Hạ Lệnh Nguyệt tới cự tuyệt!

Uy

Hạ Dã khó chịu.

"Không nên đánh nhau!"

Hạ Lệnh Nguyệt kéo lại Hạ Dã, lo lắng hắn ăn thiệt thòi.

"Làm sao? Muốn đánh ta nha? Tới nha, con trai của ta thế nhưng là Luyện Thể cảnh đại viên mãn đâu, ngươi đây? Một phế vật!"

Hạ thẩm ưỡn ngực mứt, mắt tam giác bên trong tất cả đều là khinh bỉ: "Phi, Hạ gia song phế, quả nhiên là bùn nhão không dính lên tường được!"

"Không nên động thủ!"

Hạ Lệnh Nguyệt gắt gao ôm Hạ Dã cánh tay, nàng biết đệ đệ tính cách, hắn bị chửi thành bộ dáng gì, khả năng cũng không đáng kể, thế nhưng một khi liên quan đến chính mình, liền sẽ rất tức giận.

Phốc phốc!

Có người nở nụ cười.

Hạ gia song phế, liền là trong khu ổ chuột, mọi người đối này đôi tỷ đệ nhất trực quan nhận biết.

Hạ Lệnh Nguyệt là hạ bộ lạc từng đệ nhất anh hùng Hạ Vô Ám con gái, thế nhưng là bản thân nàng lại là cái bảng trắng thân, liền là một tia nguyên khí cũng không cảm ứng được, đơn giản uổng công huyết mạch của nàng, bởi vậy cũng chỉ có người nói, nàng có thể là sát vách lão Vương hài tử  liên đới lấy Hạ Vô Ám cũng có một cái thúy đỉnh anh hùng tên hiệu.

Hạ Dã cũng là huyết mạch mạnh mẽ, có thể cái này cũng vì hắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Ở cái này sinh tồn hoàn cảnh ác liệt sau thời kì đồ đá, một người là sống không nổi, cho nên thời gian dần trôi qua tạo thành thị tộc chế độ.

Dùng dòng họ làm cơ sở, toàn bộ thị tộc người cư ở cùng một chỗ, tiếp lấy dần dần tạo thành bộ lạc, có thành trì.

Vì tranh đoạt có hạn sinh tồn tài nguyên, chiến tranh tấp nập bùng nổ, có dòng họ bỏ mình tộc diệt, có dòng họ hưng khởi hưng thịnh, kéo dài đến bây giờ, hết thảy có bát đại họ cười cuối cùng, tự phong là vua, chia sẻ mảng đại lục này.

Triệu gia chiếm cứ đại lục phương bắc khu vực, quốc lực tại bát đại họ bên trong có khả năng xếp vào ba vị trí đầu, hắn có được lớn nhỏ mấy chục cái phiên thuộc thị tộc.

Hạ bộ lạc chính là một cái trong số đó, nó chỗ nóng sông dùng bắc, đông bộ cùng thực lực mạnh mẽ bên trong Sơn thị tiếp giáp, bắc bộ thì là mịt mờ Hoang Vực rừng cổ, phải không ngừng đối mặt dã nhân bộ lạc tập kích quấy rối cướp bóc, vì không bị thôn tính diệt tộc, không thể không phụ thuộc vào Triệu quốc.

Đại sự quốc gia, tại nhung tại tự!

Mỗi một cái dòng họ tạo thành bộ lạc, đều sẽ thường xuyên tế bái bọn họ tiên tổ, khẩn cầu phù hộ, mỗi một cái thị tộc, đều tin ngửa cùng một cái đồ đằng, cũng sẽ kế thừa cùng một loại huyết mạch lực lượng!

Đây là cắm rễ tại sinh mệnh không cách nào cải biến hết thảy, dòng họ chính là một người không cách nào ma diệt đóng dấu!

Triệu vương thống ngự phiên thuộc thị tộc thủ đoạn đơn giản thô bạo, hắn dùng Tế tự tổ tiên, che chở bộ lạc làm tên, yêu cầu mỗi một vị bộ lạc tộc trưởng đem ưu tú nhất con trai dâng ra tới.

Tại quốc chi tế điển bên trên, Triệu thị Đại vu sư nhóm, sẽ sử dụng một loại bí pháp, đem những tộc trưởng này con trai huyết mạch tháo rời ra, hiến tế cho tiên tổ, dùng khẩn cầu năm sau các thị tộc mưa thuận gió hoà  có thể sinh ra càng nhiều anh hùng!

Đây chính là máu tươi Tế tự!

Hạ Tủng tộc trưởng thế nào bỏ được đem kiệt xuất nhất con trai hiến cho Triệu vương, lại không dám tùy ý chọn một cái phế vật lừa gạt Triệu vương, thế là Hạ Dã liền xui xẻo.

Hạ Dã không hổ là hạ bộ lạc đệ nhất anh hùng Hạ Vô Ám hậu đại, của hắn huyết mạch lực lượng mạnh mẽ, tuổi nhỏ liền cho thấy phi phàm thiên phú, người người đều nói, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn mười tám tuổi trước, tất thành anh hùng, trở thành Hạ thị nhất tộc cờ xí!

Bốn năm trước hoang thú triều, Hạ Vô Ám vì bảo hộ bộ lạc anh dũng chết trận, Hạ Tủng vì khen ngợi chiến công của hắn, nhận Hạ Dã làm nghĩa tử, thề phải chiếu cố kỹ lưỡng bọn hắn, thế nhưng là vẻn vẹn một tháng sau, Hạ Dã liền bị hiến tặng cho Triệu vương.

Đã trải qua tàn khốc máu tươi Tế tự, Hạ Dã vậy mà không chết, thế nhưng mù mất mắt trái, có lẽ là cảm thấy hắn sống không được bao lâu, lại có lẽ là lo lắng trảm thảo trừ căn ảnh hưởng danh vọng của mình, Hạ Tủng tộc trưởng quên hết cái này không có ý nghĩa sâu bọ  mặc cho hắn tự sinh tự diệt.

"Ta có nói sai sao? Các ngươi hai cái phế vật cộng lại, không phải là Hạ gia song phế?"

Hạ thẩm cực điểm trào phúng sở trường!

"Lệnh Nguyệt, ta có thể bảo hộ ngươi, cho ngươi hạnh phúc!"

Hạ Khải mặc dù còn tại tỏ tình, có thể thanh âm bên trong có một tia thiếu kiên nhẫn cùng phẫn nộ!

"Đệ đệ ta cũng có thể bảo hộ ta!"

Tại Hạ Lệnh Nguyệt trong lòng, đệ đệ liền là tuyệt nhất.

"Ta đã được đến tin tức xác thực, máu tươi sinh tồn thí luyện đem tại nửa tháng sau bắt đầu."

Hạ Khải khóe miệng, tràn ra một vệt nhất định phải được nụ cười: "Mà ta  có thể bảo vệ ngươi đệ đệ!"

Hạ Lệnh Nguyệt bước chân, dừng lại.

Hoang thú triều mỗi bốn năm bùng nổ một lần, sau khi kết thúc, các đại bộ lạc đều sẽ thừa dịp tiếp xuống bình tĩnh kỳ, đem 10 năm đến mười tám tuổi ở giữa người trẻ tuổi ném vào Hoang Vực, tiến hành một lần máu tươi sinh tồn thí luyện.

Cái gọi là Hoang Vực, liền là nhân loại chưa bao giờ bước chân địa phương, mãng hoang, Nguyên Thủy, tràn đầy nguy hiểm giống loài, thế nhưng nhân loại nhất định phải khai hoang, bởi vì càng lớn đất đai, liền đại biểu cho càng nhiều sinh tồn tài nguyên.

Đồ ăn, nguồn nước, khoáng mạch, thậm chí là dã nhân nô lệ, hoặc là phát phát động chiến tranh theo những bộ lạc khác bên trong cướp đoạt, hoặc là theo Hoang Vực thu thập!

Từng bộ lạc dũng sĩ đều rất quý giá, tự nhiên không có khả năng tùy tiện tiêu hao, cho nên liền có máu tươi sinh tồn thí luyện, nói trắng ra là, những người tuổi trẻ này liền là đầy tớ.

Tham gia thí luyện mỗi một người trẻ tuổi, đều có thể đạt được một cái tiên tổ chi linh, khi bọn hắn đến Hoang Vực, chọn tốt khu vực về sau, liền có thể Tế tự tiên tổ, về sau tiên tổ chi linh hội kiến tạo ra một cái tạm thời bộ lạc tế đàn, nhóm lửa tế đàn chi hỏa.

Tế đàn chi hỏa có thể để xua tan phụ cận dã thú, quỷ mị, chướng khí, tạm thời cung cấp một khối an toàn nơi trú quân, lúc này, đầy tớ nhóm là có thể bắt đầu sơ bộ thăm dò.

Một bên thu thập đồ ăn, cố gắng sống sót, một bên tìm kiếm bao hàm nguyên khí tài liệu, làm đầy đủ về sau, là có thể tại tế đàn hướng về phía tiên tổ cầu nguyện, khiến cho tiên tổ chi linh nhóm kiến tạo chúa tể tháp.

Đây là một cái bộ lạc bên trong, trọng yếu nhất kiến trúc, có nó, mới có thể làm đầu mối then chốt, kiến tạo nguyên khí tháp, nước suối trì, cùng với anh hùng tế đàn.

Làm này ngũ đại cơ sở kiến trúc đầy đủ, một cái tiểu bộ lạc coi như ra đời, đầy tớ nhóm cũng liền hoàn thành máu tươi sinh tồn thí luyện.

Nói đến phiền phức, làm càng khó!

Mặc dù là khai hoang, đầy tớ nhóm đối Hoang Vực đều chưa quen thuộc, thế nhưng nguồn nước, khoáng mạch, cùng với công việc canh tác đất đai, đều là nhất định tranh khu vực, cho nên thường thường có rất nhiều đầy tớ tại những địa phương này kiến tạo bộ lạc, sau đó liền là máu tanh chinh phạt chém giết, chỉ có người thắng sau cùng, mới có tư cách dựng thẳng lên bộ lạc đồ đằng cờ lớn!

Hạ bộ lạc phụ cận có mười cái thị tộc, trước không nói này chút không cùng họ tên thị đầy tớ ở giữa chém giết, liền là hạ trong bộ lạc bộ, cũng không phải bền chắc như thép.

Đến lúc đó mấy trăm người tràn vào Hoang Vực, bày ra cạnh tranh, Hạ Lệnh Nguyệt coi như lại tin tưởng đệ đệ thiên phú, cũng nguyện ý hắn thêm một cái đồng minh.

"Ta thậm chí có thể đem hắn dẫn tiến cho hạ kiệt!"

Hạ Khải cười khẽ, lại tuôn ra một cái mãnh liệt liệu.

Nhiều tiếng hô kinh ngạc nổi lên bốn phía!

Hạ kiệt là tộc trưởng Hạ Tủng tiểu nhi tử, thiên phú kiệt xuất, được vinh dự bộ lạc tương lai, nếu có thể làm bộ hạ của hắn, vậy tương lai tất nhiên là Hạ thị nhất tộc trọng thần.

Vì đệ đệ, Hạ Lệnh Nguyệt nguyện ý hi sinh chính mình, thế nhưng là ngay tại nàng chuẩn bị mở miệng thời điểm, Hạ Dã một cái cất bước, ngăn tại trước người của nàng.

"Liền ngươi, cũng dám nói bảo hộ ta?"

Hạ Dã bĩu môi, nói xong lại không lý Hạ Khải, lôi kéo Hạ Lệnh Nguyệt tay liền đi hướng về phía nhà lá.

Nhiệt độ cơ thể xuyên thấu qua đầu ngón tay truyền tới, ấm lòng người tỳ, nhìn xem đệ đệ uyên đình núi cao sừng sững bóng lưng, Hạ Lệnh Nguyệt ngậm miệng lại môi.

Lúc này, cái kia đàn ông đương gia!

Nhìn xem âu yếm nữ hài sượt qua người, trong mắt chỉ có đệ đệ của nàng, Hạ Khải rốt cuộc chịu không được loại này khinh thị cùng vũ nhục, rít gào lên tiếng.

"Ngươi ngươi sẽ phải hối hận!"

Hạ Lệnh Nguyệt không có để ý, nàng có một bí mật lớn, muốn không kịp chờ đợi nói cho đệ đệ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.