Chương 3: Thanh đồng Tứ Quý Ca!

Chương 3: Thanh đồng Tứ Quý Ca!

Trên đường dài đều là hàng xóm tiếng nghị luận, có nói Hạ gia song phế tỷ đệ không biết điều, có hâm mộ Hạ Khải muốn bắt đầu cuộc sống hạnh phúc, cũng có người đang lo lắng con của bọn hắn, bởi vì vô luận nam nữ, chỉ cần vừa độ tuổi, tất cả đều muốn tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện.

"Một cái Hạ Lệnh Nguyệt tính là gì? Chỉ cần ngươi thành lập bộ lạc, hội có rất nhiều cô gái xinh đẹp cấp lại lấy truy ngươi!"

Hạ thẩm tức giận sau khi, lại thở dài một hơi, ít nhất thiên tài con trai không cần bị Hạ Lệnh Nguyệt chậm trễ, bằng không thì sinh ra hậu đại cũng là rác rưởi huyết mạch.

"Phần này nhục nhã, ta nhớ kỹ!"

Hạ Khải siết chặt nắm đấm, trên mặt hiện ra một vệt nhe răng cười: "Đợi đi đến Hoang Vực, ta sẽ đích thân chém xuống Hạ Dã đầu, sau đó đưa cho Hạ Lệnh Nguyệt!"

"Đúng, đây mới là con trai ngoan của ta!"

Hạ thẩm khen lớn.

Nhà lá đơn sơ, mặt đất dùng đất vàng nện vững chắc, bên trong nhất là một khối dùng tảng đá đệm lên bốn cái sừng mảnh gỗ hèo, đây chính là giường lớn, phía trên là hai giường chăn mền, đừng nhìn đánh đầy miếng vá, vẫn như cũ xem như rất đáng tiền gia sản.

Người ta khác, cũng chỉ có một đống khô cạn rơm rạ, cần nhanh một chút, đâm một cái chiếu, cũng là trời lạnh thời điểm, che nhiều ít đều vô dụng, sưởi ấm chỉ có thể dựa vào run.

Bên trái là một cái mảnh gỗ chế tạo kiêu ngạo, để đó mấy cái cổ xưa bình gốm thạch mãnh, chớ xem thường thứ này, ở cái này đồ đồng thau mãnh còn không có phổ cập ra sau thời kì đồ đá, đốt đất thế nhưng là một môn chỉ có số ít người mới nắm giữ cao cấp tay nghề.

Kết hôn lúc nhà trai mang lên hai, ba kiện xinh đẹp đồ gốm, đây chính là tương đối dài mặt sự tình!

"Ngươi đi nấu nước, ta đem con thỏ tẩy lột một thoáng!"

Hạ Dã buông xuống cái gùi, phòng ốc sơ sài tuy nhỏ, thế nhưng có tỷ tỷ tại, liền thật ấm áp.

"Ngươi lại ra khỏi thành rồi? Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, hoang thú triều vừa mới kết thúc, bên ngoài rất nguy hiểm, ngươi làm sao luôn luôn không nghe?"

Hạ Lệnh Nguyệt nhéo nhéo mi tâm, bất đắc dĩ sau khi, lại có một ít tự hào, cái này đệ đệ, cho tới bây giờ không có để cho mình quan tâm qua.

Đóng cửa lại, đem chậu than lấy tới, nhìn xem chồng chất tại góc tường than củi, Hạ Lệnh Nguyệt lại là mỉm cười, nhà khác thiêu đến đều là củi, khói lớn sặc người không nói, còn không dùng bền.

Nhà ai bắt đầu mùa đông thời điểm, không phải chất đầy một sân củi đốt? Thế nhưng là vẫn như cũ không đủ toàn bộ mùa đông phung phí.

Chính mình khác biệt, Hạ Dã que củi chất thành một đống, dùng bùn đất phong bế, một mồi lửa đốt qua đi, liền được này chút đen sì đồ vật, hắn nói này gọi than củi.

Than củi nhiệt lượng rất cao, cũng chịu lửa, nhất là vào đông, ban đêm điểm một cái chậu than, lại đặt bên trên một cái đựng đầy nước gốm ấm, không chỉ có thể sưởi ấm, buổi sáng còn có ấm áp nước nóng dùng.

Đừng nói xóm nghèo, liền là chủ thành khu những người ta đó bà chủ, bởi vì dính nước quá nhiều, mùa đông bên trong trên tay cũng sẽ mở rất lắm lời con, gió thổi qua, toàn tâm một dạng đau, thế nhưng là Hạ Lệnh Nguyệt không có, ngón tay của nàng vẫn như cũ trắng nõn như hành.

Bán than có khả năng thành vì một cái nghề nghiệp, kiếm được tiền, ăn được thịt, thế nhưng Hạ Lệnh Nguyệt xưa nay không đề, bởi vì nàng cảm thấy đệ đệ tương lai nhất định sẽ trở thành một tên bộ lạc đại anh hùng, phúc phận vạn dân, mà không phải làm một cái đi khắp hang cùng ngõ hẻm chỉ có thể chính mình ấm no bán than ông.

"Tỷ tỷ, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

Thịt thỏ vào nồi nấu bên trên, Hạ Dã ngồi ở chiếu bên trên, bắt đầu đem vật liệu đá rèn luyện thành bó mũi tên, đây là Hạ Lệnh Nguyệt ngày thường làm việc, bán cho những vũ khí kia cửa hàng  có thể phụ cấp gia dụng.

"Ngươi bệnh nặng mới khỏi, thân thể còn không có dưỡng tốt, không cần vất vả, đi nghỉ ngơi đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt lo lắng.

Đáng chết Hạ Tủng, đệ đệ trải qua máu tươi Tế tự, mặc dù may mắn sống tiếp được, thế nhưng thân thể suy yếu, trong một năm có hơn phân nửa thời gian đều tại sinh bệnh nằm trên giường bên trong.

"Đúng rồi, con mắt của ngươi thế nào? Khiến cho ta xem một chút!"

Hạ Lệnh Nguyệt nói xong, liền đưa tay đi bóc Hạ Dã bịt mắt.

"Không có việc gì!"

Hạ Dã trốn tránh, tại tỷ tỷ trước mặt, hắn luôn luôn cố nén đau đớn, bằng không thì nàng sẽ quan tâm.

"Ngươi đừng nhúc nhích!"

Hạ Lệnh Nguyệt lấy xuống bịt mắt, liền kinh ồ một tiếng.

Hạ Dã mắt trái đã không còn sung huyết đỏ thẫm, ngoại trừ rải rác mấy cái tơ máu, hắc bạch phân minh, nhìn qua sáng ngời có thần, cũng là tại con ngươi bên ngoài vòng, có một vòng vầng sáng màu xanh lam quay quanh, cái này khiến ánh mắt của hắn nhìn qua, nhiều hơn một loại thay đổi mỹ cảm.

Màu vàng ấm chùm sáng lại đi ra, giống mây trôi một dạng, trôi tới trôi lui, còn tốt, trong ngày thường loại kia như kim đâm đâm nhói cảm giác nhỏ rất nhiều.

"Có thể thấy được sao?"

Hạ Lệnh Nguyệt vươn tay, tại Hạ Dã trước mặt lung lay: "Loại kia chùm sáng còn tại?"

Ừm

Hạ Dã trừng mắt nhìn: "Còn có!"

"Có hay không biến ít hoặc là biến nhỏ một chút?"

Hạ Lệnh Nguyệt nhu hòa lấy đệ đệ mi tâm, giúp hắn buông lỏng.

"Vẫn là chín cái!"

Hạ Dã một lần nữa đeo cái che mắt, chùm sáng lập tức biến mất: "Đừng lo lắng, ngược lại cũng không tính mù!"

"Coi như mù, đệ đệ ta cũng rất đẹp trai."

Hạ Lệnh Nguyệt kiểm tra một chút cửa phòng, xác định không có người nhìn trộm về sau, chui được ván giường dưới, cầm lấy một lần thạch đao, đào mở bùn đất, lấy ra to lớn đoàn sợi đay bố.

"Đồ vật gì?"

Hạ Dã tiếp nhận, thứ này cũng không biết chôn bao lâu, vải bố đều nát.

"Mở ra đi, nó hiện tại là của ngươi!"

Hạ Lệnh Nguyệt ánh mắt có chút đau thương, bởi vì đây là phụ thân di vật.

Xé mở vải bố, lộ ra một cái ước chừng một thước rưỡi vuông hộp gỗ, cũng không biết dưới đất chôn bao nhiêu năm, thế nhưng là nó một chút hư thối dấu hiệu đều không có, nhất là phía trên điêu khắc bách thú mãnh cầm hình vẽ, vẫn như cũ sinh động như thật, phảng phất muốn một nhảy ra giống như.

Đây tuyệt đối xuất từ một vị đại sư tay.

"Khắc rất bổng!"

Hạ Dã khen lớn, mỗi một cái thượng cổ Hung thú mãnh cầm thần vận, đều xuyên thấu qua từng đạo đường cong, mờ mịt đi ra, cũng là làm người ta chú ý nhất vẫn là trung tâm cái kia hình vẽ.

Giống như chữ không phải chữ! Giống như thú không phải thú!

"Đây cũng là một cái đồ đằng a?"

Hạ Dã suy đoán.

Ở cái này sau thời đại văn minh, mọi người cho rằng đồ đằng là tiên tổ linh hồn vật dẫn, Tế tự nó, sùng bái nó, liền sẽ có được tiên tổ che chở cùng phù hộ, dần dà, đồ đằng cũng thành một cái bộ lạc tín ngưỡng cùng tiêu chí, đại biểu cho cái này bộ lạc lịch sử, văn hóa, cùng với tương lai!

Thấy tỷ tỷ gật đầu, Hạ Dã suy nghĩ một vòng, cũng không có trong đầu tìm tới tương tự đồ đằng, ít nhất Hạ bộ lạc xung quanh không tồn tại.

"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết, đây là phụ thân xem so sinh mệnh còn trọng yếu hơn trân bảo!"

Hạ Lệnh Nguyệt thở dài một hơi: "Hắn luôn luôn nói, muốn khôi phục bộ lạc ngày xưa vinh quang!"

Hạ Vô Ám là một cái lưu dân!

Cái gọi là lưu dân, liền là bộ lạc diệt vong về sau, trôi dạt khắp nơi người, Hạ Vô Ám tại lang thang thời điểm, gặp được đời trước Hạ tộc trưởng, trong lúc đó phát sinh một ít chuyện, khiến cho hắn sau cùng gia nhập Hạ bộ lạc, đồng thời dựa vào mạnh mẽ vũ lực, khiến cho Hạ thị nhất tộc tại tàn khốc bộ lạc trong chiến tranh đứng vững bước chân, chính mình cũng thành danh phù kỳ thực Hạ bộ lạc đệ nhất anh hùng.

"Đây chẳng lẽ là phụ thân bộ lạc đồ đằng?"

Hạ Dã mở ra hộp gỗ.

Bên trong có ba cái ngăn chứa, đệm lên thật dày tơ lụa, bên trái nhất là một thanh thanh đồng đoản kiếm.

Hạ Lệnh Nguyệt ngắm đệ đệ liếc mắt, đây chính là đắt đỏ đồ đồng thau, hàng thông thường cầm tới trên thị trường, đều có thể bán ra mấy trăm đao tệ, càng đừng đề cập phụ thân di vật, thế nhưng là đệ đệ một chút mừng như điên cùng vẻ khiếp sợ đều không có, vẫn là như vậy mây trôi nước chảy.

Như thế bảo trì bình thản, hiển nhiên là người làm đại sự, cái này khiến Hạ Lệnh Nguyệt rất hài lòng.

Hạ Dã rút kiếm!

Lưỡi kiếm cùng vỏ kiếm ma sát, phát ra một đạo âm thanh trong trẻo, còn như chim hót, cực kỳ êm tai.

"Hảo kiếm!"

Hạ Dã khen lớn.

Dù cho rèn đúc năm tháng đã lâu đời không thể kiểm tra, thế nhưng là này kiếm vẫn như cũ trơn bóng như mới, nó phản xạ lửa than ánh sáng, loại kia hoa lệ cùng ưu nhã, giống như thần linh trang phục lộng lẫy vũ bộ!

"Nó gọi Tứ Quý Ca!"

Hạ Lệnh Nguyệt lấy tay, đặt ở trên lưỡi đao, một cỗ lạnh buốt thấm vào ruột gan, phiền não trong lòng cùng lo lắng, trong nháy mắt biến mất vô tung.

"Tên rất hay! Thật xinh đẹp!"

Chỉ một cái liếc mắt, Hạ Dã liền thích nó, thân kiếm dài một thước, ba ngón rộng, không có mở phong, đường vòng cung nhẹ nhàng trôi chảy, thuyết minh lấy tự nhiên mỹ cảm.

Càng khiến người ta kinh ngạc thán phục là, thân kiếm cùng vỏ kiếm rèn đúc lấy gieo trồng vào mùa xuân, hạ dài, ngày mùa thu hoạch, đông giấu bốn mùa hình vẽ!

Như ca! Như thơ! Như vẽ!

Cái kia từng sợi đường cong lộ ra hơi thở của thời gian, một đao kia đao đường nét có sinh hoạt mùi vị, yên tĩnh cùng an lành, hạnh phúc cùng mỹ mãn.

Đây là một thanh Tế tự chi kiếm!

"Khó trách không có mở phong!"

Hạ Dã cảm khái, có chút không xác định nhìn về phía tỷ tỷ: "Cho ta?"

Hạ Lệnh Nguyệt lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi cứ nói đi? Được tiện nghi còn khoe mẽ!"

"Hắc hắc!"

Hạ Dã nắm tóc, buông xuống thanh đồng kiếm, cầm lên bên phải cái thứ nhất ngăn chứa di vật, đẩy ra da thú, bên trong bao vây lấy một khối đá.

"Đây là cái gì?"

Hạ Dã không hiểu.

Tảng đá có hạch đào lớn, hơi mờ hình dáng, ở giữa tựa hồ có một đám ngọn lửa đang thiêu đốt.

"Tiên tổ chi linh!"

Hạ Lệnh Nguyệt nói xong, Hạ Dã tay lắc một cái, kém chút đem tảng đá ném ra.

"Ngươi muốn chết nha, đánh nát nó, bộ lạc trùng kiến hi vọng liền xong rồi!"

Hạ Lệnh Nguyệt mau đem tảng đá đoạt trở về, cẩn thận dùng da thú gói kỹ.

"Chờ ngươi đi Hoang Vực tìm được thích hợp đất đai, liền đem nó lấy ra Tế tự, tiên tổ chi linh hội kiến tạo ra tiên tổ tế đàn, nhóm lửa tế đàn chi hỏa!"

Biết

Hạ Dã vẻ mặt ngưng trọng, bất kỳ một cái nào bộ lạc thành lập, đều là trước tổ tế đàn bắt đầu, nó là tòa thứ nhất, cũng là hạch tâm nhất một tòa kiến trúc, bộ lạc chiến tranh lúc, một khi tiên tổ tế đàn bị đạp đổ phá hủy, tiên tổ chi hỏa dập tắt, vậy liền mang ý nghĩa bộ lạc diệt vong.

Chỉ cần tiên tổ tế đàn đứng sừng sững, mặc kệ bộ lạc bị đánh tàn thành bộ dáng gì, đều có cơ hội đông sơn tái khởi.

Đệ tam kiện di vật, là một khối phiến đá tấm.

"Đây là cái gì?"

Hạ Dã kinh ngạc, phiến đá lớn chừng bàn tay, màu xám trắng, phía trên có một bộ không trọn vẹn bích hoạ, thần kỳ hơn chính là vẽ lên một cái tiểu nhân tay phải nắm tay, vươn ngón tay cái, chậm rãi bên trên xuống di động!

Đây là tại tán thưởng sao? Hạ Dã đoán chừng cái này tiểu nhân nhân duyên nhất định rất tốt!

"Anh hùng tế đàn hạch tâm!"

Hạ Lệnh Nguyệt giới thiệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.