Chương 4:  trí tuệ lực lượng!

Chương 4:  trí tuệ lực lượng!

Thế giới phát triển văn minh đã trải qua rất nhiều thời đại, theo sớm nhất tiền sử thời đại đến hơi nước thời đại lại đến tin tức thời đại, mà bây giờ là nguyên khí thời đại!

Tựa như Cổ nhân sẽ đem sắt thép máy móc xem như quái vật, cũng không thể nào hiểu được 'Dùng điện não' là cái gì, người hiện đại chỉ sợ cũng không thể nào hiểu được nguyên khí văn minh.

Thời đại này bộ lạc kiến trúc, không cần truyền thống kiến tạo phương thức, mà là điểm làm hạch tâm, xương rồng, cùng với khoảng trống lâu thạch ba đại bộ phận.

Đem một cái kiến trúc hạch tâm bỏ vào chúa tể tháp, cầu nguyện Tế tự về sau, sẽ xảy ra thành một loại nguyên khí tụ hợp thể, chúng nó được xưng là Nô Công.

Xương rồng là một ít tài liệu gọi chung, Nô Công sử dụng bọn chúng, sửa chữa và chế tạo ra kiến trúc chủ thể kết cấu, về sau kèm theo khoảng trống lâu thạch.

Loại này tảng đá tựa như đá san hô một dạng, hội hút trong giới tự nhiên nguyên tố, tự động sinh trưởng, cho nên tại nguyên khí thời đại, kiến tạo một tòa kiến trúc vật vô cùng thuận tiện.

"Này là cấp bậc gì hạch tâm?"

Tại bộ lạc thời đại, công trình kiến trúc có khác biệt đẳng cấp phân chia  đẳng cấp càng cao, hắn công năng càng cường đại cùng phong phú, Hạ Dã đánh giá phiến đá, rất là chờ mong: "Đây là phụ thân cẩn thận trân tàng di vật, hẳn là rất lợi hại a?"

"Không biết!"

Hạ Lệnh Nguyệt lắc đầu: "Cũng là tựa hồ có khả năng triệu hoán anh hùng!"

Anh hùng tế đàn chức năng, chính là vì bộ lạc những anh hùng cung cấp một khối nghỉ ngơi, tu luyện, cùng với tranh tài nơi chốn, nói trắng ra là, chính là có thể khiến cho những anh hùng trạng thái một mực bảo trì tại trạng thái tốt nhất!

"Cái gì?"

Hạ Dã sững sờ, hắn nghe nói qua, số ít mạnh mẽ bộ lạc có được hiếm hoi anh hùng tế đàn, dâng lên tế phẩm sau  có thể triệu hồi ra cũng không thuộc về thời đại này anh hùng.

"Chẳng lẽ ta còn có thể triệu hồi ra Đát Kỷ hoặc là ngực lớn đen Trinh Đức? Làm cho các nàng làm ấm giường? Không phải, làm cho các nàng đi theo ta chinh chiến bốn phương?"

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Lệnh Nguyệt không nghe rõ.

"Ta nói ta liền sẽ trở thành rất lợi hại anh hùng!"

Hạ Dã lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu, kém chút nói lỡ miệng.

"Ngươi không chỉ có muốn trở thành anh hùng, còn muốn trở thành một cái anh minh bộ lạc tù trưởng, tốt, đem đồ vật nhận lấy đi  chờ ngươi tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện thời điểm lại mang đi!"

Đem bí mật nói cho đệ đệ, Hạ Lệnh Nguyệt như trút được gánh nặng.

"Tỷ tỷ!"

Kỳ thật Hạ Dã cũng có một cái bí mật, hắn là một cái thế kỷ hai mươi mốt sinh viên đại học, nghỉ đông một tuần lễ năm, hắn đang thừa dịp mùa ế hàng tại Trương gia giới tự nhiên bảo hộ khu du lịch, đột nhiên nhận được một cái tin nhắn ngắn.

"Thế giới muốn hủy diệt, chạy mau, đi thực vật um tùm có suối nước nóng địa phương!"

Hạ Dã cho rằng đây là trò đùa dai, kết quả sau hai giờ, loại kia thần bí bào tử virus bắt đầu điên cuồng tản.

Không có người có khả năng may mắn thoát khỏi, Hạ Dã đến nay đều nhớ rõ làm bào tử ký sinh ở trên người, mọc rễ nảy mầm, loại kia phảng phất linh hồn đều bị rút đi thống khổ.

Hắn thấy cái thế giới này một lần cuối cùng, là không ít các du khách hoảng sợ kêu thảm rơi xuống dòng suối, toàn thân sợi thực vật hóa.

Sau đó, trên triệu năm thời gian trôi qua, thương hải tang điền!

Hạ Dã như về tới thai nhi thời kì, ý thức mơ hồ một mảnh, mãi đến một ngày nào đó, một tiếng sét, đem hắn theo dài dằng dặc ngủ say giữa kỳ tỉnh lại.

Hạt đậu tằm mưa lớn giọt đập ở trên người, đem Hạ Dã rót một cái thông thấu.

Đây là rừng rậm Hoang Vực bên trong một đầu nước suối bên dòng suối nhỏ, tại Hạ Dã cách đó không xa, là một gốc không biết sinh bao nhiêu tuổi cổ thụ che trời, cành lá um tùm giống như Kình Thiên ô lớn, nhưng là bây giờ đã bị Lôi Đình đánh cho tứ tán, rào rạt hỏa diễm thiêu đốt lên, cho dù là mưa to đều không thể tưới tắt.

Hạ Dã tiến vào dòng suối nhỏ bên trong, ngay tại hắn sắp bị chìm thời điểm chết, một đầu cánh tay tráng kiện đem hắn moi.

Có lẽ là bởi vì bị huyền bí bào tử rút khô dinh dưỡng, có lẽ là trên triệu năm thời gian đối thân thể tạo thành ảnh hưởng, cũng có thể là là nguyên khí tưới nhuần, ngược lại Hạ Dã thân thể về tới năm tuổi lúc lớn nhỏ.

Tại nhận biết cái thế giới này đồng thời, Hạ Dã trí nhớ cũng bắt đầu từ từ khôi phục, hắn cảm thấy mình là may mắn.

Nhiều như vậy du khách rơi xuống dòng suối, đã biến thành thực vật, về sau hình dạng mặt đất biến hóa, duy chỉ có Hạ Dã này một mảnh có nước suối tưới nhuần, có thể sinh trưởng.

Đến cuối cùng, nếu như không phải là bị lớn sét đánh trúng, Hạ Dã nếu không phải biến thành cổ thụ một bộ phận, liền là chết ngạt ở bên trong.

Hạ Vô Ám năm đó là một cái lưu dân, đang ở mảnh này viễn cổ trong rừng rậm đánh dã, nếu như Hạ Dã không phải là bị đi lấy nước hắn phát hiện, đã chết.

Phải biết, ở cái này đồ ăn thiếu thốn thời đại, rất nhiều người đều hội vứt bỏ con mới sinh, thậm chí coi con là thức ăn, Hạ Vô Ám có thể không có chút nào lưỡng lự nuôi lớn Hạ Dã, phần ân tình này, cũng đủ để cho hắn hoàn thành vị này 'Phụ thân' nguyện vọng!

"Cái gì?"

Hạ Lệnh Nguyệt tại đảo bình gốm bên trong thịt thỏ, tránh cho dán.

"Ta chuẩn bị đi Phong Kinh di tích!"

Hạ Dã cẩn thận cân nhắc một chút, vẫn là không có ý định nói cho tỷ tỷ bí mật này, không phải không tin được nàng, mà là lo lắng sẽ cho nàng mang đến nguy hiểm.

"Ta nghe ai Hạ Oa các nàng cũng muốn đi, các ngươi muốn hay không cùng một chỗ? Lẫn nhau ở giữa cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Hạ Lệnh Nguyệt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỗ này di tích đã từng là cường thịnh nhất thời phong kinh bộ lạc chủ thành, sớm đã bị phụ cận mấy cái bộ lạc những anh hùng thăm dò qua rất nhiều lần, nhưng là đối với người trẻ tuổi tới nói, vẫn là giống đỏ cực nhất thời Hoa khôi mê người.

Ngoại trừ góp nhặt một chút kinh nghiệm, nói không chừng vận khí tốt, liền nhặt được một, hai kiện bảo bối, phải biết phong kinh lớn như vậy di tích, theo năm tháng ăn mòn, lại không ngừng phong hoá rách nát, rất có thể trước kia vùi lấp trân bảo liền lộ ra.

"Ta thế nhưng là bán hạ!"

Hạ Dã tự giễu, bởi vì mắt trái luôn luôn mang theo bịt mắt nguyên nhân, xóm nghèo người đều gọi hắn bán hạ, cũng chính là nửa mù ý tứ, lại thêm lâu dài bị bệnh liệt giường, người ta mới sẽ không cùng hắn loại này 'Gà yếu' tổ đội!

"Hừ, đệ đệ ta là tuyệt nhất!"

Hạ Lệnh Nguyệt bĩu môi, đi theo lại chạy chậm đến cửa phòng về sau, từ dưới đất móc ra một cái bao bố nhỏ: "Đây là ta ba năm này để dành được, ngươi cầm lấy đi mua một chút trang bị!"

Hạ Dã con mắt ẩm ướt, hắn tốc độ cao chà xát một thoáng, mới không có khiến cho nước mắt chảy xuống tới.

Trong bao vải, có ba mươi bảy miếng đao tệ

Thời đại này, người bình thường còn dừng lại tại lấy vật đổi vật giai đoạn, đao tệ chỉ ở phạm vi nhỏ lưu thông, nhưng bởi vì là làm bằng đồng xanh, tuyệt đối là đồng tiền mạnh.

Một cái đao tệ  có thể mua 10 thạch lương thực, thạch là thời đại này trọng lượng đơn vị, cũng chính là một cân, cho nên Hạ Lệnh Nguyệt tư tàng tiền  có thể nói là một khoản tiền lớn.

"Đồ ngốc, đều là bởi vì trí tuệ của ngươi, ta mới có thể để dành được số tiền này nha!"

Hạ Lệnh Nguyệt đưa tay, vuốt vuốt tóc của đệ đệ.

Người ta khác, dù cho có tráng lao động, liều mạng cố gắng, cũng chỉ là nhét đầy cái bao tử, có thể chính mình khác biệt, đệ đệ từ nhỏ đã dám một mình ra khỏi thành, mà lại luôn luôn có thể mang về một chút người khác không quen biết đồ vật.

Hạ Dã lắc đầu, hắn từ nhỏ thích xem sách, huống chi lại là sinh hoạt tại một cái tri thức nổ lớn niên đại, động động ngón tay cảm ứng, liền có thể trở thành một vị bác học đạt nhân.

Từ với thế giới hủy diệt, văn minh đứt gãy, lấy trước kia chút thường thức đã sớm bao phủ tại năm tháng trường hà bên trong, người khác thấy con cua cùng nhím biển cũng không dám đụng, cũng không biết làm sao ăn, Hạ Dã có thể nhẹ nhõm bắt một cái sọt.

Dựa vào phong phú dã ngoại sinh tồn tri thức, mặc dù không cần lo lắng chết đói, thế nhưng nghĩ để dành được nhiều tiền như vậy, tuyệt đối không thể có thể, cho nên Hạ Dã mãi mãi cũng sẽ không quên tỷ tỷ ngồi ở trong sân nhờ ánh trăng rèn luyện bó mũi tên bóng lưng.

Phải biết dùng tỷ tỷ loại này thuần thục công, rèn luyện 1000 cái bó mũi tên, cần hơn một tháng thời gian, mà này chút, vẻn vẹn chỉ có thể đổi lại một cái đao tệ!

"Cũng là còn chưa đủ nha, một cái bộ lạc cần ngũ đại cơ sở kiến trúc, chúng ta chỉ có tiên tổ tế đàn cùng anh hùng tế đàn, còn lại chúa tể tháp, nước suối tháp, còn có nguyên khí tháp đều không còn hình bóng đâu!"

Hạ Lệnh Nguyệt tấm lấy ngón tay tính toán, muốn bao nhiêu tiền mới có thể mua được.

"Đừng phí tâm, ta có thể đi đoạt, lấy chiến dưỡng chiến!"

Hạ Dã an ủi.

Chỉ muốn đánh xuống người khác bộ lạc, bóc ra tháp, là có thể đem hạch tâm, xương rồng loại hình tài nguyên chuyển về đến chính mình dùng.

"Nói nhăng gì đấy?"

Hạ Lệnh Nguyệt lật ra một cái liếc mắt: "Không nói anh hùng, ngươi liền tiểu binh đều không có, lấy cái gì đi hủy đi người ta tháp? Sợ là liền hàng rào đều đảo không đi qua a?"

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, nói không chừng ta tại Phong Kinh di tích tìm đến mấy tên lính quèn nữa nha!"

Hạ Dã cũng không hoảng, ở thời đại này, có một loại tự nhiên tồn tại 'Kiến trúc' có thể sinh ra binh sĩ, tỉ như tại một chút thường xuyên phá gió lớn địa phương, sẽ có động gió, có thể sinh ra gió lớn binh.

Bắt một con gió lớn binh, kiếm lớn, nếu là có thể đem động gió di chủng đến bộ lạc bên trong, cái kia chính là kiếm đảo, bởi vì đợi một thời gian, sẽ có được một nhánh gió lớn binh binh đoàn.

Hạ bộ lạc dung Hỏa binh, cho dù là tại Triệu quốc bên trong, đều có tên tuổi, một mực bị các bộ lạc tộc trưởng thèm nhỏ nước dãi.

"Vẫn là muốn kiếm tiền nha!"

Hạ Lệnh Nguyệt cảm khái, ánh mắt rơi vào than củi bên trên, lắc đầu, không được, không có kỹ thuật hàm lượng, cũng không có giữ bí mật thủ đoạn, không bán được mấy ngày, liền có thể bị phỏng chế.

Lại nói coi như trữ hàng một nhóm lớn cùng một chỗ bán, đây cũng không phải là sinh hoạt thiết yếu vật tư, khiến cho người nghèo dùng tiền mua cái này, bọn hắn đoán chừng thà rằng chính mình lên núi chặt cây củi.

Quý tộc? Bọn hắn trước tiên nghĩ khẳng định là thế nào đem đốt than phương pháp hỏi ra!

"Bán than củi không được, đừng quên, phụ cận rừng núi đều là Hạ tộc trưởng, mọi người chém một chút củi, nấu nước nấu cơm không có vấn đề, thế nhưng quy mô lớn chặt cây, vậy thì chờ lấy bị Hạ gia bắt đi treo cổ tại pháp trường lên đi!"

Hạ Dã xem xét ánh mắt của tỷ tỷ, nhịn không được trêu chọc.

"Kỳ thật coi như có thể làm, ta cũng không làm, than củi ra than suất quá thấp, mệt gần chết một ngày, cũng không kiếm được mấy đồng tiền!"

Hương Sơn cư sĩ Bạch Cư Dịch 《 bán than ông 》 thế nhưng là trung học trên sách học nhất định khiêng sách báo, Hạ Dã cũng không muốn làm một cái thê thảm bán than ông.

"Vậy liền bán muối!"

Hạ Lệnh Nguyệt cắn răng, ánh mắt rơi vào góc phòng treo một khối hun khói dăm bông bên trên.

Muối là sinh hoạt nhu yếu phẩm, cho nên luôn luôn bán rất đắt, thế nhưng chính mình cho tới bây giờ không có mua qua một hạt muối, bởi vì đệ đệ mỗi lần đi dã ngoại đều có thể mang về một trúc ống muối.

Hạ Lệnh Nguyệt từng nhịn không được tò mò, đi cùng nhìn qua.

Đó là một khối bỏ hoang ruộng muối, rất nhiều người đều biết, thế nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai ăn, bởi vì theo muối trên vách động nện xuống muối phiền phức khó chịu thực sự quá đắng chát, mà lại ăn nhiều sẽ chết người.

Đệ đệ lấy một cái ống trúc, nhét một chút than củi, lại trói lại mấy tầng vải bố, đem muối phiền phức khó chịu ném trong nước, bỏ đi tạp vật về sau, lại rót tiến vào ống trúc bên trong.

Hắn nói này kêu lên lọc, đi qua Thất, tám lần đồng dạng trình tự về sau, đem lấy được nước tại thạch trong nồi đun sôi, liền sẽ lưu lại một tầng hạt tròn.

Bóng loáng, tinh tế, ngón tay vân vê, loại xúc cảm này quả thực là say lòng người hưởng thụ, Hạ Lệnh Nguyệt hưởng qua về sau, liền rốt cuộc ăn không vô chợ bên trên muối.

"Ngươi ngại chúng ta chết không đủ nhanh sao?"

Hạ Dã vuốt vuốt thanh đồng kiếm, bất luận cái gì thời đại, muối sắt đều là vật tư chiến lược, quốc gia chuyên bán, là người cầm quyền túi tiền, người bình thường đụng phải, tuyệt đối chết không có chỗ chôn.

"Vậy liền ít bán điểm?"

Hạ Lệnh Nguyệt thở dài một hơi, ánh mắt sâu kín nhìn xem dán tại góc phòng hun khói dăm bông, nàng cũng biết Hạ bộ lạc vì một khối ruộng muối, cùng Tào thị nhất tộc đánh trên trăm năm cầm, chết rất nhiều nhân tài chiếm xuống tới, hiện tại vẫn như cũ phái nhấn mạnh binh trấn giữ, phòng bị trộm muối người.

Muốn làm hun khói dăm bông, vì không cho chất thịt mục nát, cần đại lượng muối, liền xem như quý tộc đều không bỏ được, có thể chính mình hằng năm mùa đông đều có thể treo lên hai cây thô to lợn rừng chân sau.

Riêng là tiêu hao hết muối, đều giá trị hơn ngàn đao tệ, đương nhiên, mua muối to lớn chi tiêu xem như tiết kiệm được một số lớn.

"Yên tâm đi, ta đã có chuẩn bị!"

Hạ Dã cười thần bí: "Ăn cơm trước!"

Ở cái thế giới này, không có tự vệ lực lượng trước đó, Hạ Dã một mực thận trọng ẩn giấu đi chính mình, có thể ăn no bụng là được, không màng hưởng thụ, mà bây giờ, thời cơ đã đến, hắn muốn bắt đầu chính mình báo thù kế hoạch, huyết mạch bị hiến tế, phụ thân cái chết, này hai bút trướng nhất định phải cùng Hạ gia, Triệu vương tính toán!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.