Chương 5: Hạ Dã chốn đào nguyên!

Chương 5: Hạ Dã chốn đào nguyên!

Sáng sớm ngày thứ hai, kéo dài nhiều ngày ngày mưa dầm đi qua, thế là tinh không vạn lý, mây trắng lượn lờ, rốt cục có một tia mùa xuân ấm áp!

"Ngươi thật nhất định phải theo tới sao?"

Ra Hạ thành, hướng bắc đi, thưa thớt dải rừng càng ngày càng um tùm, chồi non đã rút ra, bò tới đầu cành, lục làm hài lòng.

"Ngươi nói như vậy chắc chắn, ta đương nhiên muốn đến xem!"

Hạ Lệnh Nguyệt thực sự tò mò chết rồi, đệ đệ phải dùng bảy ngày kiếm lấy 1000 đao tệ, đây quả thực là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

"Được a, cũng là gặp được nguy hiểm, ngươi chạy trước, không cần quản ta!"

Hạ Dã thỏa hiệp, kiên nhẫn dặn dò.

Hoang thú triều vừa qua khỏi đi, dã ngoại cũng không phải là hết sức an toàn, cho nên trên đường lớn gần như không nhìn thấy vài người  chờ đến tiến vào rừng rậm, càng là ít ai lui tới, liền một cái quỷ ảnh đều không có.

"Còn bao lâu nữa?"

Trời chưa sáng liền xuất phát, đến bây giờ mặt trời lên cao, đã đi rất xa, không nghỉ mát Lệnh Nguyệt là ăn quen khổ, cũng không thấy được mệt mỏi: "A? Nho dại!"

Đẩy ra cản đường nhánh cây, một mảng lớn nho dại lâm đột ngột xông vào tầm mắt.

"Oa, làm sao nhiều như vậy? Này nếu như chờ đến mùa thu, có thể thu lấy được nhiều ít bồ đào nha?"

Hạ Lệnh Nguyệt nhỏ chạy tới, một bên dốc lòng kiểm tra mọc, một bên lầm bầm: "Ta, đều là ta!"

"Đều là ngươi!"

Hạ Dã dựa vào một cái cây đứng đấy, trong mắt tràn đầy ý cười.

"Không đúng, này chút dây cây nho niên đại không giống nhau, mà lại bốn phía cỏ dại cũng không nhiều, rõ ràng rút ra qua!"

Hạ Lệnh Nguyệt rất nhanh phát hiện dấu vết để lại, kinh ngạc nhìn về phía đệ đệ: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ta trồng!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Làm sao có thể?"

Hạ Lệnh Nguyệt kêu lên, đi theo lại che miệng lại, trong rừng rậm lớn tiếng như vậy nói chuyện, không làm được sẽ đem dã thú dẫn tới.

"Ngươi chừng nào thì học được loại bồ đào?"

Hạ Lệnh Nguyệt biết đệ đệ theo không nói láo, cho nên mới kinh ngạc vô cùng.

"Từ từ tìm tòi, dùng tới mấy năm, liền học được!"

Hạ Dã lung tung viện một cái lý do, thời đại này, lương thực thiếu thốn, cho nên đất đai đều dùng đến trồng trồng thực cao lương, thử, lúa mì loại hình có thể làm chủ ăn cây nông nghiệp.

Phổ thông nhân gia dùng bữa, đất hoang bên trong đào chính là, vườn trái cây cùng rau quả vườn, đó là số ít quý nhân mới thứ nắm giữ, là thân phận tượng trưng, cho nên gieo trồng kỹ thuật cánh cửa rất cao, đối bình dân tới nói cũng hết sức huyền bí.

"Làm sao loại? Nói một chút mà!"

Hạ Lệnh Nguyệt đong đưa Hạ Dã cánh tay, giống một con mèo nhỏ giống như trông mong nhìn qua hắn: "Dùng hạt giống sao?"

"Chiết cây!"

Hạ Dã lời ít mà ý nhiều.

"Gả. . . Tiếp?"

Hạ Lệnh Nguyệt một mặt mê mang, loại này từ ngữ đối với nàng tới nói, không khác nói mơ giữa ban ngày.

"Ách, liền là tuyển một gốc nhất ngọt cường tráng nhất dây cây nho, cắt xong một đầu vụn vặt, tiếp tại cái khác dây cây nho bên trên!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Như thế có thể sống?"

Hạ Lệnh Nguyệt cái miệng nhỏ nhắn đã trương thành 'O' hình.

"Hoang dại bồ đào, rất nhiều đều là chua, cần đi qua chiết cây bồi dưỡng, mãi đến cuối cùng còn lại đều là nhất ngọt lớn nhất bồ đào!"

Hạ Dã suy nghĩ một chút, vẫn là không nói trồng loại lời này đề, bằng không thì cần giải thích càng nhiều.

"Thật bất khả tư nghị!"

Hạ Lệnh Nguyệt cảm khái, sau đó hưng phấn lên, một lần bóp lấy đệ đệ, hai mắt tỏa ánh sáng: "Ngươi nói là ở đây tất cả bồ đào, đều vừa to vừa ngọt?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra!"

Hạ Dã nhe răng, tỷ tỷ lực tay thật lớn.

"Ngươi mấy năm này chỉ cần thân thể tốt một chút, lại luôn là ra ngoài, sẽ không đều là ở chỗ này loại bồ đào a?"

Hạ Lệnh Nguyệt truy vấn.

"Làm sao có thể? Chỉ là tiện đường được không? Ngược lại cũng không phí sức!"

Hạ Dã dở khóc dở cười, chẳng lẽ ta vốn là một cái nhà vườn, mãi đến đầu gối của ta trúng một tiễn?

"Không phí sức?"

Hạ Lệnh Nguyệt lại muốn hét lên, có loại này tay nghề, liền là cao nhân, có tư cách bị Triệu vương lễ hiền hạ sĩ được chứ!

"Đi, ta cũng không phải mang ngươi đến xem bồ đào!"

Hạ Dã tiếp tục dẫn đường, chăm sóc đã năm năm, xem mọc, năm nay cái kia có một cái không sai thu hoạch, đến lúc đó, mấy cái sớm có kế hoạch cũng có thể thay đổi thực tiễn.

Hạ Lệnh Nguyệt cẩn thận mỗi bước đi, không bỏ được nhìn bồ đào vườn, hận không thể ở chỗ này.

Xuyên qua một mảnh rừng trúc, tại một đầu nước chảy róc rách bên khe suối, có một mảnh nhỏ gò đất, Hạ Lệnh Nguyệt vừa đến, liền thét chói tai vang lên nhào tới, tại đá cuội bên trên lanh lợi.

Gió qua rừng trúc, bóng cây xanh râm mát lượn quanh, yến qua dòng suối, chiêm chiếp chim hót!

Nơi này, thật là đẹp!

"A, có cá!"

Hạ Lệnh Nguyệt cởi xuống giày cỏ, vén tay áo lên, lập tức nhảy xuống, cũng là đi theo liền giật mình một cái.

Đầu xuân dòng suối, vẫn còn có chút thấm lạnh!

Cá không lớn, rộng bằng hai đốt ngón tay, bơi xảo quyệt, Hạ Lệnh Nguyệt thử mấy lần, đều không có bắt được.

"Ai nha, lại chạy!"

Hạ Lệnh Nguyệt ảo não vỗ một cái mặt nước.

"Đừng bắt, giữa trưa không ăn cá!"

Hạ Dã bưng một cái bàn đá, đặt ở bên dòng suối nước cạn bên trong: "Nhớ kỹ ăn, ta đi làm việc!"

"Chờ một chút, đây là cái gì?"

Hạ Lệnh Nguyệt chạy tới, đạp bọt nước văng khắp nơi.

Trên bàn đá chất đầy một loại hình trái tim hoa quả, dính giọt sương, phối hợp gốc lá xanh, đỏ đáng yêu.

"Ô mai!"

Hạ Dã cười khẽ.

"Ô mai?"

Tại Hạ Dã ra hiệu dưới, Hạ Lệnh Nguyệt cầm lấy một cái, bỏ vào miệng.

Biên bối răng trắng dùng sức, liền nhẹ nhõm cắn nát thịt quả, một cỗ mềm mại xúc cảm vừa mới lóe lên trong đầu, liền bị một cỗ vị chua thay thế, tiếp theo lại biến thành ngọt.

Hô

Hạ Lệnh Nguyệt hơi lim dim mắt, hít vào một hơi thật dài, dư vị vô tận, sau đó, lại là một cái đỏ tươi ô mai tiến vào bụng.

"Thật ngọt, ngươi cũng nếm thử!"

Hạ Lệnh Nguyệt cầm bốc lên một cái, đưa về phía Hạ Dã.

"Quá ngọt, không thích, ngươi ăn!"

Hạ Dã lắc đầu.

A

Duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi, liếm sạch trên môi lưu lại chất lỏng, vẫn chưa thỏa mãn Hạ Lệnh Nguyệt thu hồi đĩa.

"Ăn đi, không cần bớt!"

Hạ Dã im lặng.

"Không cần, bớt lấy, về sau ăn!"

Hạ Lệnh Nguyệt cự tuyệt.

"Thứ này không thể thả, hội không mới mẻ!"

Hạ lá nói rõ lí do.

"Cái kia cũng không cần!"

Hạ Lệnh Nguyệt đem đầu dao động thành trống lúc lắc.

"Ngươi liền ăn đi, đằng sau còn có rất nhiều!"

Có thể thấy tỷ tỷ nụ cười, dời cắm này chút ô mai trả giá cố gắng liền hoàn toàn đáng giá.

"Không cần. . . Cái gì?"

Hạ Lệnh Nguyệt sững sờ.

Hạ Dã tiện tay một ngón tay, Hạ Lệnh Nguyệt tựa như thoát cương con thỏ một dạng, liền xông ra ngoài.

"Ha ha!"

Hạ Dã chuẩn bị công cụ, chỉ là một lát sau, Hạ Lệnh Nguyệt liền xông về, dắt hắn liền hướng phía sau đi: "Ô mai, nhiều! Rất nhiều!"

"Ta biết!"

Hạ Dã im lặng.

Hạ Lệnh Nguyệt thân thể cứng đờ, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng: "Sẽ không lại là ngươi loại a?"

"Hoang dại cũng sẽ không sinh trưởng ở luống rau nha!"

Hạ Dã giật ra tỷ tỷ tay: "Chính ngươi chơi đi, ta phải làm việc!"

A

Hạ Lệnh Nguyệt nhìn một chút đệ đệ, lại nhìn một chút trong rừng trúc luống rau, ngốc trệ mấy giây sau, lại vọt tới: "Không được, ta phải nhìn nhìn lại."

Không có hoa mắt, đại khái nửa mẫu đất bên trên, chỉnh tề trồng trọt lấy sáu đi thấp bé thực vật, loại kia bị đệ đệ gọi là ô mai hoa quả liền dài ở phía trên, còn có một số không có chín mọng.

"Ta nhất định là đang nằm mơ!"

Hạ Lệnh Nguyệt nỉ non, thấy một con sâu róm bò tới trên phiến lá, lập tức đánh rớt, đây chính là chính mình ô mai, ai cũng đừng nghĩ ăn vụng!

Nhổ cỏ, trừ sâu, bận rộn trong chốc lát, Hạ Lệnh Nguyệt mới bỗng nhiên nhớ tới, chính sự không có xử lý, thế là tìm kiếm tranh thủ thời gian đệ đệ.

"Không cần, ngươi tùy tiện đi dạo một vòng đi!"

Hạ Dã thế nào bỏ được khiến cho tỷ tỷ vất vả: "Lại nói ngươi cũng sẽ không!"

A

Đệ đệ trưởng thành, có chủ kiến, cái này khiến Hạ Lệnh Nguyệt có chút ít thất lạc, cũng là nàng rất nhanh lại hưng phấn lên, giống một đầu nai con giống như chạy tới chạy lui, bắt đầu thăm dò nàng đại lục mới.

Khối này đất trống, bị dòng suối cong thành một mảnh dựng thẳng trăng lưỡi liềm hình dạng, phía nam cũng chính là trăng lưỡi liềm bên dưới nửa bên, bị rừng trúc che giấu, phía Tây thì là một tòa núi lớn vách đá, như bị thần linh búa lớn chém xuống, có một loại thẳng đứng ngàn trượng hiểm trở thái độ.

Trên vách đá có vài chỗ tự nhiên hang động, thỉnh thoảng có Yến Tử ngậm tới xuân bùn, tại khe hở bên trong đáp tạo nó ổ nhỏ.

Hạ Lệnh Nguyệt đứng tại cửa hang, thăm dò nhìn xuống.

"Bên trái cái thứ nhất sâu nhất, đông ấm hè mát, là tự nhiên phòng chứa đồ, thứ hai là phòng bếp, cái thứ ba là phòng ngủ, cái thứ ba lớn nhất, chất đống lấy tạp vật, bên cạnh cái kia sáu cái là đủ loại khác biệt chức năng công xưởng."

Hạ Dã lông mày nhướn lên: "Muốn hay không thăm một chút?"

Muốn

Hạ Lệnh Nguyệt hướng thẳng đến cái thứ ba hang động chạy đi vào, mượn quăng bắn vào ánh nắng, nàng nhìn đến đây có một ít đồ dùng hàng ngày, đều trưng bày thật chỉnh tề, cũng là nhất chói mắt vẫn là chồng chất tại góc tường những cái kia bình gốm.

"Nhiều như vậy?"

Hạ Lệnh Nguyệt kinh ngạc, này nếu là mua, được tiêu bao nhiêu đao tệ? Bất quá nghĩ đến cái này Đào Nguyên thôn quê hết thảy đều là đệ đệ một tay chế tạo, chẳng lẽ. . .

"Ta làm, đều là thất bại phẩm!"

Hạ Dã ngượng ngùng cười cười, năm đó đại học, hắn bị một vị quen biết học tỷ kéo vào cổ điển bộ gom góp số người, cho nên đốt đất, đồ sứ, thậm chí trà đạo loại hình văn hóa đều có chút đọc lướt qua.

Hạ Lệnh Nguyệt sớm ngồi xổm ở một đống gốm chế phẩm bên cạnh, cái này sờ một cái, gõ gõ cái kia, nghe được Hạ Dã nói như vậy, liền kêu lên.

"Như thế bổng bình gốm, lại còn là thất bại phẩm?"

"Không đủ mỹ quan!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

". . ."

Hạ Lệnh Nguyệt im lặng, mỹ quan là cái gì? Có thể ăn sao? Không biết vì cái gì, đệ đệ ý nghĩ có đôi khi luôn luôn thiên mã hành không, không thể suy nghĩ!

"Ta chỉ muốn muốn cho ngàn năm sau này nhà khảo cổ học nhóm đưa một món lễ vật!"

Hạ Dã nhún vai, hắn sớm tại hang động chỗ sâu chôn mười mấy làm được cũng không tệ lắm bình gốm, phía trên có hắn tỉ mỉ phác hoạ sông hộ 48 tay hoa văn màu, còn có trừ tà kiếm pháp khúc dạo đầu hai câu, nếu không phải Cửu âm chân kinh quá dài không nhớ được, hắn cũng sẽ khắc đi lên!

Hạ Lệnh Nguyệt không có hỏi tới nhà khảo cổ học là cái gì, ngược lại đệ đệ trong miệng thường xuyên nhảy ra một chút không hiểu thấu từ ngữ.

"Đi, hôm nay làm cho ngươi một loại mỹ thực!"

Hạ Dã đi cất giữ động cõng một túi lúa mì đi ra, tiến vào công xưởng.

"Cháo lúa mạch cũng có thể gọi mỹ thực?"

Hạ Lệnh Nguyệt nghi hoặc.

Văn minh đứt gãy, khiến cho cái này sau thời kì đồ đá đám người căn bản không hiểu lúa mì cao lương thoát xác phương pháp, mà lại nấu nướng phương thức trên cơ bản liền là chưng nấu hầm, cho nên làm ra cơm mùi vị có thể nghĩ.

"Lúc này liền đến phiên ta tỉ mỉ chế tạo huyền bí công cụ ra sân!"

Hạ Dã thừa nước đục thả câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.