Chương 6: Trên đầu lưỡi mỹ thực

Chương 6: Trên đầu lưỡi mỹ thực

Tạp vật phòng bên cạnh tòa thứ nhất công xưởng hang, diện tích cũng liền nửa cái sân bóng rổ lớn nhỏ, mặt đất đơn giản san bằng qua, trưng bày một chút Hạ Lệnh Nguyệt không quen biết công cụ.

"Cái này gọi đá mài, chủ yếu dùng để nghiền nát ngũ cốc, làm thành bụi phấn hoặc là tương hình dáng!"

Hạ Dã cõng cái túi đi tới một cái bệ đá bên cạnh, dùng phơi khô hồ lô làm bầu đào hơn một cân lúa mì, theo mài mắt đổ đi vào.

A

Hạ Lệnh Nguyệt tò mò đánh giá toà này đá mài.

Nó cái bệ là một khối san bằng tảng đá xanh, đại khái cao cỡ nửa người, phía trên thả một khối 10 centimet dày, đường kính nửa mét vòng tròn nhỏ, phía trên chồng chất lên một cái đồng dạng lớn nhỏ mâm tròn.

Cái mâm tròn này phía trên, tạc ra một cái nửa chỉ rộng lỗ thủng, cũng chính là mài mắt, mà tại mặt bên, lại có mở ra vết xe, đâm một cây thô to gậy gỗ.

"Mỗi lần không cần đổ quá nhiều lúa mì, sau đó chuyển động gậy gỗ liền tốt!"

Theo Hạ Dã dùng sức, nổ lốp bốp tiếng ma sát vang lên, bởi vì là tại trong nham động, thanh âm hơi lớn, có chút chói tai.

Oa

Hạ Lệnh Nguyệt nhịn không được kinh hô, bị xoắn nát lúa mì theo hai cái vòng tròn nhỏ ở giữa khe hở chen ra ngoài, rơi vào tảng đá xanh bên trên.

Hạ Dã một bên chuyển động đá mài, một bên hướng mài trong mắt đổ lúa mì, rất nhanh, tảng đá xanh bên trên liền chồng chất không ít vỡ mạch hạt.

"Ta tới!"

Hạ Lệnh Nguyệt hết sức thông minh, dùng điều cây chổi cùng cành liễu bện ki hốt rác đem bọn nó thu thập lại: "Vậy là được rồi sao?"

"Đây chỉ là hoàn thành bước đầu tiên!"

Hạ Dã cười: "Đem bên kia cái rây đưa cho ta!"

"Cái rây?"

Hạ Lệnh Nguyệt chưa thấy qua loại này công cụ, nó là dùng nan trúc biên chế, thế nhưng không giống ki hốt rác như vậy tinh mịn, mà là chừa lại lỗ kim mảnh lỗ thủng nhỏ.

"Ừm, một loại nông cụ  có thể đem lớn hạt tròn tạp vật loại bỏ ra ngoài, chỉ để lại bột mì!"

Hạ Dã đem vỡ mạch hạt rót vào cái rây bên trong.

"Bột mì?"

Hạ Lệnh Nguyệt thấy theo đệ đệ lắc lư, lớn hạt tròn lưu tại cái rây bên trong, mà một loại bột màu trắng như rơi tuyết lớn một dạng, bay lả tả rớt xuống.

"Ngươi gọi mạch phấn cũng có thể!"

Hạ Dã đem bột mì thu tập, tiếp lấy đem vỡ mạch hạt rót vào mài trong mắt, tiến hành lần thứ hai mài.

Nhìn xem màu trắng bột mì từng chút một tăng nhiều, không biết vì cái gì, Hạ Lệnh Nguyệt tâm tình liền không hiểu khá hơn, có một loại thay đổi cảm giác thỏa mãn.

Nửa giờ sau, 10 cân bột mì thu hoạch được!

Hạ Dã uống nước, mà Hạ Lệnh Nguyệt ngồi xổm ở lớn bình gốm bên cạnh, thưởng thức bên trong mạch phấn, không công, giống cát mịn một dạng mềm mại.

Này xúc cảm đơn giản tuyệt tán!

"Rất muốn ngủ ở bên trong nha!"

Hạ Lệnh Nguyệt cảm khái, cũng là đi theo lại nhíu mày, ánh mắt rơi vào những cái kia da vàng phía trên: "Một thạch lúa mì mới ra không đến bảy thành mạch phấn, thật lãng phí nha!  "

"Cái này gọi trấu cám, cảm giác rất kém cỏi  có thể dùng tới nuôi dưỡng la ngựa!"

Hạ Dã nghĩ đến xã hội xưa, nhà nghèo chỉ có ăn tết mới bỏ được được mua hai cân bánh mì trắng sủi cảo, bình thường đều là ăn trấu cám cùng với bột ngô lương thực phụ, cũng là vậy cũng so thời đại này bình dân ăn ngon.

"Chúng ta nào có gia súc nha!"

Hạ Lệnh Nguyệt bắt một nhỏ đám trấu cám bỏ vào trong miệng, có chút đâm.

"Bánh mì sẽ có, sữa bò cũng sẽ có!"

Hạ Dã trêu chọc: "Tốt, ta cho ngươi biết đá mài nguyên lý, thấy hai cái mâm tròn bên trên những hoa văn này vết xe sao? Từ đó tâm hướng phía ngoài kéo dài, từ sâu đến cạn, liền là chúng nó lẫn nhau ma sát, đem lúa mì mài thành bột mì!"

"Đệ đệ ta thật giỏi!"

Hạ Lệnh Nguyệt một cái xúc động, liền ôm lấy Hạ Dã, tại trên mặt hắn bẹp hôn một cái, hết sức đạo lý đơn giản, nói chuyện liền sáng, nhưng trong đó lại lộ ra nồng đậm trí tuệ mùi vị.

Phải biết, đây chính là trên thế giới đài thứ nhất đá mài.

"Đáng tiếc ta không có tiền, bằng không thì hẳn là đưa ngươi đi Mặc gia học quán, ngươi nhất định có khả năng tại cơ quan thuật bên trên cầm tới to lớn thành tựu!"

Hạ Lệnh Nguyệt thở dài.

"Quên đi thôi, ta lại không muốn làm thợ rèn!"

Hạ Dã bĩu môi, thời đại này cơ quan thuật lợi hại hơn nữa, có thể đem máy bay chiến đấu tạo ra tới? Cho nên vẫn là cố gắng trở thành một vị được người tôn kính Đại vu sư đi!

"Không cầu phát triển!"

Hạ Lệnh Nguyệt bấm tay gõ một cái Hạ Dã cái trán, liền tự mình động thủ chuẩn bị mài một chút bột mì đi ra, thế nhưng là múc một bầu về sau, đột nhiên ngây ngẩn cả người, nàng phát hiện mình vừa rồi chỉ biết quan tâm đá mài, không để ý đến một cái vấn đề lớn: "Này chút lúa mì bên trên xác đâu?"

"Ừ, cái kia gọi thạch ép, liền là để dùng cho ngũ cốc lui xác!"

Hạ Dã lười nhác khoe khoang, thứ này thực sự không có gì kỹ thuật hàm lượng, nông thôn lớn lên hài tử ai chưa thấy qua nha!

Mấy tảng đá đắp lên cái bàn, phía trên có một cái bán kính hơn một mét bàn đá, ở giữa khoan, dựng thẳng để đó một cây cọc gỗ.

Một cái vòng tròn trụ hình trục lăn lúa, đặt ở trên bàn đá, tại thông qua mấy khúc gỗ làm thành hệ thống cố định, khiến cho nhấp nhô lúc sẽ không đến rơi xuống.

"Ngũ cốc ép qua về sau, lại dùng ki hốt rác đón gió một ước lượng, trên cơ bản liền đi xác, nếu có gia súc kéo cối xay  có thể bớt rất nhiều khí lực!"

Hạ Dã dùng bình gốm thịnh một chút mặt, giội lên nước, vò thành mì vắt, tại tĩnh đưa tỉnh mặt thời điểm, hắn về phía sau vườn rau bên trong rút mấy cây non hành.

"Đây là muốn làm gì?"

Làm Hạ Dã bắt đầu nấu cơm thời điểm, Hạ Lệnh Nguyệt lập tức chạy tới, nàng thực sự tò mò chết rồi.

"In dấu hành thái bánh!"

Hạ Dã lung lay một cây rèn luyện bóng loáng mảnh gỗ: "Cái này gọi chày cán bột, dùng nó đem mì vắt giã thành nửa cái móng tay dày bánh mì, sau đó xoạt bên trên dầu, không cần nhiều lắm!"

"Ừm ừm!"

Hạ Lệnh Nguyệt liên tục không ngừng gật đầu, loại này màu vàng sền sệt đồ vật gọi dầu thực vật, là đệ đệ dùng mảnh gỗ chế tạo ra một đài máy ép dầu cứ thế mà theo đậu phộng bên trong gạt ra.

Loại này dầu, mùi thơm ngát xông vào mũi, còn có bộ kia kết cấu cũng không phức tạp máy ép dầu, đều là đệ đệ phát minh.

Nghĩ tới những thứ này, Hạ Lệnh Nguyệt liền có một loại nồng đậm cảm giác tự hào, Hạ gia song phế? Hừ, chính mình hẳn là, có thể đệ đệ tuyệt đối không phải, hắn là thiên tài!

"Đương nhiên, xoạt mỡ heo cũng được, càng hương, cũng là ăn nhiều dễ dàng bên trên béo!"

Hạ Dã nói rõ lí do, thời đại này, căn bản không có dầu thực vật loại này khái niệm, liền quý nhân ăn hết thảy đều là động vật mỡ chế biến dầu trơn.

"Quét hết dầu, đem dùng muối trộn lẫn qua vỡ hành đều đều rót đi, tiếp theo từ dưới đáy bắt đầu, đem bánh mì cuốn thành một cái điều trạng, sau đó hai đầu giảm một nửa đến ở giữa, dùng bàn tay nhẹ nhàng đè ép, lại giã thành chút tình mọn bánh hình dạng."

Hạ Dã làm mẫu.

Than củi đốt bên trên, mỏng phiến đá làm nóng, đưa tay thử một chút  chờ cảm thấy nướng tay, dùng lông mao lợn trói thành bàn chải tại phiến đá bên trên xoạt một tầng dầu, tiếp lấy đem bánh mì để lên.

Ầm

Nguyên bản màu trắng bánh mì, bởi vì tiếp xúc dầu nóng, lập tức biến sắc, một cỗ hành hương cũng theo đó tràn lan đi ra.

"Oa, thơm quá!"

Hạ Lệnh Nguyệt nhịn không được hút hít một ngụm khí lớn.

Bánh mì bên trên xoạt dầu, tiếp lấy xoay chuyển lại in dấu, như là mấy lần, liền đại công cáo thành.

"Ra nồi rồi...!"

Hạ Dã hét lớn, dùng một lần Mộc xúc đem màu vàng kim bánh rán hành thịnh đến gốm trong mâm: "Nếm thử!"

Hạ Lệnh Nguyệt kéo xuống một khối nhỏ, vừa nhét vào trong mồm, chỉ là đầu lưỡi nhẹ nhàng đụng một cái, một cỗ bánh hương lập tức ở vị giác bên trên nổ tung.

Răng rắc!

Răng khẽ cắn, tùng giòn thanh âm, đơn giản tựa như thanh tuyền chảy vang, êm tai đến cực điểm, không cần ăn, riêng là nhấm nuốt, liền là một loại cực phẩm hưởng thụ lấy.

Hơi mặn hành thái, nướng chí kim vàng, mùi thơm ngát liền tràn tiến vào bánh mì bên trong, lại phối hợp vốn có mạch hương, liền là một loại tự nhiên mùi vị, trong nháy mắt chinh phục vị giác!

Hạ Lệnh Nguyệt nhắm mắt lại.

Đại não đều đang run rẩy!

Trời trong xanh thẳm, mây trắng lượn lờ, mạch tuệ tại gió hè quét bên trên, giống màu vàng kim sóng biển, từng đợt từng đợt dập dờn.

"Đáng tiếc, nếu là có tấm sắt, sẽ tốt hơn ăn!"

Hạ Dã nếm một ngụm nhỏ, có chút không vừa ý.

Mua

Hạ Lệnh Nguyệt nhai lấy bánh rán hành, hung tợn phun ra một chữ, bất luận cái gì ngăn tại chính mình cùng bánh rán hành ở giữa kẻ địch, đều phải chết!

Ăn uống no đủ, tự nhiên là bắt đầu kiếm tiền đại kế.

Hạ Lệnh Nguyệt đi theo Hạ Dã tiến vào sâu nhất phòng chứa đồ, thấy được một loạt chế tác không sai thùng gỗ, lấy tay đẩy, rất nặng: "Trong này là cái gì?"

"Về sau nói cho ngươi, trước giúp ta chuyển mía ngọt!"

Đây đều là mùa thu chứa đựng xuống!

"Đây không phải cây trúc sao?"

Hạ Lệnh Nguyệt nghi hoặc, mía ngọt là cái quỷ gì?

"Vật này tại phương nam so khá thường gặp!"

Hạ Dã rút ra một cây mía ngọt, dùng thạch đao tước tróc da: "Nếm thử!"

"Ngươi không nên gạt đùa nghịch ta nha!"

Hạ Lệnh Nguyệt lo lắng đây là đệ đệ trò đùa dai, liền quơ quơ nắm tay nhỏ, mới tiếp nhận mía ngọt, cắn một cái.

Răng rắc!

Mía ngọt rất giòn, một cái liền cắn xuống tới to lớn khối, răng vừa mới khép kín, ngọt nước liền tràn vào trong miệng.

"Ngô, rất ngọt!"

Hạ Lệnh Nguyệt giật mình một cái, nhấm nuốt tốc độ lập tức nhanh hơn rất nhiều, còn đưa về phía Hạ Dã: "Ngươi cũng ăn!"

"Quá ngọt!"

Hạ Dã quay đầu.

"Nói thực ra, ngươi còn có bao nhiêu sự tình gạt ta?"

Hạ Lệnh Nguyệt đi theo đệ đệ sau lưng, nhìn xem bóng lưng của hắn, những năm gần đây, hắn hẳn là đều đang cố gắng kinh doanh cái này chốn đào nguyên.

"Rất nhiều!"

Hạ Dã lời ít mà ý nhiều.

"Chán ghét!"

Hạ Lệnh Nguyệt đưa tay, vặn tại đệ đệ trên cánh tay, đi theo lại che miệng khẽ nở nụ cười.

Hạ Dã đã sớm làm xong hết thảy công tác chuẩn bị, liền đợi đến một cái sáng sủa thời tiết bắt đầu làm việc đâu!

Đem mía ngọt dời ra ngoài về sau, rửa sạch, cắt đoạn, tiếp lấy đặt ở thạch ép bên trên, thông qua đè ép, bên trong bao hàm ngọt nước chảy ra, sau đó theo vết xe, tụ tập đến một cái trong thùng gỗ.

"Thu tập được đầy đủ mía ngọt nước về sau, đổ vào thạch nồi, ở trong quá trình này, dùng tầng năm vải bố tạo thành lọc bố loại bỏ, tiếp lấy làm nóng!"

Hạ Dã làm lấy làm mẫu.

"Làm nóng sau bỏ vào trong thùng gỗ tĩnh đưa lắng đọng  chờ một giờ, đem lắng đọng sau mía ngọt nước đổ vào một cái khác khẩu thạch trong nồi."

"Cần lớn như vậy sao?"

Hạ Lệnh Nguyệt kinh ngạc, thạch nồi rất lớn, đều có thể nấu một con trâu.

"Cần, bởi vì mía ngọt nước bốc hơi áp súc, cuối cùng sẽ chỉ còn lại một chút, lượng quá ít, còn chưa đủ đốt điểm này than củi tiền."

Đây là một đầu dài tám mét Thổ lò, phía trên sắp đặt lấy chín thanh nồi.

"Tiếp xuống liền là mấu chốt nhất chế biến quá trình!"

Hạ Dã giới thiệu yếu điểm: "Ban đầu, hỏa hoạn mở ngâm, cần trong thời gian ngắn nhất đem mía ngọt nước đốt lên, làm thạch trong nồi nhiệt độ lên cao, mía ngọt nước bên trong bã mía cùng chất bẩn hội theo bọt khí trôi nổi, phải nhanh đem bọn nó bỏ rơi."

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Hạ Lệnh Nguyệt vén tay áo lên, cùng một chỗ hỗ trợ.

"Ta muốn cho cái thế giới này một chút ngọt!"

Hạ Dã mỉm cười, cởi mở như ngày xuân ánh nắng, ấm lòng người tỳ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.