Chương 7: Cho cái thế giới này một chút ngọt!

Chương 7: Cho cái thế giới này một chút ngọt!

Treo trăng đầu ngọn liễu, chế biến trình tự làm việc vẫn còn tiếp tục!

Hạ Lệnh Nguyệt tại công xưởng trên vách tường đâm bó đuốc chiếu sáng.

"Nhớ lấy, muốn một mực trộn, đây là vì khiến cho mía ngọt nước bên trong trình độ triệt để bốc hơi, tuyệt đối không nên ngừng."

Hạ Dã cầm lấy một cây dài hai mét đại mộc muỗng, càng không ngừng khuấy đều thạch trong nồi mía ngọt nước, trải qua ba giờ sau, chúng nó đã kinh biến đến mức tương đương sền sệt, bất động liền sẽ dán nồi.

Hàng loạt hơi nước theo thạch trong nồi toát ra, không cách nào kịp thời tiêu tán, đến mức công xưởng trung khí sương mù lượn lờ, có chút nhân gian tiên cảnh ý tứ.

"Nếu như là tác phường thức lượng nhỏ sinh hóa, này chín thanh nồi đều muốn dùng tới, một khi khai hỏa liền không thể ngừng, cũng là chúng ta nhân thủ không đủ, muốn nấu được kẹo cũng không nhiều, liền dùng ba thanh thích hợp!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

Theo trình độ không ngừng bốc hơi, kẹo nước nồng độ càng lúc càng lớn, màu sắc càng ngày càng đậm, từ lúc mới đầu màu ngà sữa nước đã biến thành màu nâu đậm nước đường.

Công xưởng bên trong mùi thơm, cũng càng lúc càng nồng nặc, liền thân thể đều nhiễm lên một tia.

"Chế biến quá trình bên trong, cần đặc biệt chú ý nhiệt độ, làm nước đường đã biến thành màu đỏ dầu hình, là có thể lên kẹo."

Hạ Dã sớm liền chuẩn bị xong một tấm kẹo giường, liền là một khối tấm ván gỗ, bốn phía dùng một ngón tay cao cây gỗ che lại, hình thành một cái khung rãnh, tránh cho nước đường chảy mất.

"Một người tốc độ cao đem nước đường múc tiến vào kẹo giường, một người khác thì phải dùng Mộc xúc càng không ngừng thôi động này chút nước đường."

Bởi vì không còn làm nóng, nước đường nhanh chóng để nguội ngưng kết, nhưng là lại bởi vì quấy, cho nên tất cả đều vỡ vụn, cuối cùng lưu lại liền là hạt tròn hình dáng đường đỏ phấn.

Đến tận đây, hết thảy trình tự làm việc hoàn thành, cổ pháp đường đỏ thu hoạch được!

Hô

Hạ Dã nôn thở một hơi, lau sạch mồ hôi trên trán, rốt cục đại công cáo thành.

Không cần Hạ Dã nhắc nhở, Hạ Lệnh Nguyệt đã không nhịn được duỗi ra đầu ngón tay, thoáng bóp một chút, đưa vào trong mồm.

Đường đỏ tiếp xúc đầu lưỡi, có một loại mịn màng hạt tròn cảm giác, vô cùng dễ chịu, tiếp theo bị nước bọt chậm rãi hòa tan, một cỗ thơm ngọt cũng theo đó tràn ngập tại trong miệng.

Đó là một loại đủ để xâm nhiễm linh hồn mùi thơm!

"Ô ô ô!"

Hạ Lệnh Nguyệt nhắm mắt lại, toàn thân nắm chặt, tinh tế thưởng thức, loại này nồng đậm thơm ngọt, tại nàng trước đó 16 năm sinh mệnh, chưa bao giờ tiếp xúc qua!

"Rất ngọt!"

Thật lâu, Hạ Lệnh Nguyệt phun ra hai chữ, nàng cả người đều tùng mềm nhũn ra, trên mặt mang theo không cách nào ức chế nụ cười, tựa hồ hết thảy phiền não đều quên hết.

"Ngươi nói này kêu cái gì?"

Hạ Lệnh Nguyệt còn muốn ăn, thế nhưng là trên ngón tay đụng phải đường đỏ nháy mắt, lại dừng lại, bởi vì những vật này là phải dùng tới kiếm tiền cho đệ đệ mua sắm trang bị.

"Đường đỏ!"

Hạ Dã tiện tay nắm lên một lần, liền chụp về phía Hạ Lệnh Nguyệt miệng: "Ăn đi, từ nay về sau, đường đỏ có thể nhiều đến ngươi ăn nôn!"

"Ô ô ô!"

Hạ Lệnh Nguyệt miệng bị ngăn chặn, trên mặt cũng dính đường đỏ hạt, cũng là nàng lại không cảm thấy khó chịu, ngược lại một mặt hưởng thụ.

Chỉ là mấy giây say mê về sau, nàng liền một lần đánh rớt đệ đệ tay: "Chán ghét, quá lãng phí!"

"Hưởng qua, vậy liền thừa dịp Hỏa không có dập tắt, đem còn lại mía ngọt nước cũng nhịn!"

Hạ Dã cởi bỏ bị ướt đẫm mồ hôi vải bố áo, mình trần ra trận.

"Ngươi nói nó gọi đường đỏ?"

Hạ Lệnh Nguyệt một bên hỗ trợ, một bên cố gắng suy nghĩ: "Ta rất muốn từ trước tới nay chưa từng gặp qua chợ bên trên có kẹo con buôn!"

"Bởi vì là ta phát minh nha!"

Hạ Dã cười nháy nháy mắt.

Thời đại này, sức sản xuất thấp, mọi người liền cơm đều ăn không đủ no, thế nào có tâm tư suy nghĩ cái này xa xỉ phẩm, các quý nhân hưởng dụng đồ ngọt, đều là trong giới tự nhiên tự nhiên tồn tại, chủ yếu là một chút hoa quả ép nước, cùng với chút ít mật ong.

Hoa quả rất nhiều, dã ngoại ngắt lấy là được, thế nhưng mật ong lại không được.

Thời đại này, ngắt phong người thế nhưng là cửu tử nhất sinh công việc, phải không ngừng xuất nhập Hoang Vực rừng cổ, trọng sơn vách đá, mười cái ngắt phong người ra ngoài, có thể còn sống trở về ba cái đều là cám ơn trời đất, cho nên mật ong sản lượng rất ít, giá cả từ liền cực độ đắt đỏ, chỉ có chân chính đại quý nhân mới ăn lên!

"Ngươi kiêu ngạo cái gì sức lực nha!"

Hạ Lệnh Nguyệt xoa Hạ Dã tóc, đáy lòng lại là tự hào tột đỉnh, quả nhiên đệ đệ của mình liền là tuyệt nhất!

Cho cái thế giới này một chút ngọt, hắn làm được!

Hạ Lệnh Nguyệt dùng đầu gối cũng có thể nghĩ ra được, một khi đường đỏ diện thế, hội với cái thế giới này tạo thành như thế nào trùng kích, những cái kia quý nhân sợ rằng sẽ kích động điên mất!

Đường đỏ ngọt độ, có thể là thuần túy ngọt, không giống hoa quả, dù cho chín, ép đi ra chất lỏng cũng sẽ có chất bẩn, ảnh hưởng cảm giác, còn có mật ong, dùng thời đại này tinh luyện thủ đoạn, căn bản là không có cách triệt để bỏ đi bên trong trứng ong loại hình đồ vật, mà lại ngắt lấy quá trình bên trong, thường xuyên hội trộn lẫn có tạp vật.

Đương nhiên, này nếu là đặt ở Hạ Dã từng niên đại, liền là thuần thiên nhiên, giá cả có thể quý đến ngươi ói máu, thế nhưng là ở chỗ này, chúng nó liền bị đường đỏ treo lên đánh.

"Cuối cùng lên kẹo một bước, nếu như một bên trộn, thiên về một bên tiến vào chuẩn bị xong bằng gỗ khuôn đúc bên trong, lại dùng thạch đao làm bóng mặt ngoài, cuối cùng đi ra liền là cục đường!"

Hạ Dã giải thích.

Ừm

Hạ Lệnh Nguyệt cố gắng trí nhớ, còn có tại chế biến đệ nhất nồi mía ngọt nước thời điểm, muốn gia nhập vôi trung hoà trong đó vị chua, đây chính là huyền bí.

Dùng thời gian một ngày, Hạ Dã hết thảy chế biến ra 160 cân đường đỏ, đối với bệnh nặng mới khỏi hắn, đây chính là việc tốn thể lực!

Ngồi phịch ở cây trúc biên trên ghế mây, Hạ Dã nhìn xem một mảng lớn phơi nắng đường đỏ, dưới ánh mặt trời lộ ra một tầng sâu lắng mờ mịt màu đỏ, nội tâm của hắn liền đặc biệt thỏa mãn.

"Vẫn là quá ít!"

Hạ Lệnh Nguyệt ngồi xổm ở bên cạnh, xua đuổi con muỗi, thuận tiện đem những cái kia khối hình dáng đường đỏ đập nát.

"Không ít!"

Trước đó mặc dù từng có mấy chục lần chế tạo thử, tới xác định hỏa hầu, nhưng dù sao này là lần đầu tiên tác phường thức sản xuất hàng loạt, cho nên có thể có loại này ra kẹo suất, Hạ Dã rất hài lòng.

Tại chính mình trước kia niên đại đó, loại này tinh khiết thủ công chế tác 'Cổ pháp đường đỏ' bán tương đương quý, đều là dùng để tặng lễ hoặc là phụ nữ có thai mua đến bổ sung khí huyết.

Hạ Dã trong thôn liền có một nhà xa gần nghe tiếng cổ pháp đường đỏ tác phường, người ta sớm liền chạy khá giả không nói, còn xin nhãn hiệu, dự định làm thành lão mẹ nuôi cấp bậc nhãn hiệu.

Hạ Dã cùng nhà hắn tiểu tử là từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đồng đảng đến lớn, ngày mùa thiếu công thời điểm sẽ còn đi hỗ trợ, cho nên đối chế kẹo công nghệ không thể quen thuộc hơn được.

"Ngươi định bán bao nhiêu tiền?"

Hạ Lệnh Nguyệt cân nhắc một thoáng giá hàng: "Làm sao cũng phải hai cái đao tệ a?"

"Hai cái? Đó là chi phí!"

Hạ Dã ho khan một tiếng: "Ít nhất mười cái đao tệ lên, ngươi chớ ngại đắt, còn không bớt!"

"Chi phí cái đầu của ngươi, những cái kia phá mía ngọt mới đáng giá mấy đồng tiền?"

Hạ Lệnh Nguyệt lật ra một cái liếc mắt: "Đừng làm rộn, nghiêm chỉnh mà nói, mười cái đao tệ liền là 100 cân lương thực, ngoại trừ quý nhân, ai mua nổi nha?"

"Liền là bán cho quý nhân!"

Hạ Dã sớm nghĩ kỹ: "Chúng ta này cổ pháp đường đỏ, trên thế giới phần độc nhất, qua thôn này, liền không có tiệm này."

"Cũng là!"

Hạ Lệnh Nguyệt đem rủ xuống tới trên trán tóc dài vẩy đến sau tai, đường đỏ sản lượng quá ít, căn bản không có khả năng thỏa mãn chỉnh cái quý tộc giai cấp, cho nên ai mua được ai ăn.

"Này mua bán chỉ có thể làm một bút, cho nên một lần liền kiếm đủ vốn!"

Nếu như không phải máu tươi sinh tồn thí luyện sắp đến, cần một số tiền lớn tài tới mua trang bị, Hạ Dã tuyệt đối sẽ không bán đường đỏ.

Tại đây sau thời kì đồ đá, vũ lực mới là hết thảy cam đoan, liền Hạ Dã này Luyện Thể cảnh nhị giai tôm cá nhãi nhép, không quản chế tạo ra bao nhiêu đồ tốt cũng không giữ được.

"Chúng ta không trở về, liền ở tại này!"

Hạ Lệnh Nguyệt hiển nhiên cũng nghĩ đến vấn đề giống như trước, vì cái gì đệ đệ chế tạo ra nhiều như vậy trên thế giới đồ vật độc nhất, có thể có một ít ngay cả mình cũng không dám vụng trộm sử dụng, liền là lo lắng bị cướp đoạt.

"Không thể nào!"

Hạ Dã thở dài, trước không nói bốn năm một lần hoang thú triều làm sao vượt qua đi, người khác phát hiện toà này chốn đào nguyên làm sao bây giờ? Lại nói chẳng lẽ làm cả đời dã nhân? Coi như mình có thể nhịn, hậu đại đâu? Càng đừng đề cập chính mình còn muốn hướng về phía Hạ gia cùng Triệu vương báo thù.

"Lần luyện tập này là một cái cơ hội, một khi thành lập bộ lạc, liền mau sớm phát triển kinh tế, bạo binh chồng chất người  chờ có được mạnh mẽ vũ lực, chúng ta liền tự do, ai tới đoạt, liền diệt ai!"

Cái thế giới này, văn minh vỡ vụn, tri thức truyền thừa đứt gãy, thế nhưng Hạ Dã không giống nhau, hắn mặc dù chỉ là một người sinh viên đại học, thế nhưng treo lên đánh này chút thổ dân, từ tin còn là không có vấn đề.

"Đúng nha, cùng cẩu thả sống sót, không bằng không sợ chết trận!"

Hạ Lệnh Nguyệt nhu nhược trong thân thể, có cũng là một khỏa thiết huyết tâm, này chính là cái này thời đại đặc thù, mệnh đều là chính mình kiếm trở về.

"Đợi có tiền, trước mua cho ngươi một bộ công pháp cực phẩm, cảnh giới của ngươi thực sự quá kém!"

Hạ Lệnh Nguyệt thở dài, nếu như không phải đệ đệ huyết mạch bị Triệu vương hiến tế, mấy năm liên tục sinh bệnh không ngừng, dùng thiên phú của hắn, liền xem như bình thường công pháp cũng có thể luyện được lợi hại bản lĩnh.

"Đại công cáo thành, ta đi làm một loại đồ ăn vặt chúc mừng bên dưới!"

Hạ Dã không có loại kia hy vọng xa vời, có thể mua được đều là đồ rác rưởi, mong muốn cực phẩm, còn không bằng đi Phong Kinh di tích nhặt ve chai thử thời vận.

Thời đại này, là dùng thị tộc cùng bộ lạc làm chủ thể định cư phương thức, thị nhỏ bộ lớn, nếu như bộ lạc tộc nhân đều là cùng một họ thị, như vậy lãnh tụ được xưng là tộc trưởng, nếu như là mấy cái dòng họ hỗn hợp quần lạc, lại xưng là tù trưởng.

Máu tươi sinh tồn thí luyện là Hạ Dã duy nhất quang minh chính đại rời đi bộ lạc cơ hội, bằng không hắn liền sẽ trở thành lưu dân.

Tại Hạ thị, dù cho ở xóm nghèo, hắn ít nhất cũng là bình dân, Hạ thị tộc trưởng nếu như không có lý do hợp lý xử tử hắn, là sẽ cho người tâm phù động, dù sao ai cũng không muốn bởi vì quý nhân một cái hỉ nộ vô thường liền bị giết.

Nếu như tại những bộ lạc khác, lưu dân đồng đẳng với nô lệ, chết một cái không cùng họ tên thị lưu dân, không có người quan tâm!

Nói trắng ra là, đây chính là giai tầng địa vị, hạ tộc bình dân sinh hoạt khốn đốn, nhưng ít ra còn một phần đáng thương cảm giác an toàn trò chuyện dùng **!

"Đúng rồi, phòng chứa đồ cái kia bài thùng gỗ theo bên phải đi phía trái mấy cái thứ năm phía dưới, có ta để lại cho ngươi tiểu lễ vật, chính mình đi xem đi."

Hạ Dã bán một cái tiểu cái nút, đi vào rừng trúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.