Chương 8: Đây chính là kẹo mị lực!

Chương 8: Đây chính là kẹo mị lực!

Đầu xuân nắng ấm, tự nhiên là cùng mứt quả càng phối nha!

Tùy ý chặt cây mấy cây cây trúc, dùng thạch đao làm thành thăm trúc, rửa sạch dự bị về sau, Hạ Dã tiến vào phòng bếp, lấy ra một túi nhỏ mùa thu thu thập đậu đỏ.

Nhóm lửa, thêm nước, bỏ đường!

Làm đậu đỏ nấu nát nhừ, dần dần đã biến thành cháo hình, một cỗ mùi thơm liền tràn ngập tại chóp mũi.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Theo gầm lên giận dữ, Hạ Lệnh Nguyệt ôm một cái cái sọt vọt vào, bịch một cái nhét vào Hạ Dã trước mặt.

Soạt

Bên trong chất đầy thẻ tre đổ đi ra.

Ừm

Ở cái này sau thời kì đồ đá, trang giấy còn không có sinh ra, cho nên ghi chép văn chữ đều là dùng thạch đao khắc vào trên thẻ trúc, tương đương phiền phức.

"Ngươi đây là tại lưu di ngôn sao?"

Hạ Lệnh Nguyệt nhìn chằm chặp Hạ Dã, luôn luôn nhu nhược thiếu nữ lúc này lại bắn ra cường ngạnh khí tức: "Không cần giảo biện!"

"Ha ha!"

Hạ Dã nghiêng đầu, hắn chỉ là một con Luyện Thể cảnh nhị giai gà yếu, muốn đi Phong Kinh di tích đánh dã người khẳng định không thể thiếu, đến lúc đó tránh không được tranh đấu chém giết, hắn không dám hứa chắc chính mình có thể sống đến cuối cùng, cho nên liền dành thời gian đem trong đầu tri thức ghi xuống, cho dù chính mình chết rồi, tỷ tỷ cũng có thể dựa vào chúng nó sống rất thoải mái.

"Ta không cần này chút!"

Hạ Lệnh Nguyệt gầm thét, bưng lên cái sọt, trực tiếp ném vào lòng bếp bên trong.

Soạt

Hàng loạt thẻ tre nện ở nung đỏ than củi bên trong, văng lên vô số đom đóm đốm lửa nhỏ, đi theo lốp ba lốp bốp bắt đầu cháy rừng rực.

"Ngươi làm gì?"

Hạ Dã gấp, cầm lấy thiêu hỏa côn liền định đào đi ra.

"Hạ Dã, ngươi nghe kỹ cho ta!"

Hạ Lệnh Nguyệt hung hãn kéo một cái đệ đệ: "Ta không cho phép ngươi chết, dù cho tiến vào địa ngục, ngươi cũng phải cấp ta bò lại tới!"

Hảo tâm bị không để ý tới, Hạ Dã lẽ ra rất khó chịu, nhưng là nhìn lấy Hạ Lệnh Nguyệt cặp kia hai mắt đỏ bừng, nhìn xem nước mắt càng không ngừng tuôn ra, vạch phá gương mặt, hắn đột nhiên hiểu rõ.

"Cái nhà này, có ngươi, mới có thể được xưng nhà nha!"

Hạ Lệnh Nguyệt khóc sụt sùi, ôm thật chặt lấy Hạ Dã: "Vô luận lúc nào, đều phải cố gắng sống sót, cố gắng trở về, ta hội một mực chờ ngươi!"

"Ừm, sống sót!"

Hạ Dã ôm lấy Hạ Lệnh Nguyệt, hắn có thể cảm nhận được cỗ này mềm mại trong thân thể, tràn đầy đối với mình quan tâm, thế là khóe miệng không khỏi tràn ra một vệt nụ cười.

"Ô ô ô!"

Hạ Lệnh Nguyệt thấp giọng khóc nức nở, đem những cái kia thẻ tre tìm ra về sau, nhìn xem phía trên ghi lại cái thế giới này chưa bao giờ có tri thức, nàng đầu tiên là kinh hỉ, hưng phấn, than thở đệ đệ thiên mã hành không đầu não cùng giống biển cả mênh mông tài hoa, thế nhưng là dần dần, sắc mặt của nàng liền trở nên tái nhợt.

Thông tuệ nàng hiểu rõ, đây là Hạ Dã tại lưu di ngôn nha!

"Tốt, bánh đậu đều muốn dán!"

Hạ Dã vỗ vỗ Hạ Lệnh Nguyệt phía sau lưng, ra hiệu nàng không thả ra chính mình.

"Bánh đậu?"

Hạ Lệnh Nguyệt hít mũi một cái, liếc về phía thạch nồi.

Ừm

Hạ Dã kỳ thật cảm thấy những cái kia thẻ tre còn có thể lại cứu giúp một thoáng, dù sao điêu khắc tốn không ít công phu.

"Không nghĩ tới ngươi hiểu nhiều đồ như vậy? Đều là từ đâu học được nha?"

Hạ Lệnh Nguyệt liền nghĩ tới những cái kia thẻ tre.

Hạ Dã xoắn xuýt, đang do dự có phải hay không nói cho nàng chính mình là trúng bào tử virus sau may mắn người còn sống sót, Hạ Lệnh Nguyệt đã đã tìm được đáp án.

"Chẳng lẽ nói ngươi là tiên tri? Đúng, nhất định là như vậy nha, ngươi mới có thể sinh ra đã biết!"

Đại vu sư bên trong, có số rất ít bị tôn xưng là tiên tri, bọn hắn học thức uyên bác, bọn hắn ánh mắt vô ngần, bọn hắn dẫn theo bộ lạc xông qua từng cái khó khăn, mãi đến cường thịnh!

Bát đại họ sau cùng có thể xưng vương, cùng này chút thần bí tiên tri có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Có thể cảm ứng được nguyên khí, hấp thu lợi dụng, đồng thời nắm giữ ít nhất ba loại vu thuật, mới có thể xưng là Vu sư, Hạ Dã hiện tại, nhiều lắm là tính một cái học đồ!

Cái gọi là vu thuật, liền là lợi dụng nguyên khí chiến đấu phương pháp, thông linh thuật, thuật bói toán, cùng với những cái kia các đại dòng họ đặc hữu bí thuật, đều có thể quy về vu thuật.

"Chờ chúng ta thành lập bộ lạc, lợi dụng những kiến thức kia, nhất định có khả năng thành là cường đại nhất!"

Hạ Lệnh Nguyệt ước mơ lấy tương lai.

"Vẫn là ăn trước bánh đậu đi!"

Xốc lên tấm ván gỗ nắp nồi, hàng loạt màu trắng hơi nóng liền mang theo mùi thơm bay lên.

Oa

Hạ Lệnh Nguyệt thét lên, đậu đỏ nát mềm, đã biến thành đỏ bùn hình, bề ngoài rất tốt, lại phối hợp xông vào mũi mùi thơm, để cho người ta không kiềm hãm được mãnh liệt nuốt nước miếng.

Hạ Dã đào một chén nhỏ, đưa cho Hạ Lệnh Nguyệt.

Bánh đậu cửa vào, một cỗ tinh tế tỉ mỉ xúc cảm lập tức ở trên đầu lưỡi mờ mịt ra, đi theo chính là vị ngọt tứ tán, giống như tên nỏ, thẳng vào linh hồn!

"Ngô ngô ngô, rất ngọt!"

Hạ Lệnh Nguyệt không bỏ được nhấm nuốt, cứ như vậy dùng sức nhếch đầu lưỡi, cảm thụ được đậu đỏ cát mỹ vị!

"Ha ha!"

Hạ Lệnh Nguyệt đập Hạ Lệnh Nguyệt một thoáng: "Tranh thủ thời gian ăn, đã ăn xong cùng ta xử lý quả mận bắc!"

A

Hạ Lệnh Nguyệt kinh ngạc, đậu đỏ cát đã mỹ vị như vậy, lại còn không phải hoàn thành phẩm đồ ăn vặt?

Dùng thạch đao dao găm tại quả mận bắc bên trên đào hang, lấy ra hạt về sau, lại lấp đầy đậu đỏ cát, về sau xuyên tại dài ngắn nhất trí thăm trúc bên trên.

Thấy Hạ Dã tại lạnh thạch trong nồi đổ trọn vẹn một cân đường đỏ, Hạ Lệnh Nguyệt đau lòng đều muốn nhảy dựng lên: "Phải dùng nhiều như vậy?"

"Khả năng còn chưa đủ?"

Hạ Dã xem chừng dùng lượng.

"Không được, không làm!"

Hạ Lệnh Nguyệt ôm thật chặt bỏ đường bình gốm, khẩn trương muốn chết, nhìn xem Hạ Dã ánh mắt như một cái đang ở cướp đi chính mình âu yếm trân bảo ác ôn.

"Ta trồng mía ngọt, sang năm còn sẽ có!"

Hạ Dã đưa tay, kết quả là bị Hạ Lệnh Nguyệt một bàn tay đánh vào trên tay.

"Không được, quá lãng phí, như thế ăn kẹo, hội gặp báo ứng!"

Hạ Lệnh Nguyệt kiên quyết cự tuyệt.

"Được a!"

Hạ Dã thỏa hiệp, hắn lý giải Hạ Lệnh Nguyệt hành vi, cái niên đại này ăn luôn luôn không đủ, đói người chết là thái độ bình thường, cho nên mỗi người đối với đồ ăn đều vô cùng trân quý.

"Dựa theo hai so một tỉ lệ, ách, liền là gia nhập đường đỏ một nửa nước sạch, tiếp lấy lửa nhỏ chậm nấu, ngao thành nước đường!"

Hạ Dã cầm lên một chuỗi quả mận bắc: "Coi trọng a, làm nước đường bốc lên rất nhiều bong bóng thời điểm, liền đem nó bỏ vào, tốc độ cao đi một vòng, sau đó một tầng thật mỏng vỏ bọc đường liền khỏa ở bên trên "

"Chơi vui!"

Hạ Lệnh Nguyệt thử mấy lần về sau, liền đem Hạ Dã gạt mở, chơi quên cả trời đất.

Chờ đến lạnh về sau, mứt quả liền làm xong!

Thả dưới ánh mặt trời, bọc lấy trong suốt vỏ bọc đường quả mận bắc càng thêm tươi đẹp ướt át, từng hạt tựa như thủy tinh cầu, có được ma huyễn màu sắc.

Liếm một thoáng, ngọt để cho người ta hạnh phúc, lại nhẹ nhàng khẽ cắn.

Răng rắc!

Thật mỏng vỏ bọc đường bể nát, tại hòa tan tại trong miệng trước đó, quả mận bắc bị cắn mở, một cỗ ê ẩm mùi vị vượt lên trước xâm lấn, để cho người ta thẳng đánh giật mình, về sau cùng kẹo ngọt hỗn hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại kỳ diệu mùi vị, này vẫn chưa xong.

Cuối cùng, làm nhấm nuốt đậu đỏ cát, lại là một loại thơm ngọt, xua tán đi trước đó còn sót lại vị chua, chỉ để lại vô tận dư vị!

Đây chính là vị giác vô thượng hưởng thụ!

Trở về Hạ thành trên đường, Hạ Lệnh Nguyệt thỉnh thoảng lại mở ra tay nải, xuất ra mứt quả liếm lấy một thoáng, sau đó híp mắt phẩm vị một thoáng, lại trả về.

"Ngươi liền ăn đi, không là làm rất nhiều sao?"

Hạ Dã im lặng.

"Không muốn!"

Hạ Lệnh Nguyệt cự tuyệt: "Đồ tốt, phải từ từ ăn, đây mới là đối thức ăn tôn kính!"

Trở lại xóm nghèo, nhìn xem nước bẩn chảy ngang, mùi thối phiêu tán, Hạ Lệnh Nguyệt sắc mặt cũng có chút ảm đạm, nếu như có khả năng, thật nghĩ cả một đời ở tại Hạ Dã trong đào hoa nguyên.

"Các ngươi cuối cùng trở về, tộc trưởng ban bố thông cáo, mười lăm ngày về sau, máu tươi sinh tồn thí luyện bắt đầu, phàm là 10 năm đến mười tám tuổi ở giữa người trẻ tuổi, vô luận nam nữ, đều muốn tham gia!"

Sát vách Hạ thúc người không tệ, thấy này đôi tỷ đệ trở về, tranh thủ thời gian nói cho một tiếng, nếu là quá hạn không đi, hội dùng phản tộc tội, trực tiếp chém đầu.

"Hạ thúc, đã làm phiền ngươi!"

Hạ Lệnh Nguyệt bồi một cái khuôn mặt tươi cười, còn cắt một khối nhỏ chân thịt nướng đưa qua.

"Thuận mồm sự tình, không đảm đương nổi cái này!"

Mặc dù cự tuyệt, có thể hạ cây nhún nhường mấy lần, vẫn là thu xuống dưới, trong lòng mừng thầm, đêm nay có khả năng cho bọn nhỏ đánh bữa ăn ngon.

Hạ Dã nhà thịt muối, tại láng giềng láng giềng bên trong hết sức nổi danh.

"Thừa dịp thời gian còn sớm, ta đi đem đường đỏ bán!"

Hạ Dã liền gia môn cũng không vào, chỉ có nửa tháng, thời gian quá gấp, hắn còn có rất nhiều chuyện không có chuẩn bị.

"Ngươi dự định bán thế nào?"

Muốn đem đường đỏ bán tốt cái tiền, chỉ có tìm những cái kia quý nhân, có thể Hạ Dã loại này dân nghèo là không vào được người ta phủ đệ.

"Ngươi cũng đừng quan tâm!"

Hạ Dã sớm cân nhắc qua: "Cho ta mười cái đao tệ!"

"Cái kia vạn sự cẩn thận!"

Hạ Lệnh Nguyệt căn dặn, nàng bởi vì không cảm ứng được nguyên khí, liền là người bình thường, phản mà không cần đi tham gia thí luyện.

"Liền cho như thế điểm? Ta nhớ được nhà nàng có nửa cái chân heo đâu!"

Hạ thúc lão bà nghe mùi thịt, rất bất mãn.

"Ngươi liền thỏa mãn đi!"

Hạ thúc tức giận phàn nàn, đừng nhìn chân thịt nướng chỉ có một khối nhỏ, nhưng đã là trọng lễ.

Hạ gia song phế tỷ đệ có thể tại xóm nghèo dừng chân, chỉ dựa vào cùng người cùng thiện cũng không đủ, loại này ơn huệ nhỏ mới là căn bản.

"Ai, đáng tiếc!"

Nữ nhân này thèm nhỏ dãi khối kia dăm bông rất lâu, thế nhưng là không dám trộm, bởi vì bốn phía không biết có bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm đây.

Hạ Lệnh Nguyệt hào phóng là mọi người đều biết, nhà ai chưa lấy được qua mấy lần thịt? Một khi bắt lấy trộm thịt tặc, nhất định có thể đạt được một khối thịt lớn làm thù lao.

Trộm cùng tặng, đồ đần đều biết làm sao tuyển!

"Các ngươi nha!"

Hạ thúc im lặng lắc đầu, loại này kiềm chế lẫn nhau cục diện, liền là cái kia thông minh cô gái hiền lành cố ý chế tạo, vẫn là ít có ý đồ với nàng vi diệu.

Hạ Dã không có ngu đến mức đi bên đường rao hàng, rời đi xóm nghèo thời điểm, hắn hô mấy cái nhận biết tiểu hài.

"Đi, đem các ngươi tiểu đồng bọn đều kêu lên, đi man thạch quảng trường chờ ta, làm một ngày sống, mỗi người cho một cái cao lương bánh bột ngô!"

Bọn nhỏ nhãn tình sáng lên, đừng nói một cái bánh bột ngô, cho một miếng ăn, liền sẽ bán mạng, huống chi mở miệng vẫn là uy tín cực tốt Hạ Dã ca, cho nên bọn nhỏ như ong vỡ tổ nhanh chân liền chạy, mau đem loại chuyện tốt này thông tri quan hệ không tệ đám tiểu đồng bạn.

"Đây là trở nên giàu có con đường, theo thuê lao động trẻ em bắt đầu sao?"

Hạ Dã tự giễu cười một tiếng, đến quảng trường về sau, liền tiến vào bên cạnh một nhà lương cửa hàng, không đợi người hầu bàn trừng mắt đuổi người, móc ra một cái đao tệ, đập vào trên mặt bàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.