Chương 9: Thiên kim phân biệt đồ vật

Chương 9: Thiên kim phân biệt đồ vật

Hạ thành là phương bắc các bộ lạc đi tới Hoang Vực rừng cổ viễn chinh đi săn sau cùng một trạm, thế là dựa vào ưu thế về địa lý, trải qua mấy trăm năm phát triển, đã từ lúc mới đầu một cái tiểu bộ lạc, đã biến thành bây giờ mấy vạn người thành lớn, có mang giáp năm ngàn.

Man thạch trên quảng trường đứng sừng sững lấy vinh quang tháp, hiện lộ rõ ràng Hạ thị nhất tộc tại bao năm qua trong chinh chiến lấy được công lao huy hoàng, lại thêm lại là tuyên bố đủ loại tin tức trọng yếu nơi chốn, dần dà, ở đây cũng đã thành khu vực phồn hoa nhất, đủ loại cửa hàng số lượng không ít, cũng là đều là dùng ăn ở làm chủ.

"Ngươi làm gì?"

Người hầu bàn cảnh giác nhìn xem Hạ Dã.

"Mua cao lương bánh!"

Hạ Dã giả ra một bộ hết sức thần khí bộ dáng.

"Không phải trộm a?"

Người hầu bàn không dám tiếp, tiểu tử này ăn mặc một thân áo gai, mặc dù giặt hồ sạch sẽ, nhưng xem xét liền là người nghèo, làm sao có thể nắm giữ một cái đao tệ?

"Hừ, ngươi dám nói đại tiên tri cho ta tiền là trộm được, ngươi không muốn sống?"

Hạ Dã hung thần ác sát.

Ách

Đại tiên tri ba chữ đem người hầu bàn trấn trụ, loại người này bình thường đều là bộ lạc nhân vật số hai, gần với đại tộc trưởng, địa vị cao cả.

"Tranh thủ thời gian lắp đặt, đừng chậm trễ đại tiên tri chuyện quan trọng!"

Hạ Dã thúc giục, cố ý nói rất lớn tiếng.

"Chuyện quan trọng gì?"

Người hầu bàn nghe ngóng.

"Loại người như ngươi không có tư cách nghe!"

Hạ Dã liếc một cái, phát hiện đã khiến cho không ít người chú ý.

Ở chỗ này đi lại trên cơ bản đều là từng cái bộ lạc dũng sĩ cùng những anh hùng, đáng tiếc vừa đầu xuân, nếu là vào hạ thời điểm, số người hội càng nhiều.

"Kia cái gì người có tư cách nghe?"

Ông chủ nghe được động tĩnh, đi ra.

"Có trí tuệ người có khả năng nghe!"

Nếu như Hạ Dã nói kẻ có tiền có khả năng nghe, phong cách quá thấp, thế nhưng đổi thành trí tuệ, ai đều không cảm thấy chính mình là đồ ngu  có thể thử một lần.

Ồ

Ông chủ tới hứng thú, vội vàng thúc giục: "Nói một chút!"

Hạ Dã lại là không lên tiếng, chỉ chỉ giả bộ cao lương bánh cái sọt lớn, vừa chỉ chỉ đường phố.

"Còn không tranh thủ thời gian cho hắn dời đi qua!"

Ông chủ có ánh mắt, một giấc liền đá vào người hầu bàn trên đùi.

Hạ Dã khoanh chân, ngồi ở dài giữa đường, bên cạnh để đó hai cái chất thành núi nhỏ hình dáng bánh bột ngô núi, đi ngang qua đám người, tò mò sau khi, tránh không được lại nuốt hơn mấy khẩu ngụm nước.

"Còn tốt cái thế giới này không có giữ trật tự đô thị, bằng không thì không đợi ta bày quầy bán hàng, chỉ sợ cũng bị nhét vào thùng rác!"

Hạ Dã nói thầm.

"Ngươi cái tên này!"

Ông chủ bất đắc dĩ, thế nhưng càng nghe không được, trong lòng càng giống mèo bắt một dạng khó chịu, thế là đều không ngừng thúc giục, hắn nhưng lại không biết, này nháo trò, ngược lại khiến cho hai bên đường phố càng nhiều cửa hàng các lão bản chú ý tới.

Hạ Dã đi bên cạnh vật liệu gỗ cửa hàng mua một khối tấm ván gỗ, dùng thạch đao vẽ ra bốn chữ lớn.

Thiên kim phân biệt đồ vật!

Chà chà!

Vật liệu gỗ chủ tiệm nhịn không được líu lưỡi, liếc mắt Hạ Dã liếc mắt, chữ này viết rồng bay phượng múa, rất là xinh đẹp!

Nửa giờ sau, mười mấy cái lao động trẻ em tụ tập lên, một bên xem Hạ Dã, một bên ánh mắt giống chó săn một dạng nhìn chằm chằm bánh bột ngô núi.

"Đều nghe cho kỹ, đây là cho đại tiên tri làm việc, nếu là làm nghiêm túc, ngày mai còn có bánh bột ngô ăn!"

Hạ Dã không dám kéo, bằng không thì này chút mấy không vội Hùng Hài Tử không phải đoạt cao lương bánh chạy mất không thể.

"Các ngươi đi trên đường cái, hô một câu, liền nói 'Thiên kim phân biệt đồ vật ' đại tiên tri tại man thạch quảng trường bày đặt một kỳ vật, nếu ai nhận ra, cho thiên kim!"

Hoắc

Không đợi Hạ Dã thoại âm rơi xuống, đã sớm vây qua người tới nhóm liền phát ra khiếp sợ kêu sợ hãi, thiên kim, liền là 1000 đao tệ  có thể tính giá trên trời.

"Tốt, toàn thể hô to ba lần, hô lưu loát đi qua dẫn bánh bột ngô!"

Thời đại này dã luyện kỹ thuật thấp, hoàng kim tinh luyện vô cùng khó khăn, cho nên kim chỉ liền là thanh đồng!

Vì ăn, vì ngày mai bánh bột ngô, đám tiểu đồng bạn đặc biệt cố gắng, đều muốn đem cuống họng hảm ách.

"Trong vòng ba năm, ta nhất định bóc ra toà này vinh quang tháp!"

Hạ Dã là không dám đi trong sân rộng bày quầy bán hàng, đó là đối Hạ thị tổ tiên khinh nhờn, muốn bị quất roi, nghiêm trọng hội xử tử, cho nên hắn ngồi ở quảng trường phía nam.

Một cái bàn gỗ, phía trên là xếp thành một cái lửa nhỏ núi hình dáng đường đỏ hạt, bên cạnh liền là khối kia có chữ viết tấm ván gỗ, nhất là 'Thiên kim' hai chữ, dễ thấy nhất.

Có theo tới những lão bản này, Hạ Dã cũng không cần rao hàng, bởi vì vây xem là nhân loại bản tính, cho nên mặc dù hắn khoanh chân nhắm mắt mà ngồi, đi ngang qua người vẫn là tụ tập đi lên.

"Đây là đang làm gì?"

Mọi người lẫn nhau nghe ngóng lấy, có biết nguyên nhân ông chủ liền nói ra, thế là lại là nhiều tiếng hô kinh ngạc, thiên kim phân biệt đồ vật, đây tuyệt đối là sự kiện lớn!

Đại Mặc Tạo thiếu nữ Mặc Vu Hành đang nghiên cứu gốm ngẫu, bị tới xin nghỉ phép người hầu bàn cắt ngang mạch suy nghĩ, có chút khó chịu.

"Ngươi hôm trước không phải vừa xin mời qua sao?"

Mặc Vu Hành cân nhắc có phải hay không thay cái người hầu bàn, cái tên này thường xuyên lười biếng, chính mình lười nói, không có nghĩa là không biết.

Ách

Người hầu bàn lẽ ra dự định mượn cớ, thấy Mặc Vu Hành vẻ mặt nghiêm túc, lập tức rụt cổ lại, nói rõ sự thật.

"Thiên kim phân biệt đồ vật?"

Mặc Vu Hành tò mò vọt tới trên đường, thấy một đứa bé còn tại hô, hỏi vài câu về sau, liền chạy hướng về phía man thạch quảng trường, nàng đối tiền không có hứng thú, nàng chỉ muốn biết cái kia 'Vật' là cái gì!

Đối bất luận cái gì không biết sự vật đều tràn ngập tò mò, đây là cơ quan sư cơ bản tố dưỡng.

Người hầu bàn do dự một chút, vẫn là khóa cửa tiệm lại len lén đi theo, muốn là chính mình cầm tới 1000 đao tệ, liền có thể trở thành đại phú hào nha.

Có loại này một đêm chợt giàu tâm lý không ít người, cho nên trên quảng trường rất nhanh liền tụ tập gần ngàn người.

Hạ Dã ra vẻ bình tĩnh, thế nhưng là trên trán vẫn là toát ra một mồ hôi lạnh, bại lộ hắn thấp thỏm tâm lý, tràng diện này so với chính mình dự đoán lớn hơn nhiều lắm nha!

"Đừng hốt hoảng, ngươi có thể làm!"

Hạ Dã cho mình động viên.

"Này đen không kéo mấy chính là cái gì?"

"Ngươi mắt mù nha, gọi là nâu đỏ màu!"

"Nhận ra thứ này, thật cho 1000 đao tệ?"

Trong đám người vây xem tất cả đều là la hét ầm ĩ đàm phán hoà bình luận, ánh mắt tham lam giăng khắp nơi, rốt cục, có người nhịn không được đưa tay, đánh bạo sờ về phía đường đỏ.

"Dừng tay!"

Hạ Dã hét lớn một tiếng, mượn cơ hội này mở miệng.

"Đây là đại tiên tri cho kỳ vật, hắn nói, loạn đụng người chết!"

Bạch

Đưa tay gia hỏa lập tức bị hù rụt trở về, đại tiên tri loại này danh hiệu, tự nhiên tác dụng uy hiếp lực.

"Đại tiên tri ở đâu?"

Trong đám người, cũng có thông minh gia hỏa, chỉ tiếc không cần Hạ Dã trả lời, liền có người không giúp.

"Ngươi là xuẩn nha, ngươi cho rằng đại tiên tri là ven đường tên ăn mày, muốn gặp là gặp?"

Thấy có người kinh ngạc, tất cả mọi người nở nụ cười, hoàn toàn chính xác, đại tiên tri là bộ lạc nhân vật số hai  bình thường không gặp được.

"Đại tiên tri vì cái gì tìm ngươi làm chuyện này?"

Một cái giống như chim hoàng oanh gáy kêu giọng nữ nghi vấn.

"Đại tiên tri làm việc, người bình thường làm sao có thể hiểu rõ?"

Hạ Dã lập tức đỉnh trở về, hắn tốc độ cao quét mắt một vòng, đáng tiếc quá nhiều người, không tìm được cái kia gây chuyện gia hỏa.

Đặt câu hỏi càng nhiều, lỗ thủng liền càng nhiều, cho nên Hạ Dã tranh thủ thời gian mở miệng, chuyển di bọn hắn lực chú ý.

"Ngược lại chỉ cần có ai có khả năng nhận ra loại này kỳ vật, liền có thể lấy đi 1000 kim!"

Hạ Dã chỉ hướng đường đỏ.

Gaza

"Mỏ phấn?"

"Thảo dược phấn?"

Từng cái đáp án không ngừng ném đi ra.

"Ngừng, các ngươi làm đại tiên tri là đồ ngốc sao? Đừng bảo là như vậy không rõ ràng đáp án, muốn cụ thể đến tên!"

Hạ Dã im lặng, xem ra lúc nào, cũng không thiếu đùa nghịch tiểu thông minh người.

"Ngươi liền đụng đều không cho đụng, làm sao đoán?"

Lương chủ tiệm chen chúc tới, nhìn chằm chằm vào đường đỏ.

"Có phải hay không rất thơm?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Ừm! Ừm!"

Ông chủ liên tục không ngừng gật đầu, đi theo bừng tỉnh đại ngộ, kêu lên: "Đây là đồ ăn?"

Bạch

Ánh mắt của mọi người lập tức nhìn về phía Hạ Dã.

Hạ Dã bày ra một mặt buồn bực biểu lộ, lo lắng cảnh giác nhìn chằm chằm ông chủ, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Đại tiên tri nói, không ai đoán đúng, liền cho ta 100 đao tệ đâu, cái tên này sẽ không thật biết a?"

Này thanh âm không lớn, thế nhưng ông chủ phụ cận những người này đều nghe được, thế là từng cái lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt, cho rằng biết tình hình bên trong.

Nhất là lương chủ tiệm, mặt mày hớn hở, trực tiếp ngồi xổm ở bên bàn gỗ, hết sức ước gì đem con mắt đều đâm tiến vào đường đỏ bên trong.

Hạ Dã muốn cười, đây chính là nhân tính nha, ông chủ bây giờ cách 1000 kim là cái gần nhất, hắn tự nhiên muốn không ngừng cố gắng.

Bọn hắn cũng không biết, câu này lầm bầm, là Hạ Dã cố ý để bọn hắn nghe được, đã giải thích chính mình cho tiên tri làm việc dự tính ban đầu, lại khích lệ ông chủ tham lam, khiến cho cả kiện sự tình lộ ra càng thêm hợp lý.

"Đến cùng có đúng hay không, ngươi cũng là nói nha!"

Một vị tính nôn nóng bộ lạc dũng sĩ thúc giục.

"Đại phương hướng đúng, cũng là cụ thể tên, hắn còn chưa nói!"

Hạ Dã bản khởi khuôn mặt.

Hoắc

Một chuyến ánh mắt hâm mộ nhìn về phía lương chủ tiệm, cái này khiến hắn càng thêm đắc ý.

Mấy phút đồng hồ sau, ông chủ liền không nhịn được hỏi thăm.

"Có thể hay không nếm một thoáng?"

Ông chủ cảm thấy nếm qua, khả năng liền biết.

"Cái này. . ."

Hạ Dã lộ ra lưỡng lự biểu lộ: "Đại tiên tri nói qua, loại này kỳ vật hết sức trân quý, sản lượng thưa thớt, nó có được tưới nhuần tim phổi, kiện tỳ ấm dạ dày, ích khí bổ huyết, lưu thông máu hóa ứ công hiệu thần kỳ, nhất là đối với nữ nhân  có thể cực lớn giảm bớt nguyệt sự lúc đau bụng, sinh xong hài tử sau dùng một chút  có thể trợ giúp thân thể khôi phục!"

Một mảnh yên lặng, vì cái gì cái này mang bịt mắt tiểu tử nói mỗi một chữ chính mình cũng hiểu, thế nhưng là liền, liền là thiên thư đâu?

Cũng là một chút đọc qua sách người, lộ ra vẻ khiếp sợ, nhất là các nữ nhân, trong ánh mắt lập loè mãnh liệt mua sắm muốn.

"Ta nhớ ra rồi, ngươi không phải liền là đệ nhất anh hùng con trai của Hạ Vô Ám sao?"

Có người nhận ra Hạ Dã, kiểu nói này, tất cả mọi người hiểu rõ, nguyên lai là ở tại xóm nghèo cái kia Hạ gia song phế một trong nha.

Tộc trưởng nhận con trai của Hạ Vô Ám làm nghĩa tử, lại để người ta hiến tặng cho Triệu vương loại này bí mật, mặc dù bị rơi xuống lệnh cấm khẩu, nhưng càng là loại này bát quái, sau lưng truyền càng lớn.

"Thứ này đến cùng là cái gì?"

Vì 1000 kim, hơn nghìn người đều tại vắt hết óc.

"Cái này không phải là ngươi tạo nên a?"

Vẫn là cái kia chim hoàng oanh tiếng nữ hài, lại một lần chất vấn.

"Ha ha, ngươi sợ là mất trí a?"

Ông chủ mỉa mai, những người khác cũng là cười lớn, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, một cái sinh hoạt tại xóm nghèo tiểu tử, lời nhận không được đầy đủ đâu, còn tạo kỳ vật? Sợ là tạo hài tử đều không cứng nổi đâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.