Chương 10: Đồ ngọt, là nữ nhân trời sinh tình nhân!

Chương 10: Đồ ngọt, là nữ nhân trời sinh tình nhân!

"Không nếm một thoáng, làm sao phân biệt?"

Lương chủ tiệm hết sức có tâm cơ, lại thêm Hạ Dã vừa rồi câu kia lầm bầm, hắn cảm thấy tiểu tử này không để cho mình nếm, là sợ chính mình đoán đúng đáp án, đạt được cái kia 1000 kim.

"Đại tiên tri cũng cân nhắc qua vấn đề này, cho nên muốn muốn nếm, liền phải bỏ ra một cái đao tệ!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Cái gì?"

Một đám người nhảy dựng lên.

"Nếm ngươi một cái đen sì Gaza, lại muốn một cái đao tệ? Ngươi tại sao không đi đoạt?"

Đối với loại này chửi rủa chỉ trích, Hạ Dã không nhìn thẳng.

"Ta nếm!"

Ông chủ do dự một chút, vẫn là lấy ra một cái đao tệ.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Hạ Dã nhìn xem cái viên kia đao tệ, một mặt ghét bỏ, trong lòng lại là trong bụng nở hoa, đệ nhất bút kim tới tay.

Nói thật, không đau lòng là giả, thế nhưng là Hạ Dã vẻ mặt này thực sự quá làm, khiến cho ông chủ cảm thấy mình phần thắng lớn hơn.

Nếm

Ông chủ rít gào một tiếng, liền muốn động thủ.

"Chờ một chút!"

Hạ Dã ngăn cản, đi theo từ trong túi móc ra một cái hòn đá nhỏ muỗng, theo đường đỏ bên trong đào ra đậu phộng lớn một nhúm nhỏ.

". . ."

Lương chủ tiệm muốn chửi má nó, ta một đao tệ, có thể mua 10 cân lương thực, ngươi bây giờ cho ta một hạt cứt chuột? Không, không làm được so cứt chuột còn nhỏ!

"Ngươi có khả năng không nếm!"

Hạ Dã tiện tay liền phải đem đường đỏ đổ về đi.

"Chờ một chút, ta nếm!"

Ông chủ cắn răng, đoạt lấy thạch muỗng: "Ta liền nhìn một chút ngươi một đao kia tệ kỳ vật, có cái gì khác biệt?"

Đường đỏ nhập khẩu, hòa tan tại đầu lưỡi, nguyên bản biểu lộ dữ tợn ông chủ, cả người phảng phất hóa đá giống như, lập tức ngây ngẩn cả người, tiếp theo trên mặt, lộ ra một cái không kiềm hãm được nụ cười.

Kẹo điểm  có thể khiến cho đại não sinh ra vui vẻ cảm giác!

"Mẹ cái chít chít, không phải đâu?"

"Thần kỳ như vậy?"

"Cái quỷ gì?"

Một đám người đang theo dõi lương chủ tiệm, cảm thấy hắn như vậy phẫn nộ, ít nhất cũng phải tháo bỏ xuống tiểu tử này một cái chân mà a? Ai biết kỳ vật nhập khẩu, hắn liền nở nụ cười.

Một màn này, khiến cho không ít người kinh hãi cái cằm đều kém chút rơi mất.

"Ngọt không ngọt?"

Hạ Dã cười khẽ.

Ừm

Ông chủ gật đầu.

"Thơm hay không?"

Kẹo hương khí, không ai có thể ngăn cản.

Ừm

Ông chủ tiếp tục gật đầu.

"Có hay không một niềm hạnh phúc cảm giác?"

Hạ Dã biết, chính mình thành công.

"Ừm ừm!"

Ông chủ đều muốn biến thành dập đầu trùng.

"Chúc mừng ngươi, ngươi là trên cái thế giới này, cái thứ ba ăn vào loại này kỳ vật người!"

Hạ Dã lại tuôn ra một cái mãnh liệt liệu, xem như thêm một cái quả cân, khiến cho ông chủ cảm thấy chiếm đủ tiện nghi.

Oa

Trong đám người tất cả đều là tiếng thán phục.

Thật

Ông chủ liếm môi một cái, tinh tế phẩm vị, trên mặt cũng nhiều thêm một vệt tự hào.

"Ta là nhà kia Xuân Duẩn Lương cửa hàng ông chủ, hàng thật giá thật, đồng chỗ vô khi!"

Không thể không nói, con hàng này rất có đầu óc buôn bán, còn biết thừa cơ mở rộng danh tiếng, chỉ tiếc mọi người quan tâm đều là kỳ vật.

"Mùi vị gì? Ngọt?"

"Ngươi trước kia chưa ăn qua sao?"

"Có phải hay không mật ong?"

Một đám người xô đẩy, tranh nhau vây quanh ông chủ hỏi thăm.

"So mật ong tốt ăn nhiều, nhập khẩu hơi cát, thế nhưng về sau liền trở thành tinh tế tỉ mỉ, tựa như nằm ở bóng loáng rã rời trên bờ cát, về sau liền là ngọt, phảng phất cả người ngâm mình ở màu vàng kim mật ong bên trong!"

Ông chủ nhắm mắt lại, một bên nói, một bên dư vị, loại kia mê say biểu lộ, khiến cho bốn phía vang lên một mảng lớn nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Ừng ực!

Còn có người nhịn không được đưa tay lau miệng.

Hạ Dã im lặng, rất muốn hỏi một câu, ngươi trước kia có phải hay không mỹ thực gia? Mãi đến đầu gối trúng một tiễn, mới thành lương chủ tiệm?

"Ta muốn nếm!"

"Cho ta một muỗng!"

"Trước cho ta!"

Những người này, có ông chủ, có bộ lạc anh hùng, còn có xem náo nhiệt quý nhân, một cái đao tệ đối bọn hắn tới nói, không coi là nhiều!

"Ngươi có phải hay không lừa gạt tiền?"

Lại là cái kia chim hoàng oanh tiếng nữ hài!

"Ta trước thanh minh, đại tiên tri sở dĩ muốn thu tiền, chính là vì loại bỏ những cái kia nghĩ tìm vận may người, không có nắm chắc, cũng không cần thử!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Đừng nói nhảm, nhanh, cho ta tới một cái!"

Phú nhị đại loại sinh vật này, thời đại nào cũng không thiếu, một thanh đao tệ ném lên bàn, mặc tơ lụa thiếu niên chộp túm lấy thìa, tại trên quần áo chà xát mấy lần, liền đào một muỗng, nhét vào trong mồm, sau đó liền là thời gian dài nín hơi.

Mọi người ở đây lo lắng tiểu tử này có thể hay không nín chết thời điểm, hắn rốt cục thật dài nôn thở một hơi.

Ô

"Mỹ vị!"

Một cái nụ cười thật to tỏa ra ở trên mặt, phú nhị đại trở về chỗ, đưa tay liền muốn lại đến một muỗng!

Hạ Dã tranh thủ thời gian ngăn cản.

"Làm sao? Lo lắng ta không trả tiền?"

Tơ lụa thiếu niên lông mày nhướn lên.

"Hạ Chi Đường thiếu gia nhân phẩm, ta vẫn là hết sức tin tưởng!"

Hạ Dã khen một câu, cố ý đem tên niệm rất vang, liền là mượn tên của hắn người hiệu ứng.

Hạ tộc Đại vu sư con trai, cũng liền người bên ngoài không biết.

Hừ

Hạ Chi Đường hừ một tiếng, rất đắc ý: "Vậy ngươi ngăn đón ta làm gì?"

"Đại tiên tri bày ra loại này kỳ vật, là vì thiên kim phân biệt đồ vật, ngươi cũng đã ăn xong, ta làm sao bây giờ?"

Hạ Dã cười khổ.

"Cũng là!"

Hạ Chi Đường chậc chậc lưỡi: "Cái kia thì lại ăn một cái!"

Đến cuối cùng, Hạ Chi Đường trọn vẹn ăn năm thanh mới im miệng, cũng không phải là không muốn ăn, mà là ngọt được phát ngán.

Có loại này danh nhân hiệu ứng, mọi người cũng bắt đầu hướng phía trước chen chúc, nhất là các nữ nhân, điên cuồng rối tinh rối mù.

"Các ngươi chớ đẩy, trước cho ta tới một cái!"

Mới vừa rồi còn phàn nàn thua thiệt Xuân Duẩn Lương chủ tiệm, chống ra hai tay, một mực kẹp lấy vị trí, phảng phất hộ ăn nhà chó.

"Không cần chen chúc, xếp thành hàng, một cái tiếp một cái tới nếm!"

Hạ Dã phí hết nửa ngày sức lực, mới khiến cái này người xếp thành hàng, giao tiền, tiếp lấy dùng thạch muỗng cho ăn một cái, cảm giác này, tựa hồ có một loại vườn bách thú chăn nuôi thành viên phong phạm.

Mọi người không hề rời đi, nếm qua đang thảo luận, chưa ăn qua cũng tại hỏi thăm, cũng là không ai cảm thấy thua thiệt, dù sao loại này ngọt, ngoại trừ mật ong, là từ xưa tới nay chưa từng có ai ăn vào qua!

"Ta nếu là đem chocolate làm được, các ngươi còn không điên mất?"

Hạ Dã nhìn xem tràn đầy tê rần túi đao tệ, vui thích, đây chính là trí tuệ lực lượng!

Trong này, có không ít nữ nhân, thậm chí đang len lén xếp thứ ba lần đội, dù sao đồ ngọt đối cho các nàng tới nói, là trời sinh tình nhân!

"Nữ nhi của ta cho tới bây giờ chưa ăn qua ngọt như vậy đồ ăn, ta muốn cho nàng cũng nếm thử?"

Vẫn là cái kia Xuân Duẩn Lương cửa hàng ông chủ, bày ra một bộ tình thương của cha sâu lắng bộ dáng, cầm lấy một thanh đao tệ, đưa về phía Hạ Dã.

Một chút đầu óc xoay chuyển nhanh nhãn tình sáng lên, lập tức hướng phía trước chen chúc.

"Ngươi là muốn mua về tìm người phân biệt a?"

Hạ Dã nghi vấn.

"Không! Không! Tuyệt đối không phải!"

Ông chủ vội vã giải thích, mặt mũi tràn đầy nghĩa chính ngôn từ, còn kém dùng tiên tổ tên phát thệ, nhưng trong lòng là một hồi phỉ báng.

"Lão bà của ta nếu là dám tiêu xài một cái đao tệ cho con gái mua Gaza? Ta không phải đánh nổ đầu của nàng không thể! Không có xa xỉ như vậy!"

Ông chủ khẳng định quên hắn vừa rồi quơ đao tệ tranh mua một cái Gaza ăn điên cuồng bộ dáng.

"Ta mặc dù muốn cự tuyệt, cũng là đại tiên tri sớm cân nhắc đến cái này tình huống, hắn nói, không dùng được phương thức gì, chỉ cần nhận ra kỳ vật, liền cho 1000 kim!"

Hạ Dã bĩu môi.

Bị người ta một cái vạch trần kế vặt, tất cả mọi người có chút đỏ mặt, cũng là nghe phía sau, lại kích động.

"Quả nhiên là đại tiên tri, liệu sự như thần!"

Đám người bùi ngùi mãi thôi, trong lòng đối với đại tiên tri càng thêm kính sợ cùng bội phục.

"Nhìn một cái, cái đuôi hồ ly lộ ra đi?"

Vẫn là chim hoàng oanh tiếng nữ hài, liếc mắt nhìn trúng vấn đề bản chất, cuối cùng còn không phải muốn bán ra kỳ vật? Chỉ tiếc không ai nghe được nàng.

Ai cũng không tin một cái xóm nghèo tiểu tử nghèo, có thể xem thấu bọn hắn tiểu thủ đoạn, cho nên khẳng định là đại tiên tri trí tuệ.

Hạ Dã mười lăm tuổi non nớt khuôn mặt, lại thêm một mặt hỉ nộ không còn che giấu biểu diễn, vô cùng có lừa gạt tính, thấy thế nào đều là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu niên đơn thuần.

"Kỳ vật không nhiều lắm, cho nên phải xếp hàng mua sắm, tới trước được trước!"

Hạ Dã một câu, mọi người lại bắt đầu chen chúc xô đẩy, tranh đoạt một cái gần phía trước vị trí tốt.

Đinh lang! Đinh lang!

Thanh đồng đao tệ nước chảy một dạng bị ném tiến vào vải bố túi, xô ra thanh thúy tiếng vang, thực sự êm tai, giống như tiền tài đang hát!

"Mười lăm ngày sau đó, vẫn là tại ở đây, ta hội đại biểu đại tiên tri chờ các ngươi đáp án."

Hạ Dã tại 'Ta' chữ càng thêm nặng khẩu âm, nhấn mạnh một thoáng chính mình tồn tại cảm giác, bớt có người tìm chính mình phiền phức.

"Tốt, ta muốn đi mua đại tiên tri lời nhắn nhủ đồ vật!"

Đạt được mong muốn đáp án, đám người vây xem dần dần tán đi, từng cái trên mặt còn mang theo vẫn chưa thỏa mãn thần sắc tò mò, hôm nay thế nhưng là nhìn một trận vở kịch.

"A, tiểu tử này tâm tư tốt kín đáo!"

Cái kia chim hoàng oanh tiếng nữ hài nhìn xem Hạ Dã bóng lưng rời đi, quệt quệt khóe môi: "Này chút đao tệ trên danh nghĩa là đại tiên tri, nếu như không có loại lý do này, hắn mua đồ sẽ bị hoài nghi."

"Đại tiểu thư cao kiến!"

Sau lưng lão bộc tán dương, hắn đã sớm chú ý tới trong đám người, có mấy đạo ánh mắt tham lam đang theo dõi Hạ Dã, dù sao như thế một số tiền lớn nơi tay, nhất định sẽ bị ngấp nghé.

Nếu như không phải kiêng kị vị kia 'Đại tiên tri ' Hạ Dã khẳng định sẽ gặp đoạt, cho nên lập tức tiêu hết, đổi thành đối bọn cường đạo vô dụng hoặc là không cách nào nhẹ nhõm mang đi đồ vật, là sáng suốt nhất cách làm.

"Ta đây chính là anh hùng theo thượng cổ di tích bên trong mang về chúa tể hạch tâm, thu ngươi 100 cái đao tệ, đã đủ tiện nghi!"

Không đợi Hạ Dã đi ra hai mươi mét, một cái khàn khàn giọng liền hô lên, nửa đường phố đều có thể nghe được.

Hạ Dã quay đầu, liền thấy bên đường có một cái khô gầy lão đầu tại bày quầy bán hàng.

"Ngươi xem một chút này hoa văn, phía trên này ẩn chứa vận khí, nhất định có khả năng sản sinh ra một tòa to lớn chúa tể tháp!"

Lão đầu một bên giới thiệu, một bên liếc mắt liếc trộm Hạ Dã.

Hạ Dã cố ý đi về phía trước mấy bước, lão đầu thanh âm càng dồn dập, rất sợ cá lớn chuồn mất.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười khẽ, lão đầu này rõ ràng là xem chính mình có rất nhiều đao tệ, nghĩ từ trên người chính mình kiếm một món hời, thảm thương thiếu niên kia còn đang nỗ lực cò kè mặc cả.

"Thiếu niên, ta nhìn ngươi xương cốt thanh kỳ, tương lai nhất định thành đại khí, ta này có một cái chúa tể hạch tâm, đối ngươi rất có ích lợi!"

Lão đầu hiển nhiên không có gì dưỡng khí công phu, thấy Hạ Dã bất động, chỉ có thể chủ động chào hỏi.

"Xem tuổi của ngươi, cũng phải tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện a? Ngoại trừ tiên tổ tế đàn, mặt khác tứ đại cơ sở kiến trúc hạch tâm đều muốn chuẩn bị, ta này có không ít đồ tốt!"

Lão đầu cười tủm tỉm, giống một cái hố lừa gạt tiểu chính thái cá vàng lão.

Loại này bán hàng rong tám chín phần mười là lừa đảo, làm một chút di tích phế tích bên trong tùy tiện đào tới đồ vật lừa gạt người trẻ tuổi, Hạ Dã không muốn lãng phí thời gian, thế nhưng là ánh mắt trong lúc vô tình lược qua hàng vỉa hè thời điểm, mí mắt trái đột nhiên nhẹ nhàng bắt đầu nhảy lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.