Chương 11: Thổ hào

Chương 11: Thổ hào

Bộ lạc các dũng sĩ căn bản sẽ không tại đây trồng trọt trước sạp dừng lại, có chỉ là mười mấy tuổi các thiếu niên.

"Nó là ta trước nhìn trúng!"

Trả giá thiếu niên hung tợn trừng mắt Hạ Dã, cố gắng đem hắn hách chạy.

"Cầm 100 đao tệ đến, hắn liền là của ngươi, bằng không thì liền im miệng!"

Lão đầu quát lớn.

"Hai mươi!"

Thiếu niên cắn cắn nha, đây là hắn có thể xuất ra một khoản tiền lớn nhất.

"Ngươi nằm mơ đâu?"

Nếu là bình thường, lão đầu liền bán, nhưng bây giờ có Hạ Dã loại này 'Lớn dê béo ' tự nhiên muốn lớn làm thịt một chầu: "Tránh ra điểm, khiến cho thiên tài xem bảo vật!"

Hạ Dã không quan tâm thiếu niên uy hiếp, cũng sẽ không bởi vì lão đầu lấy lòng liền đắc chí, ánh mắt của hắn quét qua hàng vỉa hè.

Liền là một khối bẩn thỉu cây đay bố, phía trên bày biện hai mươi kiện vật phẩm, có dính lấy màu xanh đồng khoáng thạch, có đủ mọi màu sắc lông chim, còn có đủ loại rối loạn không rõ sinh vật xương cốt trang sức.

"Chúa tể tháp là một cái bộ lạc hạch tâm kiến trúc, là trọng yếu nhất đầu mối then chốt, có nó phân tích các loại hạch tâm, sinh ra Nô Công, mới có thể kiến tạo tương ứng công trình kiến trúc, đồng thời cấp bậc của nó càng cao, có thể phân tích hạch tâm càng nhiều, bộ lạc có khả năng tu kiến công trình kiến trúc liền càng nhiều, đồng thời, chúa tể tháp tồn tại, cũng bảo đảm cấy ghép tới 'Tự nhiên kiến trúc' có khả năng sinh tồn!"

Lão đầu phổ cập khoa học.

Trong giới tự nhiên, có một ít tự nhiên tồn tại 'Kiến trúc ' tỷ như trên vạn năm trong hồ nước có vòng xoáy  có thể sinh ra thủy nguyên tố loại sinh vật, bừa bãi tàn phá Bạo Phong bên trong có động gió  có thể sinh ra gió nguyên tố sinh vật, những sinh vật này chủng loại khác biệt, có có thể làm binh sĩ chiến đấu, có đối nông nghiệp sản xuất có sự giúp đỡ to lớn.

Này chút 'Vòng xoáy' 'Động gió' hình CD cần khắc nghiệt đặc thù hoàn cảnh điều kiện, một khi bị cấy ghép, liền sẽ sụp đổ, mà chúa tể tháp tác dụng một trong, chính là có thể mô phỏng cái này hoàn cảnh, để chúng nó tiếp tục tồn tại hạ đi, kéo dài không ngừng sản xuất giống loài.

"Có khả năng sờ sao?"

Hạ Dã muốn cười, đều là nhìn qua có chút thần bí vật phẩm, hiển nhiên lão đầu tại làm giả trên dưới không ít công phu.

Lão đầu lưỡng lự, thế nhưng là thấy Hạ Dã quay người muốn đi, lập tức thỏa hiệp: "Có khả năng!"

Vải bố góc trên bên phải, bày biện một khối màu xanh đen giáp xác, phía trên điêu khắc chữ như gà bới một dạng hình vẽ, chỉ tiếc không trọn vẹn.

Hạ Dã làm bộ ngắm nghía mấy món, ngón tay liền thẳng đến giáp xác mà đến, vừa mới đụng phải, mí mắt trái liền chợt nhảy lên mấy lần, lực đạo to lớn, là hắn lần đầu tiên trong đời.

"Ánh mắt của ngươi thật tốt, đây chính là một khối thượng cổ rùa lớn mai rùa, cho tới nay đã có trên triệu năm lịch sử, nhìn thấy không? Phía trên này điêu khắc chính là thần văn, một khi giải đọc ra đến, là có thể thanh xuân mãi mãi, thọ cùng trời đất!"

Lão đầu thổi đến nước bọt bay loạn.

"Như thế trân quý mai rùa, liền cùng này chút rác rưởi đặt chung một chỗ?"

Hạ Dã trêu chọc.

Ách

Lão đầu kém chút không có bị nghẹn chết, cũng may hắn da mặt đủ dày, ngượng ngập nở nụ cười, liền chộp túm lấy trả giá thiếu niên cầm lấy chúa tể hạch tâm, ra sức chào hàng.

"Thứ này đến từ một chỗ thượng cổ di tích, mặc dù tàn phá, có thể chủ đồ đằng vẫn còn, vẫn như cũ có khả năng tu kiến ra chúa tể tháp, muốn ngươi 100 cái đao tệ cũng không nhiều!"

Một tòa kiến trúc vật từ ba bộ phân tổ thành, hạch tâm, xương rồng, khoảng trống lâu thạch, trong đó hạch tâm trọng yếu nhất, quyết định công trình kiến trúc tiềm năng.

Hạch tâm càng tốt, tiềm năng càng lớn, tựa như man thạch trên quảng trường toà kia cao cao đứng sừng sững vinh quang tháp, là một tòa cấp ba kiến trúc, tại bộ lạc lọt vào kẻ địch lúc công kích  có thể triệu hoán một đầu nguyên khí thủ hộ thú tác chiến.

Đương nhiên, hạch tâm càng tốt, tự nhiên giá cả cũng càng thêm cao.

"30 đao tệ!"

Hạ Dã mở miệng.

"Hắn là ta!"

Trả giá thiếu niên rít gào, chỉ tiếc không ai để ý tới.

"100 bán ta đều thua thiệt!"

Lão đầu khóc không ra nước mắt.

"Tốt, đừng đóng kịch, hàng vỉa hè hàng là cái gì mọi người lòng dạ biết rõ, "

Hạ Dã không kiên nhẫn được nữa, chỉ chỉ tiền của mình cái túi: "Ta thời gian đang gấp, còn muốn đi cho đại tiên tri mua đồ đâu, bốn mươi đao tệ, muốn là có thể, ta liền lấy đi!"

Lão đầu lắc đầu, quan sát đến Hạ Dã vẻ mặt, thế nhưng là tiểu tử này giọt nước không lọt, khiến cho hắn rất là nhụt chí.

"Được a, 50 đao tệ!"

Lão đầu thở dài một hơi: "Ngươi không thiếu tiền, nhưng ta còn có một nhà già trẻ chờ lấy hạt kê vào nồi đâu!"

"Được a, 50 đao tệ, ngươi lại đem này hai cái lông chim, khối này xác rùa đen cho ta coi là!"

Hạ Dã chuẩn bị trả tiền.

A

Lão đầu không vui.

"Ta cũng liền xem này lông chim xinh đẹp, chuẩn bị mua về tặng người, không muốn bán coi như xong!"

Hạ Dã nhíu mày, quay người muốn đi.

"Tốt! Tốt! Cho ngươi!"

Lão đầu một mặt phiền muộn, một bộ 'Ta thua thiệt chết' biểu lộ: "Nhớ kỹ lần sau lại đến nha!"

Đao tệ tới tay, nhìn xem Hạ Dã đi xa bóng lưng, lão đầu ho một cục đờm đặc, phi nôn trên mặt đất: "Ngốc thiếu, cái gì nửa mù, ta xem là toàn mù, lão tử một đao tệ thu lại rách rưới có thể bán năm giá gấp mười tiền, thật sự là kiếm lật ra!"

Lão đầu không biết, xoay người sau Hạ Dã, cố nén ý cười, cấp ra một cái 'Đồ ngu' đánh giá!

Căn cứ mí mắt nhảy lên quy luật đến xem, riêng là cái viên kia chúa tể hạch tâm, liền đáng giá hồi trở lại giá vé, lại thêm một khối càng thêm trân quý không biết tên mai rùa, chuyến này nhặt nhạnh chỗ tốt quả thực là thu hoạch lớn.

Vuốt vuốt mai rùa, Hạ Dã chuẩn bị đi trở về thật tốt nghiên cứu một chút!

"Uy! Uy!"

Trả giá thiếu niên gầm thét, mang theo mấy người đồng bạn nổi giận đùng đùng chạy tới, ngăn cản đường đi: "Ta gọi ngươi đâu, không nghe thấy sao?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Nhớ kỹ, lão tử là nam thành khu đại danh đỉnh đỉnh Long Hổ báo ba huynh đệ bên trong Hạ Báo, ngươi một cái nửa mù dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, ta nhớ kỹ ngươi!"

Hạ Báo nhìn chằm chằm Hạ Dã, hận không thể ăn sống hắn thịt.

A

Hạ Dã thuận miệng lên tiếng, sượt qua người.

Ngươi

Hạ Báo đơn giản tức chết.

"Báo ca, đánh hắn!"

Mấy người đồng bạn khuyến khích, không nghỉ mát báo hít sâu vài khẩu khí, vẫn là nhịn xuống, hắn cũng không phải đồ ngu, đem Hạ Dã đánh gần chết, hắn cũng không dám bên đường cướp đoạt chúa tể hạch tâm, bằng không thì liền đợi đến bị trị an binh chộp tới quặng mỏ làm Nô Công đi!

"Đợi đi đến Hoang Vực rừng cổ, ta liền phế đi tiểu tử này, đoạt lại chúa tể hạch tâm!"

Hạ Báo mưu tính, đánh một cái phế vật, hắn tràn đầy tự tin.

"Đúng rồi!"

Hạ Dã đột nhiên dừng lại.

"Làm sao? Sợ?"

Hạ Báo lông mày nhướn lên, thầm nghĩ tiểu tử này muốn chịu thua? Đáng tiếc đã chậm!

"Ngươi không phải Hạ Báo sao? Không bằng đổi thành miệng báo đoạt thức ăn càng thêm chuẩn xác!"

Hạ Dã phất phất tay: "Gặp lại!"

"Báo ca, cái tên này miệng hảo tiện!"

Các đồng bạn rất tức giận.

"Chờ đến máu tươi sinh tồn thí luyện, ta sẽ đem hắn cứt đều đánh ra đến, lại để cho hắn lại ăn trở về!"

Hạ Báo nắm vuốt xương ngón tay, rắc rung động, trong hai mắt tất cả đều là nồng đậm sát ý.

"Phải chuẩn bị đồ vật rất nhiều nha!"

Nửa tháng sau bắt đầu thí luyện, như vậy muốn đi trước Phong Kinh di tích đánh dã thử thời vận, trễ nhất Hậu Thiên liền muốn xuất phát, bằng không thì đuổi không trở lại.

"Uy, ngươi vừa rồi mua đồ vật rất không tệ!"

Có người vỗ một cái bả vai.

Không đợi Hạ Dã quay đầu, một cái trung tính ăn mặc nữ hài liền sóng vai mà đi: "Cái viên kia hạch tâm, ít nhất giá trị 1000 đao tệ, nếu là lão đầu kia biết, nhất định sẽ khóc tìm một cái cây treo cổ!"

"Ngươi muốn phân một nửa?"

Hạ Dã bĩu môi.

"Ngươi đem ta Mặc Vu Hành làm người nào?"

Trung tính thiếu nữ nhướng mày, nhấc khuỷu tay liền đâm vào Hạ Dã trên cánh tay.

"Ha ha!"

Đêm hè dã không để ý: "Lớn như vậy tượng tạo có gì muốn làm?"

"Ta là muốn hỏi ngươi dưới, loại kia kỳ vật còn có hay không?"

Mặc Vu Hành vỗ vỗ túi tiền: "Ta muốn lấy hết, đao tệ bao no, mặt khác đừng gọi ta đại tượng tạo!"

"Có, cũng là muốn đợi ngày mai!"

Hạ Dã không có cự tuyệt, cơ quan sư địa vị đều không thấp, huống chi trẻ tuổi như vậy, hắn là không quan tâm, thế nhưng tỷ tỷ cần một người bạn.

Khiến cho Hạ Lệnh Nguyệt thông qua đường đỏ cùng Mặc Vu Hành đi vào một chút, hẳn là có khả năng đạt được một chút che chở.

Còn có một chút, Hạ Dã cần đặt trước chế một chút trang bị, cùng tìm những cái kia chưa quen thuộc cửa hàng, không bằng cùng vị này tính cách trực sảng thiếu nữ giao dịch.

Đương nhiên, Mặc Vu Hành mặc dù cách ăn mặc trung tính, vẫn là cái ngực phẳng, thế nhưng khuôn mặt trứng, rất là xinh đẹp, vậy cũng là một cái thêm điểm hạng.

"Đi, đi trong tiệm!"

Nghe được đêm hè trả lời, Mặc Vu Hành rất hài lòng, lôi kéo hắn liền đi: "Cần gì cứ việc chọn, tặng không!"

Đại Mặc Tạo người hầu bàn thất hồn lạc phách, kỳ vật không có nếm đến còn chưa tính, ai để cho mình là cái quỷ nghèo đâu, nhưng là nhìn lấy thiếu niên kia không đến một giờ liền kiếm lời hơn hai nghìn đao tệ, tâm tình của hắn trực tiếp nổ tung.

"Đó là đại tiên tri tiền!"

Người hầu bàn chỉ có thể dùng cái này tự an ủi mình, hung hăng quơ chổi lông gà: "Nếu để cho ta lại nhìn thấy cái kia nửa mù, nhất định đem hắn đánh đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

Sau đó, hắn liền thấy Hạ Dã cùng đại tượng tạo một bên sóng vai đi đến.

"Ngươi là nói ta sao?"

Dưới ánh mặt trời, Hạ Dã cười cởi mở, 8 cái răng trắng chiếu sáng rạng rỡ.

Ách

Người hầu bàn ngốc trệ, một cỗ nồng đậm thất lạc cùng ghen ghét, tại trong lồng ngực lan tràn, hắn một cái ở tại xóm nghèo phế vật, dựa vào cái gì cùng xinh đẹp đại tượng tạo chuyện trò vui vẻ nha?

"Có phải hay không cảm thấy ta không xứng cùng đại tượng tạo đi cùng một chỗ?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Xin gọi ta Mặc Vu Hành!"

Trung tính thiếu nữ uốn nắn: "Còn có, đừng gọi ta đại tượng tạo!"

"Đều đã đến lẫn nhau xưng tên trình độ sao?"

Người hầu bàn cảm thấy trái tim thật đau, khó chịu, muốn khóc, mặc dù Mặc Vu Hành là cái bần -- sữa, có thể dù sao cũng là cơ quan sư, hắn cảm thấy mình không bao lâu, liền có thể thăng chức tăng lương, lên làm chưởng quỹ, cưới nàng, đi đến nhân sinh đỉnh phong, nhưng bây giờ, mộng nát.

"Hắn có con thỏ!"

Nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Dã lúc đối với hắn đánh giá, Mặc Vu Hành lẩm bẩm một câu, có chút kiêu ngạo, bởi vì chính mình xem người ánh mắt hết sức chuẩn.

"Đúng nha, hắn có con thỏ!"

Người hầu bàn tâm phục khẩu phục, mình nói qua cái gì hắn là nổi danh Hạ gia song phế một trong, làm sao có thể tại một tuần sau có được mười cái đao tệ?

Hoàn toàn chính xác, người ta hiện tại không có mười cái đao tệ, thế nhưng người ta có 1000 cái!

Này là chính mình một trăm năm đều kiếm không trở lại giá trên trời tiền lương!

"Tốt, nắm chặt thời gian, đem ngươi mới vừa nói loại đồ vật này lập lại một lần nữa đi!"

Mặc Vu Hành lấy ra bút lông thuốc nhuộm cùng tơ lụa, hưng phấn mà chuẩn bị ghi chép, làm cơ quan sư, đối với bất luận cái gì mới sự vật sinh ra, nàng đều tràn đầy cực lớn tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.