Chương 12: Sinh tồn cuồng nhân

Chương 12: Sinh tồn cuồng nhân

Thời đại này không có trang giấy, viết chữ viết dùng đều là thẻ tre, nếu vì thuận tiện mang theo cùng trân tàng, thỉnh thoảng sẽ sử dụng da thú cùng tơ lụa.

"Có thể hay không quá lãng phí?"

Tơ lụa sản lượng ít, cùng lương thực một dạng, là có thể làm tiền tệ sử dụng, dùng thuốc nhuộm viết về sau, tự nhiên là phí phạm.

"Chỉ cần ta cảm thấy ngươi nói đồ vật đầy đủ trân quý, liền không có vấn đề!"

Mặc Vu Hành không muốn tại loại chuyện vặt vãnh này bên trên lãng phí thời gian.

"Được a!"

Hạ Dã không quan trọng, ngược lại không phải tiền của hắn: "Ta đây theo vũ khí bắt đầu nói!"

Ừm

Trước đó trên đường đã nói qua, Hạ Dã vì đối phó sắp đến máu tươi sinh tồn thí luyện, mong muốn định chế hàng loạt dã ngoại sinh tồn trang bị.

Mặc Vu Hành làm một tên cơ quan sư, có cái này tự tin và năng lực.

"Ta cần một thanh Nepal loan đao, một thanh chiến thuật búa, cụ thể hình dạng là như vậy!"

Hạ Dã theo kệ hàng thượng thiêu nhất bả sấn thủ dao găm, trên mặt đất vẽ ra.

"Ha ha, này hình dạng là cái quỷ gì? Làm sao giống một cái chân chó?"

Mặc Vu Hành buồn cười, hiện tại vũ khí, phổ biến đều là thẳng lưỡi đao, hoặc là mang một chút đường cong, thế nhưng giống chân chó khoa trương như vậy tạo hình, căn bản không tồn tại.

Hạ Dã đang muốn giải thích một chút, Mặc Vu Hành đột nhiên kinh ngạc lên tiếng: "A, loại này đường cong cùng tạo hình, đem trọng lượng phân phối tại lưỡi đao phía trước, tựa hồ càng lợi cho chém vào, vô cùng thích hợp vùng núi rừng rậm sử dụng!"

Nhìn xem trung tính thiếu nữ rơi vào trầm tư, huy động cánh tay, mô phỏng dao bầu vung chém động tác, Hạ Dã cảm khái, thiên tài chính là thiên tài, nàng mặc dù không biết cơ học nguyên lý, thậm chí chưa thấy qua vật thật, nhưng là có thể căn cứ kinh nghiệm để phán đoán, mà lại đều nói đúng.

"Lưỡi đao đoạn trước nặng hơn, lợi dụng quán tính  có thể tiết kiệm một chút khí lực, mà lại có thể tuỳ tiện tạo thành cực sâu vết thương, trảm cơ gãy xương!"

Hạ Dã nói rõ lí do: "Bởi vì tạo hình cực giống chân chó, cũng gọi dao bầu!"

"Nghe tên, đây là Nepal nơi đó vũ khí? Nó ở đâu?"

Mặc Vu Hành truy vấn.

"Không biết, ta là ngẫu nhiên tại một khối trên thẻ trúc thấy!"

Hạ Dã cũng không thể nói cho nàng Nepal tại vui ngựa kéo nhã chân núi, bằng không thì nàng hỏi lại ngọn núi này tại vậy làm sao bây giờ?

Ừm

Mặc Vu Hành nhìn về phía rìu hình vẽ: "Vì cái gì gọi chiến thuật búa? Xem bộ dáng là ngắn chuôi?"

"Bởi vì nó công dụng ngoại trừ giết người, còn có thể phá hư cùng dỡ bỏ hết thảy chướng ngại, tu kiến nơi trú quân cùng công sự chờ chút! Đến mức làm thành ngắn chuôi, là để cho tiện mang theo, cùng với ném mạnh!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Tạo hình hết sức khốc!"

Mặc Vu Hành gật đầu: "Ta thích cái tên này, còn có công sự là cái gì?"

Ách

Hạ Dã mắt trợn tròn, cơ quan sư tò mò đều như thế tràn đầy sao?

"Tha thứ ta nói thẳng, ngươi mang này chút, ngoại trừ gia tăng phụ trọng, đối với chiến đấu tựa hồ trợ giúp không lớn?"

Mặc Vu Hành nghi vấn.

Ở cái này sau thời kì đồ đá, mặc dù thanh đồng vũ khí bắt đầu sử dụng, nhưng là bởi vì giá cao chót vót, phổ cập độ cũng không cao.

Đại bộ phận bộ lạc các chiến sĩ ra ngoài đi săn khai hoang, sử dụng đao kiếm vẫn là tinh tuyển vật liệu đá chế tạo thành, nhưng vật liệu đá tồn tại dễ dàng tổn hại không dùng bền các loại khuyết điểm, bởi vậy một vị chiến sĩ ít nhất cũng phải mang theo hai cái thạch trường đao, một thanh đoản đao.

Tại dã ngoại, vũ khí liền là một vị chiến sĩ nhất đáng tin cậy đồng bạn, không người nào dám chủ quan, mỗi một gia đình bọn nhỏ, vô luận nam nữ, lấy được kiện thứ nhất lễ vật vĩnh viễn là thạch đao!

"Đây là phong cách chiến đấu của ta!"

Hạ Dã sớm cân nhắc qua, phụ thân di vật thanh đồng kiếm Tứ Quý Ca, tuyệt đối là xuất từ một vị lớn đúc kiếm sư tay, vô cùng cực phẩm, là chủ vũ khí sử dụng, hoàn toàn đầy đủ.

Phương bắc nhiều đồi núi vùng núi, thảm thực vật rậm rạp, chân chó loan đao làm vũ khí phụ, ngoại trừ thường ngày mở đường, còn có thể dùng để đối phó đột phát chiến đấu.

Chiến thuật búa tính nửa cái vũ khí phụ, chủ yếu dùng để phòng ngự ba mươi mét phạm vi, ném mạnh đả thương địch thủ.

Kỳ thật hẳn là chuẩn bị một thanh trường đao, cũng là phẩm chất cho dù tốt cũng thắng không nổi Tứ Quý Ca, mang theo còn lãng phí sức lực, cho nên dứt khoát bỏ qua.

Tốt

Mặc Vu Hành đánh giá Hạ Dã liếc mắt, đây là một cái hội suy nghĩ thiếu niên, không giống những người trẻ tuổi khác, lựa chọn vũ khí, chỉ nhìn đao tượng có phải hay không có danh tiếng cùng với vẻ ngoài có hay không xinh đẹp!

"Ta còn cần một thanh nỏ, tận lực nhỏ nhắn một chút, nhẹ nhàng một chút, tầm bắn có tám mươi mét là có thể!"

Hạ Dã tiếp tục vẽ: "Chuẩn bị tiễn 30 phát, xin mời sử dụng thanh đồng bó mũi tên, làm thành loại này răng sói răng cưa hình dạng."

"Chậc chậc, thật ác độc, loại này gai ngược chỉ cần cắm vào trong da thịt, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện rút ra!"

Mặc Vu Hành cảm khái: "Này hai đầu lằn ngang đại biểu lỗ khảm a? Là dùng tới lấy máu? Không nghĩ tới ngươi như thế bụng dạ độc ác nha!"

"Cái kia lại chuẩn bị cho ta điểm độc dược, dùng để bôi bó mũi tên."

Hạ Dã hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Mặc Vu Hành sững sờ, cười theo: "Ta có chút đồng tình địch nhân của ngươi, lại nói dùng thanh đồng bó mũi tên, có thể hay không quá xa xỉ?"

"Ta chỉ truy cầu lực sát thương, không quan tâm chi phí!"

Hạ Dã hiện tại không thiếu tiền.

"Ngươi thật đúng là cái bại gia tử!"

Ngồi xổm ở một bên người hầu bàn, hâm mộ bên trong lộ ra ghen ghét, nhịn không được châm chọc một câu.

Mặc Vu Hành nhướng mày, thu hồi đồ vật, đem trên mặt đất vũ khí hình vẽ cũng dùng chân lau sạch: "Đi theo ta."

Nhìn xem hai người đi vào tượng làm thất, người hầu bàn tâm cũng phải nát, đối với một vị cơ quan sư tới nói, tượng làm thất là liền là bọn hắn tuyệt đối tư nhân lãnh địa, cho dù là phụ mẫu hài tử đều không cho phép tiến vào, có thể làm cho một người tiến vào, đại biểu cho cực lớn tín nhiệm cùng tán thành.

"Không phải liền là một cái nửa mù phế vật sao?"

Người hầu bàn vỡ nát mắng lấy, lấy tầm mắt của hắn, căn bản không có hiểu rõ Hạ Dã vẽ ra cái kia hai tấm vũ khí bản vẽ đại biểu cho cái gì.

Nếu là xuất ra đi mua, ít nhất 100 đao tệ, một tấm!

Phải biết, một ít vũ khí cho dù là một chỗ chi tiết, cũng lóng lánh nhà thiết kế trí tuệ hào quang, đại biểu cho một loại lý niệm.

Giống Mặc Vu Hành loại thiên tài này, là có thể làm được học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, cho nên cái kia hai tờ bản vẽ đối với bọn hắn tới nói, liền là phong phú nhất chất dinh dưỡng.

Tượng làm thất không lớn, trên vách tường dán vào một chút địa đồ, cấu tạo đồ, bốn phía dựng thẳng giá gỗ, phía trên trưng bày đủ loại mô hình cùng khí cụ.

"Mời ngồi!"

Mặc Vu Hành cầm hai cái ống trúc chén nước, theo một cái bình gốm bên trong đổ một chút chất lỏng màu đỏ sậm, mang theo ác thú vị nụ cười, đưa cho Hạ Dã: "Nếm thử!"

"Tạ ơn!"

Hạ Dã nhấp một miếng, chua xót mùi vị tại trong miệng tràn ngập ra, khiến cho hắn hơi hơi nhíu mày, cúi đầu nhìn một vòng.

Ống trúc bên trong, màu đỏ sậm rượu dịch dập dờn.

"Tốt, tiếp tục đi, ta thời gian đang gấp!"

Hạ Dã thúc giục, đem ống trúc chén nước đặt ở trên mặt bàn.

Phốc

Mặc Vu Hành đang chờ Hạ Dã bị kinh sợ, hỏi ý kiến hỏi mình đây là vật gì, vì cái gì tốt như vậy uống, kết quả là thấy hắn bộ biểu tình này, liền chịu đủ đả kích.

"Thế nào?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Không có việc gì!"

Mặc Vu Hành nghi ngờ nhìn về phía chén nước, lại liếc qua Hạ Dã, không nên nha, uống đến trân quý rượu nếp bồ đào kinh sợ đâu? Kinh sợ đâu?

Đúng, nhất định là hắn không biết đây là vật gì! Tựa như Hạ Trùng không thể ngữ băng.

"Ta còn cần một thanh cầu sinh đao!"

Hạ Dã vẽ.

"Không tốt uống? Mới vừa vào khẩu là có chút chua, cũng là sau đó sẽ có một cỗ ngọt."

Mặc Vu Hành giới thiệu, đây chính là đáng giá ngàn vàng rượu nếp bồ đào, Hạ Dã vừa rồi cái kia uống một hớp xuống, ít nhất mười cái đao tệ.

Đây là ngực phẳng thiếu nữ phục khắc cơ quan võ sĩ về sau, phụ thân ban thưởng, nàng bình thường đều không bỏ uống được, hiện tại xin mời Hạ Dã nhấm nháp, kết nếu như đối phương lấy gùi bỏ ngọc xuẩn sức lực, để cho nàng có chút khó chịu.

"Ta sẽ không thật xem lầm người a?"

Mặc Vu Hành nói thầm.

Dùng địa vị của nàng, trước đó đáp ứng bang Hạ Dã chế tạo trang bị, hoàn toàn là vì loại kia kỳ vật, mãi đến thấy được hai loại kiểu mới vũ khí bản vẽ, hơn nữa đối với phương ăn nói không tầm thường, khí chất thong dong, lúc này mới mời hắn tiến vào tượng làm thất.

Đây coi như là một loại tán thành, thế nhưng là hắn tựa hồ không xứng với?

"Bồ đào rượu ngon chén dạ quang, dụng cụ pha rượu không cao cấp!"

Hạ Dã bĩu môi.

Cho rằng Hạ Dã cũng không gì hơn cái này Mặc Vu Hành lại uống một ngụm rượu nho, kết quả là nghe được câu nói này, lúc này kinh hãi.

Phốc

Rượu phun tại Hạ Dã trên mặt.

"Thật xin lỗi! Thật xin lỗi!"

Mặc Vu Hành mặt đỏ lên, luống cuống tay chân bang Hạ Dã lau, bất quá trong lòng càng hiếu kỳ: "Ngươi nếu biết, làm sao?"

"Làm sao không kinh ngạc?"

Hạ Dã cười.

"Ha ha!"

Mặc Vu Hành nắm tóc, ngượng ngùng.

"Không thích!"

Hạ Dã thuận miệng giải thích một câu, rượu nho mà thôi, năm 1982 Lafite không uống qua, thế nhưng trong siêu thị giá rẻ hàng cũng không có ít nếm.

"Cá tính!"

Mặc Vu Hành dựng lên một cái ngón tay cái, nàng có thể nhìn ra Hạ Dã không phải giả bộ lão sói vẫy đuôi, bởi vì rất nhiều người nghe xong rượu nho tên, đều không kịp chờ đợi nhấm nháp, thận trọng bộ dáng, rất sợ đổ một giọt, mà vị này thanh tú thiếu niên, không còn xem chén rượu liếc mắt.

"Tốt, tiếp tục!"

Nhìn xem Mặc Vu Hành loại này không thiếu tiền người đều ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào rượu nếp bồ đào, Hạ Dã nhớ tới hắn bồ đào vườn, cùng với cất giữ trong động mấy cái kia thùng gỗ, xem ra có thể kiếm một khoản lớn.

"Vô cùng thực dụng thiết kế!"

Nhìn xem hình vẽ, nghe Hạ Dã giảng giải cầu sinh đao mỗi một cái vị trí công dụng, Mặc Vu Hành con mắt càng ngày càng sáng, có một loại phát hiện đại lục mới xúc động.

"Thẳng lưỡi đao, không cần vỏ đao, da bao là được!"

Hạ Dã giao phó xong, lại một vài bức bản vẽ vẽ xuống dưới.

Bó sát người giáp da, bao tay, hộ oản, giầy đi mưa chưởng giày ống cao, da thú túi du lịch, giản dị lều vải, túi ngủ, đồ che mưa, loại xách tay túi tiền, nhiều chức năng dây lưng, túi nước, đồng chất nhỏ ấm nước. . .

Tại Hạ Dã toàn bộ miêu tả quá trình bên trong, Mặc Vu Hành tinh thần một mực cao độ tập trung, múa bút thành văn, những vật này không có gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng lại lộ ra một loại vượt thời đại thiết kế lý niệm.

Tỉ như cái kia túi du lịch, mặt trên còn có năm cái phó túi, phân biệt trang bị khác biệt vật phẩm, thuận tiện lấy dùng, ở chính diện cùng khía cạnh còn có đề tay.

Phải biết, thời đại này bộ lạc các chiến sĩ đi ra ngoài tác chiến, mang lên vũ khí, lắp đặt một nắm muối ba, lại mang bên trên một cái bối nang là có thể, chưa từng có qua loại này cân nhắc!

Những công cụ này, tựa như tia lửa một dạng, đốt lên Mặc Vu Hành sáng tạo mạch suy nghĩ, để cho nàng mở rộng tầm mắt sau khi, cũng cho nàng không ít linh cảm.

Thật lâu, Mặc Vu Hành phun ra một ngụm trọc khí, dần dần theo trong sự kích động tỉnh táo lại, nhìn xem 28 khối viết lít nha lít nhít chữ viết cùng hình vẽ tơ lụa, nàng tứ chi xụi lơ trên ghế, có một loại thật sâu cảm giác thỏa mãn.

"Có thể, tạm thời cứ như vậy đi!"

Hạ Dã suy nghĩ một chút: "Về sau lại cải tiến!"

Nghe nói như thế, Mặc Vu Hành liền giống bị dẫm lên mèo, trực tiếp nhảy dựng lên, mắt to nhìn hắn chằm chằm: "Còn tạm thời cứ như vậy? Còn lấy sau tại cải tiến? Tiên tổ ở trên, ngươi biết những vật này lưu truyền ra đi, sẽ đối với các chiến sĩ tạo thành như thế nào trùng kích sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.