Chương 13: Con mắt của Chúa tể

Chương 13: Con mắt của Chúa tể

Bộ lạc chiến sĩ tiến vào nhân loại chưa bước chân Hoang Vực đi săn khai hoang, mãi mãi cũng là tại cùng chết khiêu vũ, cho nên mỗi người đều tại tận lực khiến cho thân thể duy trì tại trạng thái tốt nhất, để đối phó lúc nào cũng có thể tao ngộ nguy hiểm.

Hạ Dã thiết kế những vũ khí này tạm không nói đến, giữ ấm túi ngủ lều vải, loại xách tay khí tài quân sự phòng hộ, còn có những cái kia tiểu công cụ  có thể khiến cho xa đồ đi săn thoải mái dễ chịu bên trên rất nhiều.

Ăn được ngủ ngon, tinh thần sung mãn, tự nhiên sức chiến đấu là có thể bảo trì tại một cái rất cao trình độ.

"Ngươi còn có cái gì không hài lòng? Ngươi xem một chút ngươi những trang bị này, ngươi muốn đi đánh dã sao? Ngươi căn bản chính là đi dạo chơi ngoại thành ăn cơm dã ngoại!"

Mặc Vu Hành lớn tiếng rít gào.

Hạ Dã chỉ có thể mỉm cười, hắn không rõ cô bé này nổi điên làm gì, quả nhiên là bởi vì bần -- sữa, khí lượng tương đối nhỏ sao?

"Ngươi còn muốn mang thanh đồng lưỡi câu? Kim khâu? Bầu rượu? Ngươi làm sao không đem nhà cõng lên người tính toán?"

Nói xong lời cuối cùng, Mặc Vu Hành ô ô ô khóc lên.

"Đừng khóc, không nguyện ý, liền không làm!"

Hạ Dã thở dài, vỗ Mặc Vu Hành phía sau lưng, xem ra chỉ có thể một lần nữa tìm một nhà cơ quan cửa hàng, ai, lúc nào mới có thể có được địa bàn của mình, có được chính mình chuyên môn cơ quan sư nha!

"Ai nói không làm?"

Ba

Mặc Vu Hành đẩy ra Hạ Dã tay, thở phì phò nhìn xem hắn: "Ngươi nếu dám đem những bản vẽ này tiết lộ ra ngoài, ta lập tức giết ngươi!"

Ách

Hạ Dã im lặng: "Muốn hay không ác như vậy?"

"Ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt, nhóm này trang bị tài liệu phí cùng thủ công phí, cũng không cần ngươi, hơn nữa còn sẽ cho ngươi một số tiền lớn!"

Mặc Vu Hành nổi giận khóc nức nở, là bởi vì thống hận sự bất lực của mình, ghen ghét Hạ Dã linh cảm, vì cái gì những vật này, chính mình liền nghĩ không ra đâu?

"Cho ta giảm giá 50% liền tốt!"

Người nên biết đủ, quá tham không làm được muốn đưa mệnh, đến mức những bản vẽ này, Hạ Dã cũng là bất đắc dĩ, hắn mong muốn gia tăng đánh dã xác xuất thành công, liền cần những trang bị này.

Thời đại này, cơ quan sư được người tôn kính, địa vị rất cao, cho nên từng cái cao ngạo tột đỉnh, có một loại IQ bên trên cảm giác ưu việt, hiện tại một cái đến từ xóm nghèo không làm được chữ lớn cũng không nhận ra tiểu tử nghèo yêu cầu người ta dựa theo hắn ý tứ chế tác trang bị, người ta tuyệt đối từng ngụm từng ngụm nước đem hắn bắn ra đi.

Cho dù là Mặc Vu Hành loại tính cách này hiền lành thiếu nữ, nếu không phải là bởi vì mong muốn đường đỏ, cũng tuyệt đối sẽ không nghe Hạ Dã vô nghĩa.

Dùng Hạ Dã thực lực, thủ không được những bản vẽ này, còn không bằng đưa cho một cái có ơn tất báo cơ quan sư, bán một cái nhân tình.

"Ngươi nghĩ thoáng một chút, ta biết cái này đối ngươi không công bằng, thế nhưng ngươi không bảo vệ được chúng nó, nói không chừng sẽ còn cho ngươi đưa tới họa sát thân!"

Mặc Vu Hành tận tình nói rõ lí do: "Cơ quan sư trong vòng luẩn quẩn, địa vị rõ ràng, phe phái san sát, ngươi những vật này, sẽ khiến rất nhiều người ngấp nghé, có ít người lòng dạ quá chật, một khi không chiếm được, cũng sẽ hủy không để cho người khác đạt được!"

"Đưa ngươi!"

Hạ Dã mỉm cười, lại lộ ra 8 cái răng trắng, cởi mở rối tinh rối mù.

"Đừng giận dỗi! Ít nhất giao cho ta, thuộc về ngươi cái kia một phần, ta sẽ cho ngươi!"

Mặc Vu Hành an ủi, nàng không biết, kỳ thật Hạ Dã không có nói láo, những vật này tại hắn đại học thời đại, tùy tiện một cái ưa thích ngoài trời sinh tồn người đều có thể nói ra một đống lớn.

Chân chính giá trên trời tri thức, tại Hạ Dã trong đầu, liền hắn chốn đào nguyên luống rau bên trong bồi dưỡng bên trong mấy loại hạt giống, hắn giá trị liền vượt xa những bản vẽ này.

"Đại khái cần bao nhiêu tiền?"

Hạ Dã hiện tại là thổ hào: "Cần tăng bao nhiêu đao tệ tiền đặt cọc?"

"Tất cả nói tặng cho ngươi!"

Mặc Vu Hành lật ra một cái liếc mắt, tốc độ cao tính nhẩm: "Vũ khí cùng đồ phòng ngự hơi đắt, nếu như dùng tài liệu thượng thừa, cam đoan vật nào cũng là tinh phẩm, cuối cùng tính được, ít nhất 600 cái đao tệ!"

"Nhiều như vậy?"

Hạ Dã nhíu mày, những vật này phần lớn không có gì kỹ thuật hàm lượng, cũng là ngẫm lại lại bình thường trở lại.

Hiện tại nhưng không có dây chuyền sản xuất, bất luận một cái nào vật phẩm đều là thợ thủ công thủ công chế tác, mà thợ thủ công ở niên đại này cũng không phải tiện nghiệp, thuộc về bên trong cao cấp nhân tài, lại thêm sức sản xuất thấp, tài liệu thu hoạch khó khăn, số lượng thưa thớt, tự nhiên giá cả liền giá cao không hạ.

Thời đại này, cầm một thanh đao tốt mặc một thân giáp da, ra ngoài đều có thể thu hoạch một món lớn ánh mắt hâm mộ, càng đừng đề cập như thế trọn vẹn cao quý trang bị.

Thổ hào chiến sĩ, không ngoài như vậy!

"Này còn nhiều? Nếu là chế tác tinh xảo, cầm tới trên thị trường 1000 đao tệ đều sẽ gặp phải phong thưởng!"

Mặc Vu Hành cười hết sức tự tin, bởi vì chế tác xung quanh dài quan hệ, cầu lớn hơn cung cấp, cho nên đây là người bán thị trường.

"Cũng đúng!"

Những anh hùng thực lực cường hãn, cũng có thể kiếm được tiền nhiều hơn, bởi vậy riêng là thỏa mãn những khách hàng này, liền có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát.

Trên thực tế, Hạ Dã có rơi xuống nhẹ vốn biện pháp, cũng là không có nghĩa vụ nói cho Mặc Vu Hành  chờ thành lập bộ lạc  có thể chính mình dùng.

Từ chối trải qua, Mặc Vu Hành nói cái gì cũng không cần Hạ Dã tiền đặt cọc, hắn cũng liền thôi.

Nhiều như vậy trang bị, hai ngày là chế tác không ra được, cho nên Hạ Dã nhóm ra ưu tiên cấp, về sau cáo từ rời đi.

"Xin mời nhất định tiếp nhận, xem như ta một chút tấm lòng!"

Mặc Vu Hành hai tay đưa ra chứa rượu nếp bồ đào bình gốm.

"Tất cả nói không thích, giữ lại chính ngươi uống đi!"

Hạ Dã khoát tay áo.

Người hầu bàn xem trợn mắt hốc mồm, cái kia bình gốm hắn gặp một lần, chứa đựng thế nhưng là quý báu rượu nếp bồ đào, đại tượng tạo thế mà lấy ra tặng người? Càng không thể tưởng tượng chính là tên phế vật kia nửa mù thế mà không muốn, hắn có phải hay không mất trí nha?

"Ừm, hắn quả nhiên là ngốc!"

Vừa nghĩ đến điểm này, người hầu bàn trong lòng cân bằng nhiều.

Về đến nhà, trăng sáng treo cao, sắc trời đã tối!

"Làm sao muộn như vậy?"

Hạ Lệnh Nguyệt chờ lo lắng  chờ xác định đệ đệ không bị thương, lúc này mới thở dài một hơi, dù sao cũng là bán chưa bao giờ xuất hiện qua đường đỏ, không làm được sẽ có phiền phức!

"Đi Đại Mặc Tạo đặt hàng một chút trang bị!"

Hạ Dã đem đựng tiền bao tải đặt ở bên giường, cười vỗ vỗ: "Ừ, hôm nay thu hoạch!"

"Ăn cơm trước lấy!"

Hạ Lệnh Nguyệt đem bình gốm bên trong nóng lấy hạt kê cháo bới thêm một chén nữa, lại gắn mấy cái dưa muối.

"Ta tự mình tới!"

Tẩy qua tay, Hạ Dã bắt một khối bánh bột ngô liền cắn, ăn này chút cơm rau dưa, hắn cũng không có bất kỳ cái gì bất mãn, phản mà cho rằng một loại ma luyện.

"Kiếm lời nhiều ít? Làm sao cũng nên có 50 đao tệ a?"

Hạ Lệnh Nguyệt suy đoán, mở ra bao tải, sau đó liền ngây ngẩn cả người, con mắt trong nháy mắt trừng đến cực hạn, cái miệng nhỏ nhắn cũng kinh ngạc đã biến thành 'O' hình.

Trong bao bố, chất đống tràn đầy đao tệ, đều yếu dật xuất lai, thanh đồng ánh sáng, cũng tại lửa than chiếu rọi, mê ly lấp lóe, giống một màn say lòng người phong cảnh.

"Ta nhất định là đang nằm mơ!"

Hạ Lệnh Nguyệt kinh hô, theo bản năng hướng trên giường gỗ rút mấy cái: "Phía dưới này có phải hay không thả những vật khác?"

"Không có, đều là đao tệ!"

Hạ Dã cười.

"Không có khả năng!"

Hạ Lệnh Nguyệt kêu lên: "Ngươi hôm nay hết thảy mang đi ra ngoài 10 cân đường đỏ, coi như một cân bán ba mươi đao tệ giá trên trời, cái này cũng mới 300 cái!"

Này trong bao bố, ít nhất 1000 miếng.

"Ta không có mấy, cũng là hẳn là tiếp cận 2000."

Luyện Thể cảnh tổng cộng chín bậc, rõ ràng nhất tiêu chí, chính là lực lượng sẽ tăng lên, đừng nhìn Hạ Dã gầy yếu, cũng có thể nhẹ nhõm mang trên lưng 200 thạch.

Triệu thị phát hành đao tệ gần như đều là một lượng một cái, chất lượng không sai.

"Làm sao nhiều như vậy?"

Hạ Lệnh Nguyệt trọn vẹn đếm hai lần, mới vững tin Hạ Dã không có nói đùa: "Ngươi có phải hay không bán bí phương?"

"Ta có như vậy xuẩn?"

Hạ Dã khiêu mi: "Chớ đoán mò, bán đường đỏ? Cái kia phong cách quá thấp, ta đây chính là trên thế giới đặc hữu 'Ngọt ' để bọn hắn nếm thử cũng không tệ rồi!"

Hạ Lệnh Nguyệt là một cái lan chất huệ tâm nữ hài, nghe qua Hạ Dã miêu tả về sau, liền tỉnh ngộ lại, chính mình rao hàng, cùng để cho người khác chủ động tranh mua, giá cả tự nhiên khác biệt.

"Nếm một thoáng liền muốn một cái đao tệ, trong này, không chỉ là đường đỏ bản thân giá trị, còn bao gồm đủ loại kèm theo giá trị, tỉ như ra ngoài cùng láng giềng láng giềng khoác lác vốn liếng, tỉ như nhóm đầu tiên nếm thức ăn tươi trải qua, đó là một loại cảm giác ưu việt!"

Hạ Dã nói rõ lí do: "Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là phất nhanh tâm lý, một cái đao tệ bác 1000, một cái chớp mắt biến phú hào, đổi ai không thể thử một chút?"

"Ngươi này đều là học của ai nha?"

Hạ Lệnh Nguyệt kinh ngạc, nàng biết đệ đệ rất lợi hại, thế nhưng là hắn lại một lần lật đổ chính mình nhận biết.

"Muốn hay không tẩy một cái đao tệ tắm?"

Hạ Dã xóa khai chủ đề.

"Ngươi liền đắc ý đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt cầm lấy một cái đao tệ, đánh tới hướng đệ đệ.

Ba

Hạ Dã đưa tay tiếp được: "Nếu không trải trên giường ngủ một giấc?"

"Ngươi cũng không sợ cấn xấu xương cốt!"

Hạ Lệnh Nguyệt trêu chọc, đắc ý mà một bên mấy, một bên thanh đao tệ chỉnh tề sắp hàng, rất nhanh ván giường bên trên liền trải một mảng lớn.

Tẩy qua bát Hạ Dã đem ban ngày theo trên sạp hàng mua được chúa tể hạch tâm cùng mai rùa đem ra, thuận tay lấy xuống bịt mắt, khiến cho che một ngày con mắt thư giãn một tí.

"Thượng cổ rùa lớn?"

Hạ Dã biết, thượng cổ tiên tri có tại ngàn năm mai rùa khắc đồ vật thói quen, dùng để xem bói cùng cầu phúc, chỉ là phía trên này chữ như gà bới, hắn không biết.

"Chậc chậc, đơn giản có thể so với tất thêm tác lập thể chủ nghĩa họa tác, này nếu là đặt ở thời Trung cổ, liền không có hắn chuyện gì!"

Hạ Dã xem trong chốc lát liền đau đầu, dứt khoát buông xuống, cầm lên chúa tể hạch tâm, liền Mặc Vu Hành đều nói này là đồ tốt, hẳn là không sai.

Hạch tâm là một khối phiến đá, phía trên có gì đó quái lạ đường cong cùng gập ghềnh dấu vết, có điểm giống mạch điện, giăng khắp nơi, bày biện ra khác biệt đồ hình.

"Có chút ý tứ!"

Tựa như giải mã trò chơi một dạng, Hạ Dã nhìn chung toàn cục về sau, bắt đầu theo góc dưới bên trái tới tay, dọc theo đường cong nhìn đi lên.

Có lẽ là lực chú ý tập trung nguyên nhân, dần dần, Hạ Dã cảm giác được chúa tể hạch tâm có một tia nhiệt độ, cái này khiến hắn đột nhiên thông suốt!

"Nếu như rót vào nguyên khí sẽ như thế nào đâu?"

Nghĩ đến liền làm, Hạ Dã làm mấy cái hít sâu, thay đổi nguyên khí, tụ tập nơi tay chưởng.

Ông

Chúa tể hạch tâm vậy mà sáng lên một tầng ôn nhuận ánh sáng, nhiệt độ dần dần lên cao, đồng thời có một chút điểm đậu đỏ lớn quầng sáng từ phía trên bay ra.

Rất nhanh, nhà lá bên trong liền giống như giữa hè lúc bờ sông, lưu huỳnh như lửa, ánh sao quanh quẩn!

Tê

Phiến đá nhiệt độ quá cao, bắt đầu phỏng tay, ngay tại Hạ Dã chịu đựng không nổi, muốn đem nó ném ra ngoài thời điểm, những cái kia trôi nổi quầng sáng lại bỗng nhiên tăng tốc độ, đồng loạt bắn về phía mắt trái của hắn.

Vô thanh vô tức, lại bệnh trùng tơ giống như trôi!

A

Hạ Dã kêu thảm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.