Chương 14: Ngự Long Quy Tự Quyết

Chương 14: Ngự Long Quy Tự Quyết

"Đệ đệ!"

Hạ Lệnh Nguyệt kinh hãi vong hồn đại mạo, đánh tới, muốn đánh đi trên tay hắn chúa tể phiến đá, thế nhưng là không đợi tiếp xúc, một cỗ lực lượng khổng lồ liền giống như là biển gầm trùng kích tứ tán.

Oanh

Hạ Lệnh Nguyệt bị đẩy lùi, đâm vào giường lớn một bên, để cho nàng đau kém chút đã hôn mê.

Phiến đá nhiệt độ đã cao dọa người, hàng loạt quầng sáng tràn ra, lại vù vù bắn vào Hạ Dã trong mắt trái, cho dù hắn đưa tay che lấp, cũng ngăn không được mảy may.

Bỗng nhiên!

Oanh

Giống như núi lửa bùng nổ, trong mắt trái bắn ra một mảnh thất thải quang hoa, tỏa ra ánh sáng lung linh, biến hóa yêu kiều, như mộng như ảo.

"Đây là. . ."

Hạ Lệnh Nguyệt trợn mắt hốc mồm.

Cái kia mảnh vầng sáng, như Hải Thị Thận Lâu, càng không ngừng biển cả lưu chuyển, ruộng dâu biến thiên, có bao la vô biên vạn dặm hoang nguyên, cự thú lao nhanh, có sóng biếc nhộn nhạo vô tận biển cả, nộ kình đảo vọt, có chim bay lướt qua, có viên hầu trèo núi, còn có dấu chân của loài người chợt hiện. . .

Truyền thế tân hỏa nhóm lửa!

Khai hoang chi đồ, che kín máu tươi cùng thi cốt, thu hoạch chi thu, tung bay lấy vui cười cùng hạnh phúc, chết chi đông, vang trở lại xướng lễ tiếng chuông cùng cầu phúc!

Chiến tranh kèn lệnh, vang vọng, lại vang lên triệt để!

Anh hùng bước chân, tiến lên, tiếp tục tiến lên!

Nhuốm máu chiến kỳ, chinh phục! Lại chinh phục!

. . .

Cũng không biết qua bao lâu, phảng phất một cái chớp mắt, vàng lương như mộng, lại tựa hồ vạn cắm, không biết xuân thu, cuối cùng, hải thị ảo thị tiêu tán, hết thảy huyễn tượng quy về hư vô!

Phù phù!

Hạ Dã ngã trên mặt đất, thở hồng hộc, toàn thân đều bị mồ hôi ướt đẫm.

"Đệ đệ!"

Hạ Lệnh Nguyệt bất chấp nguy hiểm lao đến, thấy hắn cũng không có trở ngại, cũng không dám khinh thường: "Ngươi thế nào?"

"Không biết!"

Hạ Dã thanh âm suy yếu, mệt mỏi muốn chết, những cái kia huyễn tượng đối với hắn trùng kích thực sự quá nghiêm trọng, giống như là trong nháy mắt nhét vào rất nhiều thứ đến trong đầu của hắn, gần như no bạo.

"Con mắt đâu? Còn có thể thấy sao?"

Hạ Lệnh Nguyệt hết sức đau lòng, muốn đem Hạ Dã đỡ lên giường.

"Nhìn thấy!"

Hạ Dã nháy nháy mắt: "Không có bất kỳ cái gì không thoải mái, hơn nữa nhìn được rõ ràng hơn!"

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng sáng ngời lên một chút!

"Vậy thì tốt!"

Hạ Lệnh Nguyệt vừa thở dài một hơi, liền nghe đến Hạ Dã 'A' một tiếng, kinh hãi nàng bộ da toàn thân đều quất gấp.

"Nguyên lai có chín cái chùm sáng, hiện tại chỉ còn lại có tám cái!"

Hạ Dã vẻ mặt vui vẻ, đi lấy chúa tể phiến đá, thế nhưng là ngón tay vừa mới đụng vào.

Ba

Phiến đá phảng phất phong hoá một nửa, trực tiếp vỡ thành bột phấn.

Ách

Hạ Dã im lặng, đây chính là giá trị hơn ngàn đao tệ chúa tể hạch tâm nha, làm sao lại bể nát?

"Chẳng lẽ là mắt trái của ngươi đem nó năng lượng ẩn chứa hút đi?"

Hạ Lệnh Nguyệt phân tích.

"Có khả năng!"

Hạ Dã trái xem phải xem, cũng không có phát hiện cái gì khác biệt, mãi đến hắn tập trung lực chú ý, nhìn chăm chú nóc nhà, cảnh vật trước mắt đột nhiên biến hóa.

Từng đầu thất thải quang mang đột ngột chợt hiện, trên không trung chảy xuôi tới lui, tựa như hắn đã từng thấy qua Cực Quang, chói lọi yêu kiều.

"Thật xinh đẹp!"

Hạ Dã cảm khái: "Cái này không phải là nguyên khí a?"

Cúi đầu, nhìn về phía thân thể, quả nhiên, trong cơ thể cũng có tương tự quang mang chạy, chỉ bất quá tương đương mỏng manh, Hạ Dã phủi hạ miệng sừng, nhìn về phía Hạ Lệnh Nguyệt.

Áo gai thiếu nữ là từ đầu đến đuôi bóng tối, nàng tựa như một khối đá ngầm, làm nguyên khí chảy qua lúc, dồn dập lách qua, không thể cận thân.

Hạ Dã lặng lẽ thở dài một hơi, tỷ tỷ quả nhiên là không thể thu nạp nguyên khí bảng trắng thân nha.

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Hạ Lệnh Nguyệt tò mò.

"Nguyên khí, cũng có thể là là thứ gì khác!"

Hạ Dã phỏng đoán, bốn phía quay đầu, phát hiện ở gầm giường dưới, chôn dấu phụ thân di vật địa phương, có mỏng manh huỳnh quang lấp lóe.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười lớn, mau đem cái này phát hiện lớn nói cho tỷ tỷ: "Cũng không biết quan sát phạm vi có bao xa, cứ như vậy, đi di tích, nhặt được đồ tốt tỷ lệ sẽ tăng nhiều!"

"Không cần yêu cầu xa vời quá nhiều!"

Hạ Lệnh Nguyệt dạy bảo, chợt làm Hạ Dã thấy vui vẻ: "Ai nói đệ đệ ta là nửa mù? Hắn có là con mắt của Chúa tể!"

"Cái gì?"

Hạ Dã không có hiểu rõ.

"Đây không phải chúa tể phiến đá kích hoạt lên con mắt của ngươi sao? Lại thêm lợi hại như vậy, dĩ nhiên chính là con mắt của Chúa tể!"

Hạ Lệnh Nguyệt lời thề son sắt: "Mà lại cái tên này hết sức khốc, liền nó!"

"Có chút tự kỷ!"

Hạ Dã chậc lưỡi: "Có thể thay đổi sao?"

Ba

Hạ Lệnh Nguyệt một bàn tay vỗ nhẹ vào Hạ Dã trên ót: "Không thể!"

Hai người quét dọn phòng.

"Ngươi nói, còn lại tám cái chùm sáng, có thể hay không theo thứ tự là tám loại khác biệt thần kỳ năng lực?"

Hạ Lệnh Nguyệt có chút chờ mong.

"Không biết!"

Hạ Dã cầm lên mai rùa.

"Muốn hay không thử một lần phụ thân lưu lại khối kia anh hùng hạch tâm? Một phần vạn lại ấp trứng mở một cái chùm sáng đâu?"

Áo gai thiếu nữ kích động.

"Tuyệt đối không nên, kiến tạo anh hùng tế đàn quan trọng hơn!"

Hạ Dã được chia ra nặng nhẹ, máu tươi sinh tồn thí luyện sắp đến, hắn cần ngũ đại cơ sở kiến trúc hạch tâm, chợ bên trên có bán, nhưng phẩm cấp khẳng định rác rưởi.

Phụ thân lưu lại di vật chắc chắn trân quý, Hạ Dã vẫn chờ sau khi xây xong triệu hoán một con tô Đát Kỷ đâu, lại tới một cái Hoa Mộc Lan, lớn -- ngực đen Trinh Đức cái gì, tổ kiến một nhánh mỹ nữ anh hùng quân đoàn, đơn giản vui thích.

"Cũng tốt, vậy liền đẩy người khác bộ lạc, hủy đi bọn hắn tháp, dùng bọn hắn hạch tâm tới ấp trứng!"

Hạ Lệnh Nguyệt quơ quơ nắm tay nhỏ, nàng mặc dù thân thể yếu đuối, có thể bộ lạc người hiếu chiến cùng thiết huyết là khắc vào trong xương cốt.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười, chẳng lẽ về sau muốn trở thành một cái đẩy tháp cuồng ma?

"Ngươi làm quen một chút con mắt liền tốt, đừng thời gian dài dùng linh tinh, cẩn thận có di chứng!"

Hạ Lệnh Nguyệt căn dặn, thu thập xong đồ vật, liền xách nhỏ đá mài đao cùng vật liệu đá đi tiền viện, dự định nhờ ánh trăng nhiều rèn luyện một chút bó mũi tên.

"Chớ đi, chúng ta hiện tại không thiếu tiền!"

Hạ Dã kéo lại Hạ Lệnh Nguyệt, có chút đau lòng.

"Thiếu tiền cùng làm việc không phải một hồi sự tình, nghe lời, ngủ sớm một chút!"

Hạ Lệnh Nguyệt không phải hết ăn lại nằm người.

Thấy không cách nào thuyết phục tỷ tỷ, Hạ Dã thở dài một hơi, buồn bực cầm lên mai rùa, tùy ý dò xét, quả nhiên không có phát hiện gì, thế là hắn thu liễm lười biếng vẻ mặt, chuyên chú nhìn chăm chú.

Mấy phút đồng hồ sau, mai rùa bên trên, một chút kỳ diệu đồ hình hiển hiện lên, xiêu xiêu vẹo vẹo, giống con giun một dạng run run.

"Này có cái cái rắm dùng nha, tất thêm tác bức tranh biến thành lập thể, còn không như cũ xem không hiểu?"

Hạ Dã im lặng, muốn chửi má nó.

Chằm chằm thêm vài phút đồng hồ, con mắt quả nhiên bắt đầu cảm thấy chát, có chút hơi đau, Hạ Dã nghĩ từ bỏ, kết quả những cái kia đồ hình lại chậm rãi di động, một lần nữa tổ hợp.

Ngự! Thú! Về! Chữ! Quyết!

Năm chữ to qua đi, chính là một vài bức hình vẽ, đều là một cái mãnh nam tại làm đủ loại động tác, liền, tựa như tranh liên hoàn!

Hạ Dã tinh thần càng thêm chuyên chú, toàn lực đi trí nhớ cùng lý giải những cái kia động tác, còn không có tu luyện, riêng là nhìn như vậy lấy, một dòng nước nóng liền bắt đầu ở trong người tạo ra, cái này khiến hắn không khỏi vui vẻ.

"Này tựa hồ là một môn mạnh mẽ vu thuật?"

Phàm là lợi dụng nguyên khí tu luyện cùng chiến đấu phương thức gọi chung là vu thuật, Hạ Dã còn muốn không ngừng cố gắng, thế nhưng là tầm mắt đột nhiên tối đen, khiến cho hắn đau đều co rút, cắm đầu xuống đất ngã.

Trọn vẹn sau mười mấy phút, mới chậm tới.

"Quả nhiên không thể sử dụng thời gian quá dài nha!"

Lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, xác định con mắt không có vấn đề, Hạ Dã may mắn sau khi, cũng không dám làm loạn, bình ổn hô hấp về sau, liền đi ra ngoài.

Hở

Hạ Lệnh Nguyệt thấy đệ đệ đi ra, có chút không rõ ràng cho lắm, đang còn muốn hỏi, liền phát hiện hắn đang trầm tư, trên tay còn làm lấy đủ loại cổ quái động tác, thế là liền dừng lại rèn luyện bó mũi tên, lo lắng quấy rầy đến hắn.

Từng cái tư thế, bị Hạ Dã khoa tay lấy, đánh ra, mặc dù chỉ nhìn một lần, thế nhưng là trí nhớ của hắn tương đương xuất sắc, mà lại bắt chước lực cũng cực kỳ ưu tú, gần như không có sai lầm gì.

Ba! Ba! Ba!

Theo động tác, khớp nối vị trí thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng tiếng nổ, tựa như đang bị tùng gân hoạt cốt, các nơi đều có đau đớn truyền đến.

Tê

Hạ Dã cắn răng, đổ quất lấy khí lạnh, cứ thế mà khiêng, mãi đến đánh xong thấy chín bộ đồ án, cả người đã run rẩy run rẩy, toàn thân bị mồ hôi ướt đẫm.

Cũng là một loại trước nay chưa có sảng khoái cảm giác, tại đau đớn tiêu tán về sau, liền từ toàn thân truyền đến, cảm giác kia phảng phất làm cấp cao nhất xoa bóp xoa bóp, toàn thân thư thái.

Thế là Hạ Dã lại đánh một lần.

"Chẳng lẽ ta là thụ ngược đãi cuồng?"

Cảm thụ được cái kia cỗ đau đớn, thưởng thức về sau thư thái, Hạ Dã có chút nghiện, cảm giác kia tựa như là một đài rỉ sét động cơ bên trên đủ dầu bôi trơn.

Một lần lại một lần, mãi đến mệt một ngón tay đều không động được, triệt để nằm trên mặt đất về sau, Hạ Dã mới dừng lại.

"Ngươi nổi điên làm gì?"

Hạ Lệnh Nguyệt ngồi xổm ở bên cạnh, đưa ngón trỏ ra, chọc chọc gương mặt của hắn.

Thấy bốn phía không ai, Hạ Dã thấp giọng: "Ta hôm nay nhặt nhạnh chỗ tốt mua được thượng cổ mai rùa bên trên, ghi lại một môn đỉnh cấp vu thuật!"

Hạ Dã cũng không biết, Ngự Long Quy Tự Quyết nào chỉ là đỉnh cấp, mà là Thần cấp vu thuật, đó là thượng cổ Đế Vương ngự Long pháp quyết, tu luyện tới cực hạn  có thể hóa thân Chân Long, giá dài xe, thống vạn dân, ngự vạn thú, ẩn náu rất tám ngàn dặm!

"Ta vừa rồi đánh hẳn là đệ nhất trọng một bộ phận!"

Bởi vì chỉ nhìn một lần Ngự Long Quy Tự Quyết, cho nên Hạ Dã đối với nó chỉ hiểu rõ một cách đại khái.

Trên thực tế, đệ nhất trọng hết thảy ba mươi hai bức đồ án, cũng chính là ba mươi hai thức, theo càng ngày càng thuần thục, Hạ Dã thân thể cũng bắt đầu thu nạp nguyên khí, dùng để ăn mòn thân thể.

Có thể nói, mỗi đánh một lần chiêu thức, liền là một lần nguyên khí tích lũy, một lần đối máu thịt trải qua rèn luyện!

"Có lợi hại như vậy?"

Hạ Lệnh Nguyệt cầm lấy mai rùa nhìn một lúc lâu, không có cái gì phát sinh, cũng thế, nếu là ai cũng có thể thấy, nó cũng sẽ không rơi vào đệ đệ trong tay.

"Đi theo ta làm!"

Những bức vẽ kia quá phức tạp, mà lại phía trên mãnh nam là hoạt động, đánh ra một thức có khả năng chia tách ra ít nhất Thất cái động tác.

Đừng nói vẽ không ra, liền là vẽ ra đến, cũng không có loại kia thần vận, cho nên Hạ Dã khiến cho Hạ Lệnh Nguyệt đi theo hắn làm theo.

"Ta là bảng trắng thân!"

Hạ Lệnh Nguyệt thở dài, không cảm ứng được nguyên khí, liền không tu luyện được công pháp, thi triển không ra vu thuật, cả một đời cũng chỉ có thể làm tầng dưới chót bình dân.

"Có khả năng cường thân kiện thể cũng tốt nha!"

Hạ Dã kiên trì.

Hạ Lệnh Nguyệt vặn cũng là đệ đệ, đi theo làm theo, chỉ là mới làm đến ba bức, liền toàn thân đau nhức vô lực, ngã xuống đất.

"Tỷ tỷ!"

Hạ Dã giật nảy mình.

"Ta không sao!"

Áo gai thiếu nữ thở hổn hển, đuôi lông mày có một vệt vui mừng, theo đau đớn biến mất, còn có mấy ngày liên tiếp góp nhặt mệt mỏi: "Cái này đích xác là một môn đỉnh cấp công pháp, ngươi phải chăm chỉ luyện tập!"

Ừm

Hạ Dã siết chặt nắm đấm, chuẩn bị trùng kích Luyện Thể cảnh tam giai, như thế đối Phong Kinh di tích chuyến đi, hội không nhỏ ích lợi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.