Chương 15: Luyện Thể cảnh tam giai

Chương 15: Luyện Thể cảnh tam giai

Sáng sớm sương mù, đánh xong ba mươi hai thức Hạ Dã đứng trong sân, phun ra một ngụm trọc khí.

Chờ cái kia cỗ cơ bắp chua xót, xương cốt đau nhức cảm giác đi qua sau, liền là một loại toàn thân thư thái, tựa như ngâm một cái thoải mái suối nước nóng tắm.

Cách mỗi sáu giờ, Hạ Dã hội lấy xuống bịt mắt, sử dụng mắt trái tới tìm tòi nghiên cứu một lần thượng cổ mai rùa, hai ngày qua, hắn đã đại khái biết rõ môn này vu thuật tình hình chung.

Ngự Long Quy Tự Quyết không chỉ có thể dùng để luyện thể mạnh cơ, còn có được mạnh mẽ công kích uy năng, là một môn đỉnh cấp chiến đấu vu thuật, chỉ tiếc khối này mai rùa là không trọn vẹn, đến đệ ngũ trọng thứ chín hai bức đồ án về sau, liền không có.

Đệ nhất trọng có ba mươi hai bức đồ án, về sau mỗi một trọng cảnh giới hình vẽ là đằng trước nhất trọng gấp bội, mà một bức tranh án làm một thức.

Này chút hình vẽ là hoạt động, Hạ Dã không có chết tấm đi cưỡng ép bắt chước, mà là trước tiên đem cái kia mãnh nam động tác phá giải chia nhỏ, từng cái sau khi thành công, lại liên tiếp, biện pháp này khiến cho hiệu suất của hắn ngạc nhiên cao.

Vẻn vẹn hai ngày, Hạ Dã liền học xong đệ nhất trọng, mặc dù còn làm không được nước chảy mây trôi, thế nhưng đã tương đối thành thục.

"Môn này vu thuật giống như là tại mô phỏng thú dữ!"

Xem Hạ Dã đánh nhiều như vậy khắp, Hạ Lệnh Nguyệt cũng nhìn ra một ít môn đạo, không thể không nói, mặc dù là cái bảng trắng thân, thế nhưng ngộ tính của nàng cực cao.

"Ta cảm thấy cũng là!"

Liếc nhìn sắc trời, Hạ Dã bày ra thức mở đầu: "Lại đánh một lần, liền đi Đại Mặc Tạo cầm trang bị, về sau xuất phát đi phong kinh."

"A? Ngươi không ngủ một hồi rồi?"

Hạ Lệnh Nguyệt lo lắng.

"Ta hiện tại trạng thái siêu bổng!"

Hạ Dã trường quyền đánh ra, đá chân đánh mạnh, mỗi một cái động tác, đều truy cầu gân lực trực thấu, tựa hồ thanh âm xé gió vang lên.

Hắn không biết môn này vu thuật là nên giống Thái Cực như thế giảng hình trục ý, vẫn là giống Bát Cực Quyền lực rót ngàn cân, ngược lại hắn dựa theo chính mình lý giải, toàn lực ứng phó.

Phân giải mỗi một bức tranh án, hiểu rõ mỗi một cái động tác, theo tư thế bắt đầu, đi lĩnh ngộ, lại bắt chước, mãi đến hình ý tận giống như.

Sói đói Khiếu Nguyệt, tàn hung mà ngoan lệ, hổ giận chấn đọa, vương bá cùng uy hùng, ưng kích ngàn dặm, hiên ngang mà Lăng liệt. . .

Hạ Lệnh Nguyệt nói không sai, môn này vu thuật liền là tại bắt chước ngàn chim vạn thú, thế nhưng là Hạ Dã tại từng lần một trong luyện tập, lại có khác biệt cảm ngộ.

"Này tựa hồ là một loại Tế tự chiến múa?"

Hạ Dã trải nghiệm lấy, động tác trên tay không ngừng, làm đánh tới thức thứ tám thời điểm, bốn phía nguyên khí bị dẫn động, bắt đầu hướng về phía hắn ở đây tụ tập, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Làm 16 thức đánh xong, bởi vì nguyên khí nồng độ quá cao, trong không khí bắt đầu có một ít quầng sáng lấp lóe, tiếp lấy 24 thức về sau, bởi vì thư gân linh hoạt, cơ bắp không bị cản trở, thân thể lỗ chân lông triệt để mở ra, những cái kia tụ lại nguyên khí liền giống hồ thuỷ điện xả lũ tìm được mở miệng, nghiêng thẳng vào Hạ Dã thân thể.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên khí quán thể, cọ rửa trong cơ thể hết thảy chất bẩn, phảng phất dao cạo lăng trì, có một loại khó nói lên lời thống khổ.

"Lại muốn hướng cấp?"

Lần này đau đớn, tới đặc biệt hung mãnh cùng dữ dằn, Hạ Dã cắn chặt hàm răng, đây là hướng giai dấu hiệu, một khi nhẫn nhịn không được loại thống khổ này, hướng giai thất bại, thân thể sẽ bị thương nặng, cho dù chữa khỏi vết thương cũng sẽ lưu lại ẩn tật, ảnh hưởng sau này tu hành.

Hạ Lệnh Nguyệt phát hiện đệ đệ thay đổi, thở mạnh cũng không dám, mà lại tốc độ cao kiểm tra bốn phía, chỉ cần phát hiện có người, liền định tranh thủ thời gian khuyên can im lặng, tránh cho quấy rầy đến hắn.

Nguyên khí ăn mòn vẫn còn tiếp tục, Hạ Dã cố nén, cho dù thân thể run rẩy, cũng tiếp tục đánh ra Ngự Long Quy Tự Quyết, tận lực khiến cho động tác không biến hình.

Thứ 26 thức, trên da xuất hiện một chút lỗ hổng, tựa như mùa đông hai tay bị gió lạnh thổi nứt, chảy ra máu tươi, đó là da thịt không chịu nổi nguyên khí trùng kích!

Thứ hai mươi chín thức, vết nứt bên trong tràn ra hào quang nhỏ yếu, đó là nguyên khí tràn đầy, sắp tiết ra ngoài!

Sau đó là ba mươi mốt thức, đỉnh phong đến, Hạ Dã toàn thân tinh khí hướng đỉnh mà ra, huyễn hóa thành một đầu thượng cổ cự thú đầu, dữ tợn há to miệng rộng, đem bốn phía bắt đầu khởi động nguyên khí trong nháy mắt nuốt chửng hầu như không còn.

A rống!

Một tiếng viễn cổ rít gào, tiếng chấn trời cao.

"Thế nào?"

"Địa Long Phiên Thân sao?"

"Ô ô ô, mụ mụ, ta sợ!"

Nửa cái đường phố đám người không biết phát cái gì sự tình gì, tờ hoảng sợ thất thố theo trong nhà chạy ra, tìm hiểu đến tột cùng.

Hạ Dã không hề bị lay động, đánh ra thức thứ ba mươi sáu, bắt đầu bình tâm tĩnh khí, ổn định trong cơ thể khuấy động nguyên khí.

"Thật xin lỗi! Thật xin lỗi!"

Thấy Hạ Dã tình huống ổn định lại, Hạ Lệnh Nguyệt cười theo, vội vàng xin lỗi, này sáng sớm có chút nhiễu người thanh mộng.

"Không có việc gì! Không có việc gì! Vừa vặn rời giường làm việc!"

Láng giềng láng giềng đều hồi trở lại dùng mỉm cười, Hạ Lệnh Nguyệt khẳng khái hào phóng, đối xử mọi người thân mật, nhà ai chưa lấy được qua nàng tiểu lễ vật? Tiếp thụ qua trợ giúp? Cho nên chút chuyện nhỏ này đều không thèm để ý.

"Bán Hạ ca ca tấn giai sao?"

Một đứa bé trai chạy tới, hút chuồn đi một thoáng nước mũi, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Hạ Dã thân thể.

Từng mai từng mai đậu đỏ lớn nhỏ quầng sáng, trải rộng tại Hạ Dã trần trụi trên người, tại đây ảm đạm sáng sớm, là như vậy loá mắt.

Nam ánh mắt của mọi người, cũng không khỏi được mang tới cực kỳ hâm mộ.

Vu sư lúc đầu, làm Luyện Thể cảnh, rèn luyện máu thịt, ma luyện thể phách, làm khí huyết cường đại đến nhất định tình trạng  có thể chư tà bất xâm, ô uế không nhiễm, linh quỷ bất động.

Đương nhiên, trực tiếp nhất chỗ tốt, chính là lực lượng gia tăng.

Luyện Thể cảnh tổng cộng chín bậc, tam giai hùng hồn 200 thạch, một thạch một cân, nói cách khác cho dù là một cái mười tuổi thiếu niên, cũng có thể nhẹ nhõm đề khí 200 thạch vật nặng.

Tứ giai hùng hồn 400 thạch, ngũ giai hùng hồn 800 thạch, lục giai hùng hồn thiên thạch phía trên, mà đây cũng là một nấc thang, vào lúc này, lực lượng gia tăng bắt đầu thong thả, mà bắt đầu một loại máu thịt cô đọng, tái tạo, làm hai mắt như thần, da thịt như sắt đá, lưỡi dao tuỳ tiện không thúc, lực phòng ngự tăng nhiều lúc, chính là thất giai.

Luyện Thể cảnh bát giai, nuốt vàng đá vụn, tên như ý nghĩa, cho dù là nuốt vào tảng đá, cũng có thể tiêu hóa hết, mà lại giai đoạn này, sức khôi phục tăng nhiều, thụ thương hoặc là sinh bệnh về sau, hội rất tốt nhanh!

Cửu giai là cực hạn, lúc đạt tới về sau, liền có thể nội tức không ngừng, bật hơi như tiễn, có thể đả thương người!

"Hạ Dã đây là Luyện Thể cảnh tam giai đi?"

Cho dù là dân nghèo, ở cái này nguyên khí thời đại văn minh, cũng hiểu những cơ sở này tu luyện tri thức.

Vu sư mỗi một cảnh giới, đều có đặc hữu biểu hiện đặc thù, Luyện Thể cảnh lúc, Vu sư trên thân sẽ sinh ra này chút quầng sáng, bình thường không hiện ra, một khi sử dụng nguyên khí, liền sẽ lóe lên.

Quầng sáng càng nhiều, đại biểu cảnh giới càng cao, lực lượng càng mạnh, mà Thần Thức cảnh, liền đem này chút quầng sáng kết nối thành từng đầu linh hồn đường, mãi đến đi đến một cái cực hạn, mở ra Hỗn Nguyên cảnh.

Hỗn Nguyên cảnh, thì là khiến cho những linh hồn này đường lại dùng một loại huyền bí quỹ tích huyền ảo liên hệ tới, hình thành đồ đằng!

Đúng

Hạ Lệnh Nguyệt quay đầu, nhìn thoáng qua còn đang trầm tư đệ đệ, lộ ra một cái tự hào nụ cười.

"Chúc mừng!"

"Hạ Dã thật là lợi hại!"

"Ta cũng phải giống Hạ Dã ca ca, làm dũng sĩ, thành anh hùng!"

Láng giềng láng giềng nhóm nói xong huệ mà không thật lời dễ nghe, có ghen ghét, có hâm mộ, cũng là càng nhiều còn là một loại việc không liên quan đến mình cảm khái.

"Không nghĩ tới Hạ gia cái kia Độc Nhãn Long thế mà còn có thể hướng giai?"

Hạ thúc lão bà kinh ngạc: "Hắn không phải là bị tộc trưởng hiến cho Triệu vương, lại bị người ta trước đây tổ tế đàn bên trên hiến tế huyết mạch sao? Nghe nói sống sót đã là vạn hạnh, làm sao còn có thể tu luyện?"

"Xuỵt, ngươi muốn chết nha!"

Hạ thúc cảnh giác nhìn một vòng, lời này cũng không dám nói lung tung, đến mức Hạ Dã, ai, đáng tiếc, nếu là huyết mạch vẫn còn, cái kia được bao nhiêu lợi hại?

"Sát đường hạ bà đỡ tổng nói khoác nhà nàng hạ trĩ lợi hại, kết quả cùng nửa mù cùng tuổi, còn không phải tam giai?"

Hạ thúc lão bà nói liên miên lải nhải, có gương mặt thoải mái, nhà hắn hài tử không có tu luyện thiên phú, đến bây giờ chỉ có thể làm một cái khuân vác, trong đất vất vả kiếm ăn ăn, cho nên đối loại này khoe khoang rất khó chịu.

"Hừ, ta xem cái kia hạ trĩ khẳng định chết lần này máu tươi sinh tồn thí luyện bên trong!"

"Đừng lải nhải!"

Hạ thúc oán trách một câu, cũng là lão bà không có nói sai  dựa theo năm trước kinh nghiệm đến xem, ít nhất Luyện Thể cảnh thất giai Vu sư, mới có cơ hội tại Hoang Vực rừng cổ đứng vững gót chân, lại thấp đều là pháo hôi, có thể còn sống trở về liền cám ơn trời đất.

Tấn giai về sau, Hạ Dã cảm giác đầu tiên liền là đói, trọn vẹn uống to lớn nồi cháo, ăn ba cân thịt muối, mới có chắc bụng cảm giác.

"Đáng tiếc nhà ta không có thuốc bổ!"

Hạ Lệnh Nguyệt cầm lấy thảo dược bang đệ đệ bôi lên vết thương, có chút tự trách, tấn giai về sau, hẳn là ăn một chút đại bổ đồ ăn, có lợi cho củng cố cảnh giới, cũng sẽ đánh cái kế tiếp cơ sở vững chắc.

"Vậy mà rất tốt!"

Hạ Dã không có như vậy giảng cứu, hắn hiện tại tinh thần sung mãn, tứ chi hùng hồn, trên mặt cũng có một chút hồng hào, không còn là bệnh nặng mới khỏi cái chủng loại kia tái nhợt.

"Môn này vu thuật rất lợi hại, nếu như toàn bộ học xong, siêng năng luyện tập, nói không chừng hiến tế lưu lại tai hoạ ngầm liền có thể triệt để chữa cho tốt!"

Cổng ụ đá tiếp cận 400 thạch nặng, Hạ Dã thử một chút lực lượng  có thể nhẹ nhõm dời lên, điều này nói rõ cực hạn của hắn lực lượng tại 500 thạch tả hữu.

Phải biết, đây chính là Luyện Thể cảnh tứ giai mới có thể đạt tới trình độ, đối với Hạ Dã loại bệnh này cây non tới nói, tuyệt đối là Ngự Long Quy Tự Quyết cho thân thể mang tới to lớn tăng lên.

Không chỉ lực lượng, phản ứng thần kinh, tốc độ, lực bộc phát rất nhiều phương diện, đều có một ít tăng lên, cái này khiến Hạ Dã đối Phong Kinh di tích chuyến đi, càng có lòng tin.

Hạ Dã là một cái người cẩn thận, cứ việc thời gian cấp bách, nhưng hắn vẫn là đối thân thể làm một cái đại khái khảo thí, hiểu rõ về sau, mới mang theo tỷ tỷ đi tới Đại Mặc Tạo.

"Đồ vật ta đã chuẩn bị xong!"

Mặc Vu Hành là một cái hết lòng tuân thủ cam kết nữ hài, sớm đã chờ lâu nay.

"Tạ ơn!"

Hạ Dã mỉm cười.

"Ngươi khí sắc tốt hơn nhiều nha!"

Mặc Vu Hành nhãn lực không tệ, khi biết Hạ Lệnh Nguyệt là Hạ Dã tỷ tỷ về sau, phá lệ cho phép nàng tiến nhập tượng làm thất.

"Không được!"

Hạ Lệnh Nguyệt không phải cơ quan sư, nhưng cũng biết được thỉnh mời vào tượng làm thất đại biểu cho cái gì, tại cự tuyệt sau khi, hồ nghi ánh mắt không khỏi tại Hạ Dã cùng Mặc Vu Hành trên mặt xẹt qua.

"Không sao, vào đi!"

Mặc Vu Hành rộng rãi cười, Hạ Lệnh Nguyệt cảm kích thức thời, để cho nàng hết sức thưởng thức: "Thời gian quá gấp, các bằng hữu của ta không ngủ không nghỉ hơn hai ngày, mới đem thứ ngươi muốn chế tạo ra tới."

Ngực phẳng thiếu nữ xốc lên đắp lên trên bàn gỗ vải bố, một đống trang bị lập tức ánh vào tầm mắt.

"Tạ ơn!"

Hạ Dã không có thử đao, mà là tranh thủ thời gian đưa lên đao tệ: "Đây không phải tiền công, là ta một chút tâm ý!"

"Tất cả nói từ bỏ!"

Mặc Vu Hành lật ra một cái liếc mắt, thấy đêm hè không có gấp dây vào vũ khí, mà là trước quan tâm các thợ, không khỏi nhẹ gật đầu.

Đây là một cái có tình vị thiếu niên.

"Xin mời nhất định nhận lấy!"

Hạ Dã không có đánh qua sắt, nhưng cũng biết đó là việc khổ cực.

"Tốt, ta đây liền thay bọn họ nhận, ngươi thử một chút vũ khí a?"

Mặc Vu Hành liếm một cái khóe miệng, nàng đối tiền tài luôn luôn không quan trọng, nàng quan tâm là Vệ Phạm đối trang bị đánh giá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.