Chương 16: Võ trang đầy đủ

Chương 16: Võ trang đầy đủ

Vũ khí là một vị chiến sĩ thứ trọng yếu nhất, đại biểu cho sinh tồn quyền lợi cùng hi vọng.

Hạ Dã cầm lên Nepal loan đao, màu vàng da trâu sống bao khỏa gỗ táo vỏ đao, chuôi đao là sừng trâu chế, nhìn qua có chút thô ráp, thế nhưng là rút ra về sau, hoàn toàn do làm bằng đồng xanh đao thể lộ ra rét lạnh khí tức.

A

Hạ Lệnh Nguyệt trầm thấp kinh hô một tiếng, chuôi này đao tạo hình thực đang quái dị, phía trước đao bụng rộng nhất, thân đao hướng về phía trước phía dưới uốn lượn, tựa như một cái chân chó.

Hạ Dã lui ra phía sau, huy vũ hai lần, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, đây tuyệt đối là một vị kinh nghiệm phong phú đao tượng tác phẩm.

Đối phương chỉ là căn cứ từ mình cung cấp ngoại hình cùng nguyên lý, liền nắm đúng dao bầu tinh túy, cái này phối nặng cùng đường cong, thực sự quá lợi cho chém vào.

"Kỳ hạn công trình thật chặt, cho nên không có đánh tạo hoa văn!"

Mặc Vu Hành có chút tiếc nuối.

"Rất khá!"

Hạ Dã cũng không thèm để ý, cất kỹ dao bầu, cầm lên chiến thuật búa: "Đao là dùng tới giết người, mà không phải bày trong thư phòng tác phẩm nghệ thuật!"

"Nhỏ như vậy rìu?"

Hạ Lệnh Nguyệt muốn nói này có làm được cái gì?

Chiến thuật búa toàn thân từ làm bằng đồng xanh, toàn dài ba mươi lăm centimet, rìu lớn chừng bàn tay, đoạn trước khoan nhận, dùng để chém vào, sau quả thực là một cái dài nhỏ ưng miệng hình, dùng để đục đào, đương nhiên, đối phó giáp dầy cũng là lợi khí.

"Trọng lượng đại khái hai thạch, hơi nhẹ!"

Hạ Dã làm một cái ném mạnh động tác, dùng hắn lực lượng bây giờ, có thể ném ra xa năm mươi mét, mặc dù tầm bắn tăng nhiều, thế nhưng nhẹ, liền đại biểu cho lực phá hoại yếu.

"Được rồi!"

Mặc Vu Hành nói rõ lí do: "Ta làm qua khảo thí, ba mươi mét bên trong  có thể tuỳ tiện phá vỡ một con khỉ xương đầu!"

"Cũng là!"

Hạ Dã gật đầu, quá nặng không tiện mang theo, kiên cố dùng bền liền tốt.

"Nhìn nhìn lại cái này!"

Mặc Vu Hành đưa ra cầu sinh đao.

Lưỡi đao thể cùng chuôi đao là một thể xương rồng chế tạo, lại thêm đơn mặt lưỡi đao, khiến cho cầu sinh đao càng cứng rắn hơn, bao nhiêu hình dáng đầu đao, không biết vì cái gì, nhìn qua liền tràn đầy một loại mỹ học, cảnh đẹp ý vui.

"Rất tuyệt!"

So với gãy đao, Hạ Dã càng ưa thích trực đao, bởi vì có khả năng cắm ở trong ống giày, thuận tiện tùy thời lấy dùng.

"Đây là hạ giáp chế tạo, hắn hi vọng có thời gian  có thể cùng ngươi ngay mặt nói chuyện với nhau một phen!"

Mặc Vu Hành nhìn xem Hạ Dã, có chút hiếu kỳ, hắn là thế nào nghĩ tới những thứ này đao cụ? Nhất là cầu sinh đao khái niệm.

Hiện tại bộ lạc các chiến sĩ, đều ưa thích to lớn, sắc bén, tạo hình uy mãnh vũ khí, đến mức chuyên môn dùng để hiệp trợ dã ngoại sinh tồn cầu sinh đao, theo bọn hắn nghĩ, dùng thanh đồng kiếm cùng thạch đao không có gì khác nhau.

Mặc Vu Hành trước kia cũng cho là như vậy, mãi đến thử sau khi dùng qua, một thanh nhỏ nhắn cầu sinh trực đao đơn giản để cho nàng yêu thích không buông tay.

Đối nơi trú quân tu kiến chế tạo, đối thịt rừng lột da róc xương, thậm chí thời khắc nguy cấp tự vệ cầu sinh, một thanh cầu sinh đao hoàn toàn có khả năng đảm nhiệm, mà lại thuận tay rối tinh rối mù.

Có thể nói, đây là một thanh khiến cho công tác dã ngoại hiệu suất cùng cảm giác hạnh phúc được tăng lên rất cao vũ khí.

"A? Hạ giáp?"

Hạ Lệnh Nguyệt giật mình, vị này chính là Hạ thành tam đại đao tượng một trong, đúc thành vũ khí tùy tiện một thanh, đều có thể bán ra thiên kim trở lên.

"Những vũ khí này không phải là. . ."

Hạ Lệnh Nguyệt có chút kinh sợ, đệ đệ đến cùng làm cái gì, thế mà khiến cho Mặc Vu Hành cam tâm tình nguyện đi tìm một vị đại đao tượng đúc đao, thậm chí đối phương còn muốn định ngày hẹn đệ đệ.

"Vũ khí là hạ giáp chế tạo, cũng là không có khắc tên!"

Mặc Vu Hành có chút xấu hổ.

"Lý giải!"

Hạ Dã không có gì bất mãn, những cái kia có danh tiếng đao tượng, đều rất yêu quý chính mình lông chim, truy cầu thực dụng và mỹ quan cùng tồn tại, như loại này chưa hoàn thành phẩm liền là sỉ nhục, cũng chính là Mặc Vu Hành mặt mũi tăng thêm chưa từng thấy qua hình dạng, hạ giáp mới đáp ứng đúc đao.

"Cũng là ngươi yên tâm, hắn đáp ứng đã gặp mặt về sau, sẽ đích thân vì ngươi đúc một thanh kiếm!"

Mặc Vu Hành ném ra ngoài một cái mồi nhử.

A

Hạ Lệnh Nguyệt lại đang kinh ngạc thốt lên, phải biết dùng hạ giáp danh tiếng, chỉ là anh hùng cảnh bộ lạc những anh hùng rèn đúc vũ khí.

"Hắn có yêu cầu gì?"

Hạ Dã bĩu môi.

"Ha ha!"

Mặc Vu Hành có chút xấu hổ, cũng là cũng là không có giấu diếm: "Xem hắn ý tứ, là muốn buôn bán này ba loại vũ khí!"

"Ngươi quyết định đi!"

Hạ Dã hơi xúc động, tuy nói văn minh đứt gãy, thế nhưng một chút phẩm đức nghề nghiệp, lại phảng phất là trời sinh khắc vào xương cốt bên trong.

Đồ lậu sao chép, đối với phần lớn tượng người mà nói, liền là vô cùng nhục nhã, dù cho chết đói, cũng sẽ không kiếm loại này trái lương tâm tiền.

"Đó là ngươi sáng ý!"

Mặc Vu Hành cự tuyệt: "Ngươi có biết hay không, hạ giáp ít nhất sẽ tiêu vạn kim tới mua, hoặc là tự thân vì ngươi đúc mấy món vũ khí!"

Hạ Dã nhún vai, cầm lấy cung nỏ, lên dây cung, sau đó bóp cò súng.

Ông

Dây cung rung động, như phong minh, ý vị này mai phục giết người, bại lộ tỷ lệ rất nhỏ.

"Tốt nỏ!"

Cho dù là Hạ Lệnh Nguyệt loại này không hiểu vũ khí người, cũng nhìn ra được đây là một tấm cực phẩm cung nỏ, ngoại trừ khom lưng có một ít hoa văn, gia tăng nắm cầm tựa như xúc cảm cùng phòng hoạt, cũng không có rườm rà trang trí, toàn thân sơn thành màu đen, xem xét liền là chuyên môn dùng để chiến đấu giết người lợi khí.

"Dây cung sử dụng ba mươi sáu đầu gân thú, thông qua bí pháp thuộc da chế mà thành, nở đầy cung lực mười hai thạch, một trăm năm mươi mét bên trong, giết người ở vô hình!"

Mặc Vu Hành giới thiệu, trong lòng ngạc nhiên không thôi, nghe được vạn kim thù lao, Hạ Dã cùng tỷ tỷ của hắn vậy mà không có một chút mừng rỡ, đây là đến từ xóm nghèo tỷ đệ sao? Liền xem như một chút quý nhân, đối mặt như thế một số lớn đao tệ, đều khó có khả năng bình tĩnh như thế.

"Đây là ngươi? Vẫn là hạ giáp đại sư?"

Hạ Dã nhíu mày, loại này cung nỏ tuyệt đối không thể có thể trong thời gian ngắn chế tạo ra, đặt vào trên thị trường, nếu ai ra giá ba ngàn kim, ngươi có khả năng chửi một câu có mắt không tròng, lại xì một mặt, đối phương cũng không dám cãi lại.

"Một thanh cung nỏ mà thôi, cầm lấy đi dùng!"

Mặc Vu Hành tùy tiện, đây là nàng tư nhân cất giữ.

"Quá quý giá!"

Hạ Dã cự tuyệt, cung nỏ chế tạo so đao kiếm càng thêm tốn thời gian phí sức, riêng là chọn tài liệu, phơi nắng, áp chế, ít thì đều muốn hai, ba năm, cho nên cung nỏ giá vị phổ biến muốn so đao kiếm cao hơn một chút.

"Coi như ta cho ngươi mượn!"

Thấy Hạ Dã xác thực không cần, Mặc Vu Hành đối với hắn hảo cảm lại nhiều một chút, dù sao không phải tất cả mọi người có thể đối mặt như thế phẩm chất vũ khí còn có thể không động tâm.

"Làm mất rồi cũng không quan hệ, cùng lắm thì cho thêm ta vẽ mấy bức tranh giấy!"

Mặc Vu Hành rộng lượng cười một tiếng, đưa Hạ Dã cung nỏ, là không muốn hắn chết tại thí luyện bên trong, bằng không thì về sau liền không chiếm được mới lạ sáng ý.

"Được a!"

Hạ Dã cũng không từ chối, ngược lại hắn có rất nhiều vật độc nhất vô nhị có thể trở về báo Mặc Vu Hành.

"Giáp da, giày ống cao này chút đồ phòng ngự hai ngày nhưng làm không được, cho nên ta mua một bộ đến, ngươi thử một chút, không thích hợp lời nói đổi lại!"

Mua sắm trang bị đương nhiên không bằng tư nhân đặt trước chế vừa người thoải mái dễ chịu, thế nhưng cái sau cần thời gian.

"Đã rất khá, tạ ơn!"

Phần nhân tình này, Hạ Dã nhớ kỹ.

"Đây là hẳn là, ngươi những trang bị kia thiết kế mạch suy nghĩ, đối ta dẫn dắt rất lớn!"

Trên thế giới không có vô duyên vô cớ yêu, Hạ Dã nếu như không có những cái kia đặc biệt tác phẩm, là sẽ không thắng được Mặc Vu Hành thưởng thức.

Da trâu may ba lô du lịch, chế tạo rất mỏng thanh đồng hộp cơm, kết cấu đơn giản một người lều vải, nhẹ nhàng đồ che mưa, nhiều chức năng dây lưng cùng túi tiền, lại thêm túi nước cùng một chút dược phẩm, đây chính là Mặc Vu Hành trước mắt có khả năng thu tập được trang bị.

"Thực sự rất cảm tạ ngươi, Hạ Dã, còn đứng ngây đó làm gì? Tranh thủ thời gian bỏ tiền!"

Hạ Lệnh Nguyệt không biết nên nói cái gì cho phải, trước không nói những trang bị này khẳng định có giá trị không nhỏ, như thế chặt thời gian, có một ít dùng bọn hắn dân nghèo thân phận, liền là có tiền cũng mua không được.

"Lệnh Nguyệt tỷ tỷ quá khách khí! Tiền thì không cần, Hạ Dã cho thêm ta vẽ một chút bản vẽ liền tốt!"

Mặc Vu Hành không có gì tâm cơ, có lời nói thẳng, nàng hỗ trợ chính là vì đạt được càng nhiều sáng ý.

"Như vậy sao được?"

Hạ Lệnh Nguyệt đại mi cau lại, những trang bị này ít nhất giá trị 500 đao tệ, đây chính là một số tiền lớn.

"Tốt, chờ ta trở lại!"

Hạ Dã vui vẻ, hắn nhất không sợ hãi cái này, làm một cái theo 'Nhân loại đại diệt tuyệt' trong tai nạn sống sót người sống sót, hắn này người sinh viên đại học có tri thức, đối ở hiện tại người mà nói liền là một bảo tàng khổng lồ.

"Vậy liền một lời đã định!"

Mặc Vu Hành mặt mày hớn hở, muốn cùng Hạ Dã vỗ tay làm thề.

"Đại tượng tạo, Mặc Ly bái phỏng!"

Người hầu bàn bẩm báo.

"Ai nha, thật là phiền phức!"

Mặc Vu Hành sốt ruột nắm tóc: "Các ngươi chờ một chút, ta đi một chút sẽ trở lại!"

"Không trả tiền thật không có chuyện gì sao?"

Thấy Mặc Vu Hành ra ngoài, Hạ Lệnh Nguyệt tranh thủ thời gian hỏi thăm.

"Yên tâm đi!"

Tiền là chuyện nhỏ, Hạ Dã nguyện ý cho ra bản vẽ, là muốn cho Mặc Vu Hành bảo hộ tỷ tỷ, bằng không thì người ta dựa vào cái gì giúp ngươi?

"Được a."

Hạ Lệnh Nguyệt đánh giá tượng làm thất, không khỏi cảm khái: "Nữ hài kia nhất định là một cái lợi hại cơ quan sư!"

Hạ Dã thuận miệng ứng phó, thấy được trước đó tôn này gốm ngẫu, hắn quả quyết tháo xuống bịt mắt, tập trung lực chú ý, nhìn chăm chú nó.

10 vài giây sau, tại trong tầm mắt, gốm ngẫu biến hơi mờ, nó trái đùi có một cái trống rỗng, về sau dọc theo một chút màu vàng hoa văn, thông hướng những bộ vị khác, nhìn qua tựa như cơ thể người kinh mạch một dạng.

"Ngượng ngùng, ta có chuyện quan trọng, muốn rời khỏi một thoáng!"

Mặc Vu Hành vội vã trở về, thấy Hạ Dã đứng tại gốm ngẫu trước, liền hỏi một câu: "Đúng rồi, cái này ngươi còn muốn? Ta lại triệt để kiểm tra một lần, vẫn là không có phát hiện gì, nó đúc nóng công nghệ rất đặc thù, đều là một thể, nếu như hủy nhà, hội triệt để hư hao."

"Ta nhìn nó bảo tồn rất tốt, không có gì tổn hại, có phải hay không kết cấu bên trong xảy ra vấn đề?"

Hạ Dã không hiểu cơ quan thuật, chỉ có thể căn cứ những tuyến lộ kia tới suy đoán.

"Ta cảm thấy hẳn là động lực dùng hết, thế nhưng là ta không biết nguyên khí thạch cái kia đặt ở bộ vị nào!"

Mặc Vu Hành bất đắc dĩ.

"Ngươi có khả năng thử một chút trái bắp đùi vị trí!"

Hạ Dã xem chừng, những văn lộ kia có lẽ liền là nguyên khí lưu động con đường, thế là khoa tay một thoáng: "Đại khái ở chỗ này!"

"Thật sao?"

Mặc Vu Hành suy ngẫm, càng nghĩ càng thấy được có khả năng: "Tốt  chờ ta giúp xong liền một lần nữa kiểm tra một chút, nếu như chữa trị, nó liền là của ngươi!"

"Cái này cũng không cần!"

Hạ Dã cự tuyệt: "Cũng là mời hỗ trợ chiếu cố một chút tỷ tỷ của ta!"

Về đến nhà, Hạ Dã lập tức bắt đầu thu dọn đồ đạc: "Ta dự định hiện tại liền đi, đi chốn đào nguyên chỉnh bị một thoáng, ngày mai chính thức đi tới Phong Kinh di tích."

"Vội vã như vậy?"

Hạ Lệnh Nguyệt thân thể lắc một cái, một cỗ lo lắng tập lưu tâm đầu.

"Sớm muộn cũng phải xuất phát!"

Hạ Dã mấy một ngày, đã rất lâu rồi, đây là hắn đường báo thù bắt đầu.

"Vậy thì tốt, rửa mặt đi, ta giúp ngươi hoa văn mặt bôi trang!"

Hạ Lệnh Nguyệt biểu lộ nghiêm túc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.