Chương 17: Hoa văn mặt bôi trang, dũng sĩ đi ra ngoài!

Chương 17: Hoa văn mặt bôi trang, dũng sĩ đi ra ngoài!

Hạ Dã dùng thùng gỗ đánh nước giếng, tưới ở trên người, lại bôi lên một chút bồ kết, như là ba phen về sau, ngồi ở bên bàn gỗ.

Hạ Lệnh Nguyệt đã chuẩn bị xong thuốc nhuộm, là theo thực vật bên trong ép tự nhiên sắc tố, đây là mỗi một cái bộ lạc chiến sĩ nhu yếu phẩm.

Hai người đều không nói gì, biểu lộ nghiêm túc.

Hạ Lệnh Nguyệt dùng một đoạn tự tay bện màu vàng dây gai, đem Hạ Dã tóc đen xõa vai buộc lên, làm một cái cao ngất đơn đuôi ngựa.

Về sau điều phối thuốc nhuộm, dùng lông thú bút dính, tỉ mỉ bôi trên mặt của hắn.

Nửa giờ sau, Hạ Lệnh Nguyệt lui ra phía sau hai bước, thỏa mãn thưởng thức tác phẩm của mình, vì một ngày này, nàng thế nhưng là len lén luyện tập qua thật lâu.

Hướng phía trong chậu nước nhìn một cái, Hạ Dã biểu lộ liền khổ bức.

"Nhất định phải dùng màu tím sao?"

Hạ Dã im lặng.

Chiến sĩ đi ra ngoài lúc, hội ở trên mặt cùng trên người bôi lên đủ loại hình vẽ, cái này gọi là hoa văn mặt bôi trang, là một loại thần thánh bộ lạc nghi thức, đại biểu cho gia đình tưởng niệm, cầu nguyện bình an trở về, cùng với khẩn cầu thắng lợi buông xuống!

Hạ Lệnh Nguyệt miêu tả hình vẽ là hai đạo dựng thẳng lên hình cong trăng lưỡi liềm tháng, theo lông mày bắt đầu, vẽ qua con mắt, mãi đến gương mặt, vừa vặn đối xứng.

Đường cong ngắn gọn, thế nhưng rải rác mấy bút, liền buộc vòng quanh đêm trăng thần vận, lại phối hợp Hạ Dã thanh tú hơi có vẻ nhu hòa khuôn mặt, một cỗ thanh lãnh, tuấn nhã, ôn nhu khí tức đập vào mặt.

"Ta là đi giết người nha, bôi thành gay tím làm gì? gay bên trong gay tức giận!"

Hạ Dã không thích, hoa văn mặt bôi trang, cũng có một loại kinh sợ kẻ địch hàm nghĩa ở bên trong, cho nên phần lớn đều là dữ tợn, hung bạo, kinh khủng Hung thú hình vẽ, có chiến sĩ thậm chí đem chém đầu mấy hoa văn ở trên mặt.

"Cái gì gay tím? Không chính xác nói mò!"

Hạ Lệnh Nguyệt một bàn tay đập vào Hạ Dã trên đầu, đây chính là thần thánh nghi thức, không cho phép hồ ngôn loạn ngữ, nếu không sẽ mất đi tiên tổ che chở, chết ở trên chiến trường: "Ngươi lại nhìn kỹ một chút!"

Hạ Dã cúi đầu, mặt nước sóng nhỏ, hắn phát hiện trăng lưỡi liềm phần dưới, dùng màu đỏ thuốc nhuộm phối hợp, lại thêm kỹ pháp phủ lên, nhìn qua tựa như đặc dính máu tươi, có một loại ướt át chưa giọt thái độ.

Oa

Hạ Dã kinh hô, từ phía dưới lại nhìn, hai cái trăng lưỡi liềm ngược lại càng giống đang đang rỉ máu thượng cổ cự thú chi nha, tựa hồ tại nhắm người mà phệ, lại phảng phất đã xé nát con mồi.

Một cỗ nội liễm sát ý, đập vào mặt.

"Đây là hoa lan tử la gạt ra chất lỏng, ta tìm rất lâu mới tìm được!"

Hạ Lệnh Nguyệt còn có một câu không nói, hoa của nó ngữ đại biểu cho vĩnh hằng tưởng niệm cùng yêu thương!

"Không sai!"

Hạ Dã chậc chậc lưỡi, cẩn thận thưởng thức, mới có thể cảm nhận được này tấm hoa văn mặt thần vận, so với những cái kia ngụ ý dễ hiểu Long Hổ báo loại hình hình vẽ đơn giản tuyệt tán.

"Vừa vặn, lại phối cái màu tím đen, cho ta bôi tại con mắt chung quanh."

A

Hạ Lệnh Nguyệt đối đệ đệ hiểu rất rõ, sửng sốt một chút, liền phản ứng lại, liền tức giận đập vào hắn trên trán.

"Đây là chiến thuật!"

Hạ Dã tranh luận, hắn kỳ thật nghĩ bôi lên hai cái nồng đậm mắt quầng thâm, giả trang ra một bộ mỏi mệt không thể tả bộ dáng, lúc chiến đấu để tùy thời lừa gạt đối thủ.

"Không chính xác vẽ linh tinh!"

Hạ Lệnh Nguyệt cự tuyệt, liền xem như nhất mãng phu gia hỏa, cũng sẽ không đối với chuyện như thế này làm ẩu, bởi vì mỗi một bức hoa văn mặt đều có nó ý nghĩa chỗ.

Rất nhanh, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

"Ngươi cũng đừng đưa ta!"

Hạ Dã cầm lên da thú ba lô, không cho Hạ Lệnh Nguyệt cơ hội cự tuyệt, bước nhanh đi ra nhà lá.

Tốt

Hạ Lệnh Nguyệt một mực mỉm cười: "Chúc ngươi khải hoàn mà về!"

Mãi đến Hạ Dã bóng lưng biến mất tại phố dài phần cuối, Hạ Lệnh Nguyệt cũng nhịn không được nữa, nước mắt tràn mi mà ra, nàng thực sự quá lo lắng, thế nhưng là không dám nhận lấy đệ đệ mặt khóc, bởi vì sợ sẽ ảnh hưởng hắn.

Sắc trời triệt để đêm đen trước khi đến, Hạ Dã chạy tới chốn đào nguyên, trước kiểm tra một lần, xác định không có người dấu chân về sau, bắt đầu chuẩn bị năm ngày đồ ăn, lại nhiều cũng có chút vướng víu, lại nói cũng có thể dã ngoại đi săn.

Trước khi ngủ, Hạ Dã đánh ba lần Ngự Long Quy Tự Quyết, cố đạt được mau sớm nắm giữ đệ nhất trọng!

Trong rừng sáng sớm, côn trùng kêu vang chim gọi.

"Nếu là có một chén sữa bò nóng liền tốt!"

Cùng với hương hành, sắc một cái quả trứng nếm qua, Hạ Dã vẫn chưa thỏa mãn xuất phát  chờ có bộ lạc của mình, nói cái gì cũng phải nghĩ biện pháp nuôi tới một đầu bò sữa.

Tào thị bộ tộc hướng tây bắc, có một mảng lớn thấp bé vùng núi, giăng khắp nơi, bởi vì cực kỳ giống bàn cờ, bởi vậy gọi tên trên bàn cờ.

Phong Kinh di tích ngay tại trong vùng núi nơi nào đó.

Thời đại này, liền đơn giản nhất công nghiệp đều không có, hết thảy đều Nguyên Thủy muốn chết, cũng liền chưa nói tới phá hư hoàn cảnh, cho nên thiên nhiên mới là Địa Cầu vô cho hoài nghi chủ nhân.

Rừng rậm nguyên thủy giống hải dương màu xanh lục, vô biên vô tận bao trùm lấy, tràn đầy Man Hoang tuyên cổ khí tức, phảng phất một đầu cự thú bò lổm ngổm.

Tiến vào bàn cờ phía sau núi, Hạ Dã cẩn thận rất nhiều, ngoại trừ thú dữ độc trùng uy hiếp, còn có thể tao ngộ Tào thị bộ lạc tuần sơn người.

Ở đây không phải tào bộ lạc lãnh địa, thế nhưng thô bạo Tào thị người dưới đây làm thủ, phàm là muốn đi Phong Kinh di tích nhặt ve chai người, đều muốn giao nạp một phần phí qua đường.

Trước kia, Tào thị người dựa vào loại thủ đoạn này, rất là phát một món của cải lớn, cũng là theo trên trăm năm tới tấp nập khai thác, Phong Kinh di tích tiềm lực đã sớm hao hết, mỗi đã qua một năm nhặt ve chai người càng ngày càng ít.

"Liền một con đường đất đều không có tu, còn không biết xấu hổ lấy tiền? Giữa đường bá cũng phải có phẩm đức nghề nghiệp có được hay không!"

Hạ Dã nắm dao bầu, thỉnh thoảng lại vung chém phía trước cành lá, thảm thực vật quá rậm rạp, có chút ảnh hưởng tiến lên.

Phong Kinh di tích là phong kinh bộ lạc chủ thành, nghe nói mấy trăm năm trước, là phương bắc tiếng tăm lừng lẫy đại bộ lạc, hắn đặc hữu cự linh thần kiến trúc  có thể sinh ra một loại tên là cự linh thần cận chiến binh chủng, chiến lực thao thiên, uy bá nhất thời.

"Cũng không biết rơi vào cái nào bộ lạc trong tay?"

Hạ Dã bĩu môi, đã nhiều năm như vậy, cũng không có nghe nói bộ lạc nào có được quá lớn Linh Thần, cũng là cũng coi như như người bình thường, đổi lại mình nếu là có được loại này cường lực binh chủng, khẳng định che giấu, không đến bộ lạc sinh tử tồn vong thời khắc, tuyệt không sử dụng.

Tiện tay ở bên cạnh trên nhánh cây hái được một cái màu xanh lá trái cây, tại trên quần áo cọ xát hai lần, liền cắn một cái, một cỗ chua xót lập tức ở vị giác bên trên tràn ngập ra.

"Phi! Phi!"

Hạ Dã cau mày, vứt bỏ trái cây, đang muốn móc ra khiến cho Mặc Vu Hành thu thập địa đồ nhìn một chút tuyến đường, liền lờ mờ nghe được một đám chim tước uỵch cánh bay đi thanh âm.

"Có biến?"

Hạ Dã lập tức chậm dần hô hấp, xem hướng lên bầu trời, xác nhận chim tước bay đi phương hướng, đồng thời tốc độ cao gỡ xuống cung nỏ, lên dây cung cài tên.

Mười giờ phương hướng, đại khái hai khoảng trăm thước.

Xác nhận vị trí về sau, Hạ Dã lập tức bưng cung nỏ cấp tốc tiếp cận, trong quá trình này, động tác của hắn biên độ rất nhỏ, tận lực giảm bớt phát ra tiếng vang.

"Nhanh lên, ngươi qua bên kia vòng vây!"

Một người mặc da thú thiếu niên mặt mũi tràn đầy hưng phấn, giương cung lắp tên, đuổi một con lợn rừng đấu đá lung tung.

"Minh ca, ngươi nhỏ giọng một chút, nếu là đem Tào thị tuần sơn người dẫn tới liền phiền toái!"

Hạ Trùng im lặng.

"Nói lời vô dụng làm gì đâu? Tranh thủ thời gian làm theo, nếu là tuần sơn người dám tới, lão tử chém chết bọn hắn!"

Hạ Minh hừ một tiếng, đối Hạ Trùng khiếp đảm có chút bất mãn.

Ai

Hạ Trùng bất đắc dĩ, hắn chỉ là muốn tìm bạn, cùng đi Phong Kinh di tích thử thời vận, ai biết Hạ Minh lớn đầu ngốc nghếch, trên đường đi lề mà lề mề.

"Nhanh đi!"

Hạ Minh thúc giục: "Đây đối với lợn rừng răng không tệ, vừa vặn làm thành vòng cổ!"

Bộ lạc người có đem tự tay săn giết thú dữ xương cốt cùng chim chim lông chim làm thành trang sức đeo thói quen, một là vì đẹp mắt mỹ quan, hai là vì hiển lộ rõ ràng chiến tích, nếu có một kiện thượng cổ cự thú trang sức, đây chính là có thể so với Hermes đỉnh cấp xa xỉ phẩm tồn tại, tuyệt đối rung động ánh mắt.

Hạ Trùng đang do dự có phải hay không rời khỏi đơn vị độc hành, lỗ tai đột nhiên động một cái, cầm cung chỉ hướng một chỗ lùm cây, lớn tiếng rít gào: "Là ai? Đi ra!"

Hạ Minh phản ứng rất nhanh, lập tức từ bỏ thụ thương lợn rừng, vọt ra ngoài, chiếm trước có lợi địa hình, cùng Hạ Trùng hình thành vây kín tư thế.

Hưu

Hạ Minh bắn tên, đe dọa xạ kích.

Hạ Trùng muốn buồn đến chết, vạn nhất là Tào thị tuần sơn người, ngươi lần này liền là khai chiến khiêu khích, bất quá hắn cũng không có phàn nàn, bởi vì nào sẽ yếu đi khí thế.

Bộ lạc người ra ngoài khai hoang đi săn, ý tứ liền là một nơi mạnh được yếu thua!

"Không cần khẩn trương, là đồng tộc!"

Hạ Dã bưng cung nỏ đi ra.

Ô

Thấy Hạ Dã trước ngực Hạ thị huy hiệu, Hạ Trùng thở dài một hơi

Mỗi một cái bộ lạc chiến sĩ đi ra ngoài, đều sẽ hoa văn mặt bôi trang, ở trước ngực đeo bộ lạc huy hiệu, có một ít thậm chí sẽ đem bộ lạc chiến kỳ hoặc là tộc huy hoa văn ở trên người, ngoại trừ khẩn cầu đạt được tiên tổ che chở, cũng là vì nhận ra thân phận, kinh sợ kẻ địch.

Càng là mạnh mẽ bộ lạc, hắn tộc huy cùng chiến kỳ càng có lực uy hiếp.

Nghe nói chuyện, hai người kia dùng cái kia to con da thú thiếu niên Hạ Minh cầm đầu, không nghỉ mát dã ánh mắt lại là rơi vào một cái khác so với chính mình còn muốn thiếu niên gầy yếu trên người.

Liền là hắn, trước tiên liền phát hiện chính mình, này thính lực tốt có chút quá phận.

"Uy, ngươi tên gì?"

Hạ Minh khó chịu, đối phương dò xét Hạ Trùng, này không bày rõ ra nói thực lực mình tạp ngư, không cần coi trọng sao? Cái này khiến hắn tâm cao khí ngạo hắn như thế nào chịu được?

Hạ Dã ngắm Hạ Minh liếc mắt, lười nhác trả lời, trong rừng rậm lỗ mãng, la to, coi như thực lực mạnh hơn, cũng là mãng phu.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta hết sức lỗ mãng? Nói cho ngươi, đó là bởi vì lão tử thực lực mạnh mẽ! Luyện Thể cảnh tam giai, lực 300 thạch!"

Hạ Minh nói xong, nặng nề mà đấm đấm ngực.

"Minh ca, bớt giận!"

Hạ Trùng khuyên can.

Cút

Hạ Minh quát lớn, nhìn chằm chằm Hạ Dã: "Uy, đừng cho thể diện mà không cần, vẫn là nói, ngươi là không có có danh tự tạp chủng!"

Tại bộ lạc bên trong, mắng người khác tạp chủng, là vô cùng nghiêm trọng nhục nhã.

Hạ Dã ánh mắt lập tức lăng lệ.

"Thế nào? Không phục nha, tạp chủng!"

Hạ Minh cười lạnh khiêu khích.

Hạ Dã nâng lên cung nỏ, muốn cho cái tên này một bài học thời điểm, lại lộ ra một vệt nụ cười: "Ha ha, thì ra là thế, ngươi là muốn vũ khí của ta a?"

Hạ Minh tròng mắt hơi híp, lộ ra cùng vừa rồi mãng phu tư thái hoàn toàn khác biệt bình tĩnh, đúng vậy, hắn đang cố ý chọc giận Hạ Dã, khiến cho hắn chủ động ra tay, như thế chính mình liền có đánh giết hắn lý do.

Mặc dù bộ lạc không có mệnh lệnh rõ ràng quy định, cấm chỉ tộc nhân ở giữa chém giết, thế nhưng mọi người hội tận lực tránh cho, nếu không thanh danh liền hỏng, dù sao có lần thứ nhất, liền có thể có lần thứ hai, loại này liền tộc nhân đều giết gia hỏa, về sau ai còn dám cùng hắn tổ đội?

Tại Hạ Dã theo lùm cây đi ra trong nháy mắt, cầm trong tay cung nỏ, liền để Hạ Minh dâng lên nồng đậm lòng tham lam.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.