Chương 18: Chiến đấu thiên tài

Chương 18: Chiến đấu thiên tài

"Mang bịt mắt, một bộ bệnh nặng mới khỏi bộ dáng, đây là Hạ Lệnh Nguyệt tên phế vật kia đệ đệ a?"

Tuy nói hỏi Hạ Dã tên, đối phương không có trả lời, thế nhưng Hạ Minh trong lòng lại có cái đại khái.

Hạ Lệnh Nguyệt không chỉ có có được một tấm xinh đẹp dung nhan, vẫn là bộ lạc đệ nhất anh hùng Hạ Vô Ám con gái, đáng tiếc lại là cái không có kế thừa huyết mạch lực lượng bảng trắng thân phế vật, này vài điểm cộng lại, để cho nàng trong người đồng lứa có chút danh tiếng, không ít thanh niên đến xem qua nàng.

Biết háo sắc mà mộ thiếu ngải, người nam nhân nào không thích chưng diện nữ? Đang hỏi thăm Hạ Lệnh Nguyệt sau khi, tự nhiên cũng đã biết Hạ Dã sự tình.

Bị tộc trưởng nhận làm nghĩa tử, nhưng lại hiến cho Triệu vương, trải qua máu tươi tế điển lại may mắn còn sống, loại này kẻ xui xẻo, nhà ai trà dư tửu hậu không có nhai qua vài câu cái lưỡi?

Tại là Hạ gia song phế thanh danh, thời gian dần trôi qua lưu truyền tới.

"Ngươi biết ta?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Ai biết ngươi là cái quỷ gì?"

Hạ Minh mỉa mai.

Nói thực ra, hắn vừa mới bắt đầu hoàn toàn chính xác không nghĩ tới là Hạ Dã, một cái lâu dài bị bệnh liệt giường phế vật, làm sao dám một mình tiến vào rừng rậm? Không muốn sống?

Chẳng lẽ là bởi vì cỗ này cung nỏ?

Cánh cung bên trên, khắc lấy một cái to lớn màu đen 'Giáp' chữ, đây là bộ lạc tam đại thợ rèn hạ giáp tiêu chí, không ai không hiểu.

"Mong muốn?"

Hạ Dã tiện tay dương bên dưới cung nỏ, những vũ khí khác dùng vải bố ôm, đối phương nhìn không thấy, bằng không thì đối phương hội càng thêm ngấp nghé.

"Tiểu tử này phải xui xẻo!"

Hạ Trùng đánh giá Hạ Dã, lúc này còn không mau chạy, lại còn khiêu khích Hạ Minh, sợ không phải não tàn a? Cũng là này thân bề ngoài quả thực không sai.

Thân mang áo da bó người, xuyên giày ống cao, dây giày cột thành một cái đẹp mắt nơ con bướm, mà lại hai cái cao độ đối xứng, hẳn là một cái ép buộc chứng.

Phần eo dây lưng bên trên ngoại trừ một cái nhỏ bao da bên ngoài, bên trái treo màu vàng da trâu sống vỏ đao, phía bên phải thì là một túi đựng tên, cùng với một thanh lưỡi búa hình dạng quái dị ngắn cây chiến phủ (búa) ở sau lưng da thú ba lô phía dưới, còn hoành vác lấy một thanh vũ khí, dùng vải bố bao lấy, nhìn không ra là đao là kiếm.

Cái này Hạ Dã mặc dù thân hình gầy yếu, không phải loại kia cơ bắp mãnh nam, thế nhưng phối hợp này thân giáp da, cũng là có một cỗ ngọc thụ lâm phong hiên ngang mùi vị.

"Ha ha, ta cũng không khi dễ ngươi, đánh cược một lần?"

Hạ Minh nhìn xem Hạ Dã bao tay, nghĩ thầm con hàng này thật đúng là hội xuyên, chính mình trở về cũng phải nhanh làm một thân, dùng chính mình cường tráng dáng người, tuyệt đối khiến cho những nữ nhân kia thét lên.

"Tốt lắm, ngươi tiền đánh cược là cái gì?"

Hạ Dã ngay tiếp theo cung nỏ cùng ống tên treo ở bên cạnh trên cành cây.

Hạ Trùng nghĩ khuyên Hạ Dã, cũng là vừa nghĩ tới Hạ Minh bạo tính tình, liền sáng suốt ngậm miệng lại, hắn không muốn bị chửi mắng một trận.

"Ta thanh này đao đeo thế nào?"

Hạ Minh lung lay trong tay thạch đao: "Đây là tinh tuyển thượng đẳng vật liệu đá chế tạo, không có mười cái đao tệ, đều không cho ngươi sờ một chút!"

"Ta khiến cho ngươi xem bên dưới cung nỏ, ngươi có phải hay không được cho ta 100 cái đao tệ?"

Hạ Dã liếm một cái khóe miệng: "Vẫn là nói, ngươi mắt mù?"

Phốc

Hạ Trùng buồn cười, tiểu tử này miệng thật độc.

"Ngươi mới mắt mù đâu, cả nhà ngươi đều mắt mù!"

Hạ Minh cũng biết mình tham niệm bị nhìn xuyên, không khỏi có chút tức đến nổ phổi, lo lắng đối phương cự tuyệt: "Ta lại thêm hai cái đao tệ, có dám đánh cược hay không?"

"Chậc chậc, quỷ nghèo nha!"

Hạ Dã khinh thường: "Nhìn một chút ta này thân trang bị, tùy tiện một kiện đều là đồ đồng thau, kém ngươi hai người này đao tệ nha!"

Ngươi

Hạ Minh phổi đều muốn tức nổ tung.

"Thêm một đầu cánh tay phải, ta liền cùng ngươi cược!"

Hạ Dã những lời này, cũng là vì khiến cho Hạ Minh mất lý trí chiến thuật.

Tốt

Hạ Minh đáp ứng rất sung sướng, hắn thấy, đừng nói đánh một cái phế vật, liền là Hạ Khải loại kia có danh tiếng thiên tài tới, chính mình cũng không phát sợ hãi.

"Vậy liền khai chiến!"

Hạ Dã nói xong, một tay kéo một phát cầu vai, người thoát ra ngoài thời điểm, da thú ba lô cũng đổi hướng mặt đất.

"Muốn chết!"

Hạ Minh cười gằn, nghênh kích mà lên.

Giày ống cao dậm trên trên mặt đất chồng chất hư thối lá cây, lưu lại một cái dấu chân, Hạ Dã cầm chuôi đao, tại đối phương tiếp cận về sau, toàn lực rút đao.

Bạch

Một vệt màu vàng xanh nhạt đao sáng lóng lánh, chém vào Hạ Minh thạch trên đao.

Đinh

To lớn phản chấn lực lượng, không chỉ có át chế Hạ Minh đến tiếp sau thế công, cũng làm cho trên khuôn mặt của hắn hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Làm sao có thể?"

Ánh nắng xuyên thấu qua trong rừng cành lá khe hở vẩy xuống dưới, rơi vào Nepal loan đao bên trên, phản chiếu ra một mảnh lóa mắt hào quang.

"Thanh đồng vũ khí?"

Hạ Trùng cũng là một tiếng thét kinh hãi, loại này toàn làm bằng đồng xanh vũ khí, giá cả không ít, không có nghĩ đến cái này nửa mù phế vật thế mà ủng có một thanh!

"Ha ha, không nghĩ tới lão tử vậy mà nhìn lầm, ngươi dám đánh cược, là bởi vì cầm lấy vũ khí tốt a?"

Hạ Minh mỉa mai.

"Ta hôm nay liền để ngươi biết, phế vật coi như cầm lấy Thần khí, vẫn là phế vật!"

Bật hơi cất giọng, rít lên một tiếng, Hạ Minh trên thân sáng lên từng mai từng mai to bằng móng tay quầng sáng, đây là nguyên khí vận chuyển lúc xuất hiện hiện tượng.

Thạch đao liên hoàn nổi giận chém.

Hạ Dã không sợ hãi chút nào nghênh đón tiếp lấy.

Đinh! Đinh! Đinh!

Thạch đao cùng loan đao trong đụng chạm, xô ra đầy trời bột đá.

"Không phải đâu?"

Hạ Trùng một mặt ngốc trệ, hắn thấy, Hạ Dã loại phế vật này, tuyệt đối là vừa đối mặt liền bị thu thập, không nghĩ tới bây giờ lại đánh sinh động.

Này còn có thiên lý hay không? Chẳng lẽ Hạ Minh hôm qua ăn xấu bụng rồi?

"Ngươi liền chút thực lực ấy?"

Hạ Dã mỉa mai, tuy nói tại kịch chiến, một cái sơ sẩy liền sẽ bị chặt thương, thế nhưng là hắn không có chút nào sợ hãi, ngược lại có một loại hưng phấn tại trong đại não tỏa ra, khiến cho toàn thân tế bào đều tựa hồ đang reo hò cao giọng thét lên.

Hắn ưa thích loại này chiến đấu khoái cảm!

Nghênh chiến Hạ Minh, trừ bỏ bị mắng tạp chủng, càng nhiều hơn chính là Hạ Dã nghĩ kiểm tra một chút lực chiến đấu của mình, trước đó, hắn ngoại trừ đánh qua vài chục lần khung, cũng không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm chiến đấu.

Đi Phong Kinh di tích, thậm chí tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện, người cạnh tranh rất nhiều, không thể thiếu trải qua chém giết, hiện tại không thừa cơ gặp một chút máu, tích lũy một thoáng lòng tin cùng kinh nghiệm, chờ đến khi nào?

Thạch đao kề mặt mà qua, mang ra kình phong nhói nhói hai mắt, còn có mũi bị kém chút cắt đứt xuống hoảng hốt, từng cảnh tượng ấy đang thật sâu đóng dấu tại Hạ Dã trong thân thể.

"Mẹ cái chít chít, ác như vậy?"

Hạ Trùng kinh ngạc, Hạ Dã chiến kỹ mặc dù bất phàm, thế nhưng xem xét liền không có nhiều kinh nghiệm, thế nhưng cái tên này đao đao mãnh công, một bước không lùi.

Dáng vẻ quyết tâm này, quả thực đáng sợ!

Theo chiến đấu tiến hành, động tác của hắn từ không lưu loát cấp tốc trở nên thuần thục, tiến bộ hết sức rõ ràng, điều này hiển nhiên là một trời sinh chiến đấu thiên tài!

"Tạp chủng!"

Hạ Minh tức miệng mắng to, cùng Hạ Dã đối công đích hắn, càng có thể phát giác được loại này biến hóa rất nhỏ, vừa mới bắt đầu, hắn còn có thể chém trúng gia hỏa này, thế nhưng là thời gian dần trôi qua lại không được, đến bây giờ, gần như chiêu chiêu không phải là bị đón đỡ liền là trốn tránh đi.

Càng đánh, Hạ Minh càng nóng vội, động tác trên tay không khỏi loạn hơn.

"Lực lượng của ngươi không bằng ta, phản ứng không bằng ta, dũng khí càng không bằng ta, ngươi dựa vào cái gì thắng?"

Hạ Dã nhìn như gầm thét, thế nhưng là trong lòng một chút sóng nhỏ không nổi, đây chỉ là làm cho đối phương mất đi bình tĩnh miệng pháo chiến thuật mà thôi.

"Mẹ cái chít chít, chiêu này ta nhìn ngươi làm sao tránh?"

Hạ Minh rít gào một tiếng, vận chuyển nguyên khí, quán chú thạch đao.

Oanh

Thạch trên đao, một đạo dài năm mét nguyên khí lưỡi đao tăng lên dữ dội mà lên, theo Hạ Minh xoay người một cái, giận chém Hạ Dã.

Phá phong trảm!

Oanh

Khí lưu khuấy động, đao chưa đến, mạnh mẽ phong áp đã thổi tan trên mặt đất lá héo.

Hạ Dã con mắt không có bế, Ngự Long Quy Tự Quyết đệ nhất trọng chiêu thức trong đầu lững lờ trôi chảy qua lúc, hắn đã hai chân phát lực, vọt ra ngoài.

Thú dữ tập kích!

Ầm

Nguyên khí lưỡi đao chém trên mặt đất, tràn ngập mùi tanh bùn đất cùng lá vụn bay loạn, mà Hạ Dã đồng thời lướt qua Hạ Minh bên người.

Một đạo màu vàng xanh nhạt nhận quang còn đường chân trời chợt lóe lên.

Tư

Một cánh tay ném trên không, hàng loạt máu tươi từ bả vai đoạn miệng phun ra, vẩy trên mặt đất một mảnh đỏ thẫm.

A

Hạ Minh kêu thảm, lảo đảo lui lại, lại nhìn Hạ Dã lúc, trên mặt đã mang lên trên khó có thể tin: "Sẽ không, ta làm sao lại thua? Ngươi loại phế vật này dựa vào cái gì thắng ta?"

Hạ Trùng há to miệng, lại là một chữ cũng nói không nên lời, này chiến quả, có chút ngoài dự liệu!

Hô

Hạ Dã làm mấy cái hít sâu, nhìn xem trên bì giáp mấy cái vết nứt, thân thể còn có một chút run rẩy, không phải sợ hãi, mà là một loại khó nói lên lời hưng phấn.

Chờ tinh tế phẩm vị qua đi, hắn nắm lấy quyền trái, hung hăng hướng xuống một búa.

"Ta thắng!"

Trong rừng rậm, là Hạ Dã rít gào, kinh tán vô số chim bay.

Hạ Trùng có chút hâm mộ, chiến đấu, sau đó thắng, ai không muốn?

"Nếu như không phải cái kia đem thanh đồng đao, ngươi sớm thua!"

Hạ Minh tranh luận, bởi vì mất máu, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

"Hừ, ta làm sao liền một cái phế vật đều đánh không lại? Thật giận nha!"

Hạ Dã bày ra một bộ tức giận bộ dáng, cổ tay rung lên, bỏ rơi loan đao bên trên máu tươi, bỏ đao vào vỏ.

"Ngươi. . . Phốc!"

Bị như thế mỉa mai, Hạ Minh một ngụm máu tươi phun tới.

Hạ Trùng cũng là im lặng, này nửa mù miệng thật là đủ tiện, Hạ Minh cho dù không bị giết, cũng tức chết đi được.

"Thạch đao quá kém, cái kia hai cái đao tệ tiền đặt cược ta cũng không cần, ngươi giữ lại dưỡng lão đi!"

Hạ Dã cõng lên da thú túi du lịch, thu hồi cung nỏ, quét Hạ Trùng liếc mắt: "Ngươi đây? Muốn báo thù cho hắn, vẫn là. . ."

Không đợi Hạ Dã nói hết lời, Hạ Trùng liền giơ lên hai tay, ra hiệu không có địch ý.

"Ngươi không muốn đi, lại cùng ta đánh một trận, ta không phục!"

Hạ Minh thét lên, thua với một cái phế vật, hắn không thể tiếp nhận.

Mặc kệ loại này bại khuyển kêu rên, Hạ Dã phản tư chiến đấu mới vừa rồi, nếu như không phải giáp da, cũng là hội chịu một chút vết thương nhỏ, điều này nói rõ tự mình làm được không tốt.

"Hắn là muốn đi Phong Kinh di tích a?"

Cho Hạ Minh băng bó qua vết thương, Hạ Trùng dọc theo Hạ Dã rời đi phương hướng đuổi theo.

Càng hướng bắc đi, vết chân càng thêm hi hữu đến, theo bốn năm một lần hoang thú triều rút đi, sinh hoạt tại rừng cổ bên trong dã thú bắt đầu xuất hiện.

Hạ Dã đi qua một chỗ ruộng dốc thời điểm, một tổ quỷ đột nhiên theo ẩn núp trong huyệt động chui ra, ngụm nước chảy ngang hướng lấy hắn phát khởi tập kích.

Gào! Gào!

quỷ môn thét chói tai vang lên, ném ra to bằng trứng ngỗng tảng đá, trong tay còn có cây gỗ thạch côn vung vẩy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.