Chương 19: A, người một nhà cần gấp nhất là thật chỉnh tề!

Chương 19: A, người một nhà cần gấp nhất là thật chỉnh tề!

Trong rừng rậm, khí ẩm tràn ngập!

Hạ Dã một bên lùi lại, một bên cho cung nỏ bên trên tiễn, cũng là nhìn lướt qua này chút Địa Quỷ về sau, quả quyết từ bỏ, rút đao nghênh tiếp.

Địa Quỷ có được cùng nhân loại tương tự bộ dáng, thân cao tại chừng một mét, tứ chi khô gầy, thể mao thưa thớt, trên da có hàng loạt nếp uốn, hiện ra màu xám tro, bởi vì lâu dài trên mặt đất trong huyệt sinh hoạt duyên cớ, dính đầy bùn đất, thậm chí còn dẫn đến lấy mảng lớn xấu xí tiển ban.

Rống

Địa Quỷ trong cổ họng gạt ra tiếng gầm gừ, có thể là bởi vì khàn giọng cùng bén nhọn, không chỉ có không có lực uy hiếp, phối hợp thân thể của nó hình, ngược lại nhiều hơn một loại buồn cười cảm giác.

Nhất thoăn thoắt một con Địa Quỷ chạy tới, một cái nhảy vọt nhảy lên, từ trên cao vung búa đá bổ về phía Hạ Dã đầu.

Hạ Dã nắm dao bầu, toàn lực bày cánh tay, hung hăng trảm tới. !

Tạch

Loan đao phá vỡ búa đá cán cây gỗ về sau, lại nhanh chóng chém vào Địa Quỷ trên xương sọ.

Răng rắc!

Xương vỡ vụn tiếng âm vang lên, bởi vì đại lực trảm kích, Địa Quỷ ánh mắt bị chen ra ngoài, ngũ quan đều biến hình.

Tư

Máu tươi hòa với màu trắng óc vãi đầy mặt đất.

Lèo xèo!

Địa Quỷ thét lên, thừa dịp Hạ Dã loan đao khảm tại bên trong xương sọ thời gian, toàn lực mãnh công.

Trong lúc nhất thời, trong rừng rậm tất cả đều là Địa Quỷ to khoẻ tiếng thở dốc cùng đe dọa thức gầm rú.

Hạ Dã không hề sợ hãi, thu đao đồng thời, chân trái đạp ra.

Ầm

Khảm tại loan đao bên trên Địa Quỷ bị đạp ra ngoài, còn đụng ngã lăn một con, Hạ Dã cổ tay khẽ đảo, liền chặt tại một cái khác trên người, phá vỡ mà vào bả vai hơn một tấc.

Tư

Máu tươi phun ra, cho này sau giờ ngọ rừng rậm nhiễm lên một vệt chết màu sắc.

Địa Quỷ sẽ sử dụng vũ khí, nhưng cũng chính là một chút cây gỗ búa đá, lực sát thương không cao, chúng nó phiền toái nhất địa phương ở chỗ nước bọt bên trong hội bài tiết một loại độc tố, một khi con mồi bị cắn xé số lần quá nhiều, nước bọt tiến vào huyết dịch, sẽ tạo thành mê muội tê liệt  mặc người chém giết.

Bộ lạc người gọi bọn gia hỏa này Địa Quỷ, liền dã nhân sinh phiên cũng không tính, coi chúng là làm một loại cấp thấp dã thú, thế nhưng theo Hạ Dã, Địa Quỷ liền là nhân loại tiến hóa chi nhánh bên trên một cái á loại.

Cái này căn bản là người lùn nha, chúng nó không có lòng xấu hổ, thế nhưng còn biết xuyên một đầu váy rơm.

Vì chống cự ác liệt thiên nhiên, chúng nó học xong đào hang, dưới đất nghỉ lại, vì tốt hơn ẩn giấu, tránh né nguy hiểm cùng đi săn, lại thêm ánh mặt trời chiếu, chúng nó làn da bên trong sắc tố đen tự nhiên lắng đọng càng ngày càng nhiều.

Địa Quỷ là ăn tạp tính, thích nhất thịt để ăn, nếu như tóm được không đến, gặm vỏ cây cây cỏ nhai côn trùng cũng có thể sinh tồn, có lẽ là vì kéo dài chủng tộc, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, bọn chúng sinh dục chu kỳ biến hóa, rút ngắn đến ba tháng.

Đối với giống loài tới nói, thiên nhiên quyết định tiến hóa phương hướng!

Một cái gầy yếu Địa Quỷ thừa dịp Hạ Dã ném lăn nó ca ca thời điểm, đánh tới, cắn lấy hắn chân sau bên trên, chỉ là cứ việc có lợi răng, vẫn như cũ cắn không rách da giáp, một cái khác liền thông minh nhiều, giống chó săn một dạng thoát ra, nhào về phía cổ.

Hạ Dã quyền trái vung ra, phảng phất công thành chùy, đập vào Địa Quỷ trên mặt.

Ầm

Địa Quỷ ngũ quan bóp méo, vỡ răng cùng máu mũi cuồng phún bên trong, ngã lộn ra ngoài, không đợi rơi xuống đất, Hạ Dã thuận thế một đao, chém vào trên cổ của nó.

Răng rắc!

Cổ đứt gãy, một cái đầu lâu quay cuồng.

Nhìn xem chết không nhắm mắt Địa Quỷ, Hạ Dã dạ dày có chút cuồn cuộn, muốn ói, cái này cùng giết người thật không có gì khác biệt, vỡ vụn bộ phận cơ thịt, máu đỏ thẫm chảy xuôi, thê lương kêu rên. . .

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Địa Quỷ nhóm thét lên càng ngày càng nhanh, chiến tổn thực sự nhiều lắm.

"Được giết cái kia phụ thân!"

Hạ Dã nhìn lướt qua, thấy cường tráng nhất một con Địa Quỷ một mực chạy ở ngoại vi, tùy thời đánh lén, cũng là con hàng này ném ra tảng đá cho hắn tạo thành mấy lần đập lên.

Địa Quỷ sinh dục lực quá mạnh, một tổ có thể sinh bảy tám cái con non, lại thêm cái gì đều ăn, dễ dàng sống được, tạo thành khổng lồ chủng quần số lượng, đơn giản liền là một loại tai hại.

Hạ Dã đối mặt này một tổ, đã trải qua hoang thú triều, còn thừa lại bảy con, thấy rõ sinh mệnh lực là cỡ nào cường hãn.

Rống! Rống!

Địa Quỷ phụ thân nhìn thấy Hạ Dã nghĩ xông lại, một bên lui lại, một bên tru lên, khiến cho mặt khác Địa Quỷ chặn giết nó.

C-K-Í-T..T...T!

Một con bị chém bị thương Địa Quỷ phát khởi chết công kích, sửng sốt ôm lấy Hạ Dã tay phải, càng không ngừng xé rách, khiến cho hắn không có thể tùy ý vung đao.

Mặt khác Địa Quỷ lập tức xung phong, khoảng cách trong nháy mắt rút ngắn, Hạ Dã nhìn xem bọn chúng răng vàng khè, thậm chí đều có thể ngửi được chúng nó trong mồm bắn ra mùi thối.

Không có có sợ hãi, Hạ Dã cánh tay phải xoay tròn, đập vào chạy nhanh nhất một con Địa Quỷ trên người, đi theo chân trái giống roi thép một dạng vung mạnh ra, hung hăng đánh vào cái thứ hai trên thân.

Răng rắc!

Cái thứ hai cánh tay gãy xương, té ra.

Hạ Dã cấp tốc xoay người, tay trái tốc độ cao theo trong ống giày rút ra cầu sinh trực đao, một thanh đâm vào ôm trên cánh tay cái kia trong cổ.

Làm bằng đồng xanh trực đao sắc bén, phá vỡ cơ bắp, theo Hạ Dã dùng sức vạch một cái, cắt đứt cổ của nó quản, sau đó dụng lực vung tay.

Ầm

Thi thể bị văng ra ngoài, đi theo giải thoát trói buộc tay phải đón một con Địa Quỷ, toàn lực vung đao.

Phốc phốc!

Lưỡi đao vào thịt, bởi vì làm lực lượng quá lớn, chém vào quá sâu, Hạ Dã trong lúc nhất thời vậy mà không có rút ra, lại một con thiếu lỗ tai giết tới.

Hứ

Hạ Dã buông tay, cầm sau thắt lưng Tứ Quý Ca chuôi kiếm.

Bạch

Một vệt màu vàng xanh nhạt nhận quang bùng lên, lóa mắt vô cùng, về sau hàng loạt máu tươi phun ra đến trên không, tựa như một đóa đẹp đẽ mạn châu sa hoa, tại nở rộ! Đang toả ra! Tại hương thơm!

Thiếu lỗ tai Địa Quỷ hết sức thảm, bị một đao hai mảnh, nội tạng ào ào ào vãi đầy mặt đất, hôi thối xông vào mũi.

"Hảo đao!"

Nhìn xem Tứ Quý Ca bên trên, nhỏ máu không ngưng, dù chưa mở phong, đi như thế sắc bén, hạ cũng nhịn không được khen lớn, đây tuyệt đối thời đại này cấp cao nhất vũ khí một trong.

Thấy bọn nhỏ như thế lập tức chết sạch, cái kia cường tráng nhất phụ thân mặt mũi tràn đầy sợ hãi, lập tức xoay người chạy.

Miễn là còn sống, nó còn có thể mọc lại một tổ đi ra.

Hạ Dã thu đao vào vỏ, tốc độ cao nắm chặt chiến thuật búa, trực tiếp hái xuống, tiếp lấy chân trái vượt trước, lên thân ngửa ra sau, cánh tay phải kéo về phía sau, thân hình giãn ra, Hoàn mỹ không bị cản trở như một tấm giận mở trường cung, sau đó dồn đủ toàn lực ném mạnh!

Vù

Chiến thuật búa bắn ra, xé mở cản đường vài miếng lá xanh cùng nhánh cây, phịch một tiếng, đánh vào Địa Quỷ phụ thân trên lưng.

Ầm

Địa Quỷ phụ thân ngã xuống đất, chỉnh cái đầu đều đâm tại lá cây vụn bên trong.

Chiến đấu kết thúc, ngoại trừ mấy cái trọng thương ngã gục trong cổ họng tràn ra kêu rên, trong rừng rậm quay về tĩnh dật, chỉ là nồng đậm huyết sắc, khiến cho trong không khí nhiều hơn mấy phần xơ xác tiêu điều.

Hô! Hút!

Hạ Dã làm lấy hít sâu, bốn phía dò xét, chân cụt tay đứt, thi thể nằm ngang.

Một tổ Địa Quỷ toàn diệt!

Cho này chút chỉ còn lại có nữa sức lực Địa Quỷ nhóm từng cái bổ đao, Hạ Dã đi tới Địa Quỷ phụ thân bên cạnh, giẫm lên thi thể, rút ra liền xương cột sống đều chém đứt chiến thuật búa.

"A, người một nhà cần gấp nhất là thật chỉnh tề!"

Hạ Dã lau sạch vũ khí bên trên máu tươi, chiến trường không có quét dọn giá trị, Địa Quỷ nghèo lách cách vang, ngoại trừ một đầu váy rơm, cái rắm đều không có một cái nào, bản thân chất thịt lại chua chua, còn có này xấu xí bộ dáng, liền xem như phải chết đói bộ lạc người cũng không nguyện ý hạ miệng.

Lần nữa đạp vào đường xá, Hạ Dã tâm tình hết sức vui sướng, chuẩn bị dùng Địa Quỷ để tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, đương nhiên, nếu như đụng phải mười lăm con trở lên đại tộc bầy, vậy hắn tuyệt đối là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

"Trang bị quá trọng yếu!"

Xử lý trên bì giáp vụn cỏ, nhìn xem phía trên dính bùn đất máu tươi, Hạ Dã rất là cảm khái, trên bì giáp vết trảo dấu răng loang lổ, có vài chỗ thậm chí bị cắn phá, nếu là không có nó, mình coi như diệt này đợt Địa Quỷ, cũng sẽ thụ thương, chậm trễ về sau đánh dã.

Bàn cờ núi đại thụ che trời đứng vững, quan lại tụ hợp, sắc trời tối xuống thời gian cũng phải sớm rất nhiều.

Ban đêm rừng rậm rất nguy hiểm, Hạ Dã không có mạo hiểm tiến lên, mà là tại một chỗ tới gần khe núi ruộng dốc hướng đầu gió, chỉnh bị doanh địa tạm thời.

Dùng lá cây đệm mặt đất, lại nạo mười mấy cây đầu ngón tay to cây gỗ dự bị, Hạ Dã mở ra hành quân lều vải.

Bị giới hạn tài liệu, Hạ Dã khiến cho Mặc Vu Hành chế tạo lều vải là đơn giản nhất loại kia, từ mấy khối mềm mại da thú may thành một cái vòng tròn lớn ống, tại rìa cách mỗi 10 centimet khoan.

Sử dụng thời điểm, lỗ hổng bên trong có dây gai, cột vào đính vào trong đất bùn cây gỗ bên trên cố định, thượng bộ lại dùng dây thừng kéo một cái, một cái có được hình tam giác không gian lều vải liền dựng mà thành.

Đắp lên một đầu chăn lông, đủ để tại xuân hàn se lạnh đầu xuân trong rừng rậm vượt qua một cái ấm áp ban đêm.

Nhặt một chút nhánh cây khô, dâng lên đống lửa về sau, một cỗ ấm áp lập tức đập vào mặt, Hạ Dã lấy xuống bao tay, xoa xoa đôi bàn tay, mang theo túi nước cùng hộp cơm hướng đi khe núi, thuận tiện tìm một chút có hay không cây nấm mộc nhĩ loại hình sản vật núi rừng.

Dòng suối trong veo, lạnh buốt, có cá con tới lui.

Hạ Dã rửa tay cùng mặt, lấy nước trở về, rất nhanh, thanh đồng hộp cơm liền gác ở đống lửa bên trên, hắn bắt đầu cọ rửa một khối so móng tay còn mỏng thanh đồng tấm, trụi lủi, một chút mỹ cảm đều không có.

"Chờ thành lập bộ lạc, chiêu mộ công tượng, nhất định phải tại tiền đồng bên trên khắc in một ít chim muông hình vẽ!"

Hạ Dã quy hoạch lấy tương lai.

Yêu cầu chế tạo khối này tiền đồng thời điểm, Mặc Vu Hành rất là không hiểu, đoán không được nó công dụng, kỳ thật đáp án rất đơn giản, thời đại này còn không có đồ sắt, cho nên chỉ có thể dùng thanh đồng tấm đồ nướng.

Dùng đốt nóng tảng đá cũng có thể chịu đựng, thế nhưng Hạ Dã cũng không muốn chuyển đến dọn đi.

Rất nhanh, gác ở đống lửa bên trên thanh đồng tấm liền nướng nóng lên, lấy ra bao lá sen bao lấy thịt muối dăm bông, rút ra cầu sinh đao, cắt xuống mỏng như cánh ve vài miếng, thả ở phía trên.

Ầm

Thịt muối bị nóng, lập tức đảo cuốn lại, kèm theo dầu trơn chảy xuôi, một cỗ nồng đậm mùi thịt xông vào mũi.

Tê

Hạ Dã dùng sức hít một hơi, ngụm nước liền bài tiết miệng đầy đều là.

Tùy tiện nạo hai nhánh cây làm đũa, Hạ Dã kẹp lên một khối, thổi thổi, liền nhét vào trong mồm, nóng hổi bên trong, là khó nói lên lời mỹ vị.

"Nếu là lại có chút bột tiêu cay cùng tương liệu liền tốt."

Hạ Dã đến bây giờ đều không tìm được quả ớt  chờ có cơ hội, chuẩn bị đi phương nam nhìn một chút, trên thực tế, cái niên đại này xử lý phương thức đơn giản thô tục không thể tả, ngoại trừ chưng nấu liền là một nồi hầm, đủ loại đồ gia vị phối hợp? Các món chính hệ mỹ vị? Không tồn tại!

"Trong lịch sử, quả ớt là Đại Minh những năm cuối theo Mexico truyền vào Trung quốc, hồ tiêu là đại Đường, cây thì là quên, cũng là thứ này giống như chỉ có hành lang Hà Tây bên kia mới có thể sinh trưởng!"

Hạ Dã toái toái niệm, nghĩ uống một chén cà phê, hắn một mực tại cố gắng thu thập đủ loại hương liệu, cũng là bởi vì lâu dài bị bệnh liệt giường, ra ngoài cơ hội không nhiều, có một ít còn không tìm được, thế nhưng có mấy loại, hắn đã tại trong đào hoa nguyên gây giống.

"Đợi có bộ lạc, ta bán hương liệu đều có thể kiếm một món hời a?"

Hạ Dã chuẩn bị nướng mấy cái cây nấm, đột nhiên nghe được bên phải trong rừng rậm truyền đến bịch một tiếng, hắn một tay tóm lấy cung nỏ, lên dây cung cài tên, ngắm tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.