Chương 20: Nói cho ngươi, ta siêu hung!

Chương 20: Nói cho ngươi, ta siêu hung!

Gió nhẹ lâm tĩnh, lá cây lượn quanh.

Thịt muối mảnh nướng cháy, có một cỗ vị khét phát ra, Hạ Dã lại không để ý tới thu thập, bưng cung nỏ cảnh giác đi tới.

Gấu

Xuyên thấu qua san sát cây cối, Hạ Dã thấy trên mặt đất nằm sấp một cái tròn vo nhỏ cục thịt, xem lông tóc, tựa hồ là chỉ Hắc Hùng.

Không có gấp bắn giết, mà là tranh thủ thời gian kiểm tra bốn phía, Tiểu Hắc Hùng khẳng định không có khả năng một mình đi ra ngoài, như vậy chắc chắn có trưởng thành Gấu lớn!

"Hi vọng răng thú lớn hơn một chút!"

Hạ Dã trên mặt có một chút hưng phấn cùng chờ mong, bộ lạc người có đem tự tay săn giết thú dữ răng làm thành tay xuyên cùng vòng cổ đeo, dùng để hiển lộ rõ ràng dũng cảm cùng không sợ truyền thống.

Nếu như một kiện trang sức đều không có, sẽ rất mất mặt, liền lão bà đều không chiếm được.

"Còn có thể thu hoạch bốn cái Hùng Chưởng!"

Hạ Dã liếm lấy một thoáng khóe miệng, chỉ là đợi trọn vẹn năm phút đồng hồ, liền một điểm động tĩnh đều không có.

"Làm cái gì?"

Hạ Dã im lặng, tha một vòng, xác định không có gấu đen lớn tung tích về sau, hướng đi gấu nhỏ, này chẳng lẽ là một con lạc đường?

Tất tất! Tốt tốt!

Gấu nhỏ hướng phía trước ngọ nguậy.

Ùng ục ục!

Nghe được cái thanh âm này, Hạ Dã một cái ót hắc tuyến, cái này không phải là bụng đói kêu to lên?

"Được rồi, tha cho ngươi một cái mạng!"

Nhìn xem không đến dài một mét Tiểu Hắc Hùng, Hạ Dã thu hồi cung nỏ, quay đầu hướng đống lửa đi đến, săn giết ấu thú, không phù hợp hắn mỹ học.

"A ô!"

Tiểu Hắc Hùng kêu một tiếng.

"Ừ, đưa cho ngươi!"

Hạ Dã lại vòng trở lại, đem một khối thịt muối dăm bông đã đánh qua.

Ầm

Thịt muối nện xuống đất.

Ngửi! Ngửi!

Tiểu Hắc Hùng ngửi được mùi thịt, Hoàn mỹ phục sinh, lập tức chui ra, nhào vào thịt muối bên trên, nắm lấy liền là một chầu mãnh liệt gặm.

"Ách, người?"

Hạ Dã lông mày nhàu lên, hướng phía trước lại đi vài bước, lần này thấy rõ ràng, là một cái bọc lấy Tiểu Hắc Hùng da tiểu hài tử.

Hắc Hùng da bị lột quá hoàn chỉnh, chỉ ở phần bụng mở miệng, lại thêm sắc trời lờ mờ, đối phương bò trên mặt đất, gần như không chút động, hắn mới không nhìn ra.

"A ô!"

Phát hiện Hạ Dã tới gần, khắp khuôn mặt là vết bẩn Hùng Hài Tử hai tay ôm một cái thịt muối, nhìn chằm chằm Hạ Dã, trong cổ họng phát ra gầm nhẹ.

"Không chính xác đoạt thức ăn của ta!"

Hùng Hài Tử nãi thanh nãi khí đe dọa: "Nói cho ngươi, ta siêu hung!"

Ùng ục ục!

Lại là một hồi sét đánh giống như bụng gọi.

"Cái kia đồ ăn tựa hồ là ta ném đưa cho ngươi!"

Hạ Dã buồn cười: "Lại nói ngươi siêu hung cái gì tăng thêm bụng gọi, hết sức không có sức thuyết phục a!"

Hùng Hài Tử nhất thời im ắng, quay đầu, giả bộ như tại bốn phía ngắm phong cảnh!

"Ha ha, đây nhất định là lúng túng a?"

Hạ Dã cười khẽ.

"Hừ, nói cho ngươi, ta siêu hung!"

Tựa hồ là vì gia tăng sức thuyết phục, Hùng Hài Tử còn duỗi ra tay nhỏ vồ một hồi: "Ngươi mơ tưởng dùng một miếng thịt lừa gạt đi. . . Nấc. . . Lừa gạt đi ta. . . Nấc. . . Ta tài bảo!"

"Ngươi ăn từ từ!"

Hạ Dã lắc đầu, quay người rời đi, Hùng Hài Tử một bên nói, còn vừa ra sức cắn xé thịt muối, dùng sức hướng trong miệng nhét, có thể là cảm thấy nuốt vào bụng bên trong mới an toàn.

Trở lại nơi trú quân, đem thanh đồng trên bảng nướng cháy thịt thanh lý mất, Hạ Dã lại bắt đầu lại từ đầu đồ nướng, nước cũng sôi rồi, thuận tiện mất đi một khối đường đỏ đi vào.

"Chờ có địa bàn, đem giấy tạo ra tới!"

Nhìn xem bao bọc bánh bột ngô lá sen phá mất, bánh cặn bã đi chỗ nào đều là, Hạ Dã thở dài một hơi, hiện tại thời đại này, cái gì đều là thuần thiên nhiên vô hại, rất khỏe mạnh, nếu không phải tìm được một mảng lớn hoa dại sinh, hắn hiện tại liền cống ngầm dầu đều không được ăn.

Thịt nướng phiêu hương!

Cái kia Tiểu Hắc Hùng tất tiếng xột xoạt tốt lề mề đi qua, ngồi xổm ở đống lửa cách đó không xa, duỗi cổ, nhìn xem thanh đồng trên bảng thịt nướng.

Lấy hết đầu gấu mũ đã cúi tại trên lưng, ló đầu ra, tóc ngắn, ngũ quan rõ ràng, lộ ra một cỗ non nớt.

Bởi vì ăn mặc thật dày Hắc Hùng da, Hùng Hài Tử nhìn qua béo ị

Ừng ực!

Nhìn xem Hạ Dã ăn loại kia thơm thơm thịt muối, Hùng Hài Tử nuốt một miệng lớn ngụm nước, có thể là vô dụng, vẫn là có sáng lấp lánh chảy nước miếng ào ào ào chảy đầy miệng sừng.

"Có muốn ăn hay không?"

Hạ Dã cầm lấy đũa kẹp một khối, đưa về phía Hùng Hài Tử.

Hùng Hài Tử chợt gật đầu, về sau lại lắc đầu, cảnh giác nhìn chằm chằm Hạ Dã.

"Ngươi tên gì?"

Hạ Dã bưng lên thanh đồng hộp cơm, uống một ngụm, ngô, theo không nghĩ tới chỉ là đơn giản tưới pha một thoáng đường đỏ, lại là mỹ vị như vậy.

Ấm áp, ngọt ngào, quanh quẩn tại vị giác ở giữa, một ngày lạnh lẻo cùng mỏi mệt liền hoàn toàn tán đi.

Nhìn xem Hạ Dã hưởng thụ biểu lộ, Hùng Hài Tử quyết định nói một chút tên: "Ta gọi. . ."

"Ăn ngon!"

Hạ Dã cảm khái, phun ra một cái mang theo mùi thịt hơi nóng.

"Ta không gọi ăn ngon, ta gọi Tùng Quả!"

Hùng Hài Tử hai tay ôm ngực, cong lên miệng: "Ngươi đoán sai!"

Ách

Hạ Dã vuốt vuốt mi tâm: "Được a, đưa một cái bánh của ngươi con, coi như ta xin lỗi!"

"Hì hì!"

Tùng Quả nhe răng cười một tiếng, chạy tới, ngồi xổm ở bên đống lửa, nhận lấy bánh bột ngô, một bên gặm, một bên nhìn chằm chằm thanh đồng trên bảng thịt nướng.

"Thật sự là một cái đẹp mắt răng trắng!"

Hạ Dã lẳng lặng chờ lấy, quả nhiên, mấy ngụm về sau, Tùng Quả liền một mặt khiếp sợ cúi đầu, nhìn về phía bánh bột ngô, trong này hồng hồng là cái gì?

Rất ngọt a!

"Có ăn ngon hay không?"

Hạ Dã trêu ghẹo.

"Ân ân ân!"

Tùng Quả chim gõ kiến giống như mãnh liệt gật đầu.

"Có còn muốn hay không muốn?"

Hạ Dã lại móc ra một khối.

"Ân ân ân!"

Tùng Quả một thanh cầm trong tay bánh bột ngô nhét vào trong mồm, đưa tay liền đi bắt.

Hạ Dã co tay một cái, tránh qua, tránh né, còn thuận thế cắn một cái.

"A ô!"

Nhìn xem bánh bột ngô bên trên lỗ hổng, Tiểu Tùng quả ủy khuất chép miệng: "Nói cho ngươi, ta siêu hung!"

"Ha ha, ngươi đây là muốn khóc sao?"

Hạ Dã đều muốn cười chết rồi, thấy Tùng Quả nước mắt lóng lánh, lã chã chực khóc, hắn không trêu ghẹo, đưa ra một cái mới bánh bột ngô: "Ừ, may mắn đi, ngươi thế nhưng là cái niên đại này cái thứ ba ăn vào bánh đậu bánh người!"

"Hì hì!"

Tùng Quả nín khóc mỉm cười, lần này không nóng nảy ăn, dùng miệng ngậm bánh đậu bánh, ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa, nhìn xem thịt nướng.

Tiểu Tùng Quả kỳ thật rất hiểu lễ phép, mặc dù thịt nướng có thể đụng tay đến, thế nhưng không có Hạ Dã mời, nàng cũng không có cầm, chỉ là không ngừng hút lấy hương khí.

"Ăn đi!"

Hùng Hài Tử tựa hồ là cái tiểu nữ hài, bốn, năm tuổi bộ dáng, đến mức độc thân trong rừng rậm du đãng, Hạ Dã đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Chật vật sinh tồn hoàn cảnh, để cho người ta trưởng thành sớm rất nhiều, không thích ứng? Đang tàn nhẫn vô tình thiên nhiên trước mặt, chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải!

"Cua cua!"

Tùng Quả nói xong, liền không kịp chờ đợi bản lĩnh đi lấy thịt nướng, kết quả bị nóng ngón tay, đặt ở miệng trước một hồi mãnh liệt thổi.

"Cẩn thận nóng!"

Hạ Dã đem đũa đưa tới, Tiểu Tùng Quả mồm miệng không rõ lắm, nói hẳn là tạ ơn!

Ngô

Tùng Quả rốt cục ăn vào thịt nướng, thơm nức dầu trơn xẹt qua đầu lưỡi, khiến cho khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên tất cả đều là say mê.

Đống lửa ấm áp, ánh trăng trong sáng, còn có sâu bọ kêu to, một phái đóng quân dã ngoại thú vị.

"Muốn hay không uống một ngụm?"

Đồ tốt, tự nhiên không thể một người chia sẻ.

Muốn

Tiểu Tùng Quả hai tay dâng hộp cơm, uống một ngụm, lập tức con mắt liền trừng lớn đến cực hạn, cái này vị ngọt, cùng mật ong không giống nhau a!

"Đường đỏ nước."

Hạ Dã cởi bỏ giày ống cao, khiến cho ngón chân thư giãn một tí.

Tê lưu! Tê lưu!

Tùng Quả tinh tế thưởng thức, uống vào mấy ngụm về sau, cứ việc vẫn chưa thỏa mãn, nhưng vẫn là đem hộp cơm thả trở về.

Cái này chi tiết nhỏ, khiến cho Hạ Dã tâm tình thật tốt.

"A ô!"

Tiểu Tùng Quả tại da gấu bên trong sờ nha sờ, sau đó nhãn tình sáng lên, móc ra một cái lá cây bọc, mở ra sau khi, cầm lấy một cái viên thuốc, kín đáo đưa cho Hạ Dã.

"Đồ vật gì?"

Hạ Dã nhíu mày, anh đào lớn viên thuốc, tựa hồ là một đống lớn đồ vật bóp ra tới, có thịt nát, có hoa cánh, còn có cây cỏ.

"Ăn, đồ ăn!"

Tiểu Tùng Quả nói xong, còn cầm lấy một cái nhét vào trong mồm.

Hạ Dã khóe miệng co giật, hắn tại viên thuốc bên trên, thấy được một loại nào đó côn trùng chân sau  có vẻ như còn có chuồn chuồn hình dáng cánh.

"Ăn ngon!"

Tiểu Tùng Quả lại móc ra một cái cây nấm, nhét vào trong miệng.

Nhìn xem tiểu la lỵ trên mặt phảng phất hiến vật quý giống như chờ mong nụ cười, Hạ Dã cắn răng một cái, đem viên thịt ném vào trong miệng, cũng không nhấm nuốt, trực tiếp nuốt.

"Ăn ngon a? Tăng thêm mật ong!"

Tiểu Tùng Quả đem cây nấm nhai tới nhai đi, đây là nàng đồ ăn vặt.

Ừm

Hạ Dã gật đầu.

"Ừ, đều cho ngươi!"

Tiểu la lỵ duỗi bàn tay, hết sức khẳng khái đem lá cây bọc đưa tới.

Hạ Dã khóe miệng co giật, hắn thề, về sau cũng không tiếp tục nói dối, cũng là cái này viên thuốc ăn hết về sau, liền có một dòng nước nóng bắt đầu ở dạ dày bên trong chảy xuôi.

"Đây là dùng cái gì làm?"

Hạ Dã quyết định hỏi rõ ràng, bởi vì hắn phát hiện mình có cảm giác hưng phấn, thân thể phát nhiệt, hơi xuất mồ hôi.

"A ô?"

Tiểu Tùng Quả nắm tóc, nàng gọi không ra tên, cũng là không quan hệ, nàng rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp, cầm lấy một cái nhánh cây, bắt đầu ở trên mặt đất vẽ hình.

"Được rồi!"

Hạ Dã từ bỏ, không có cách, tiểu la lỵ lại là một cái tất thêm tác, vẽ đồ vật quỷ cũng không nhận ra.

Ăn uống no đủ, Tiểu Tùng Quả nằm trên mặt đất tiêu thực.

Hạ Dã luyện tập Ngự Long Quy Tự Quyết, ngược lại là đệ nhất trọng, cũng không lo lắng bị tiểu la lỵ nhìn lại, không biết là ăn loại kia viên thuốc nguyên nhân, vẫn là môn này vu thuật hiệu quả, hắn cảm thấy trạng thái thật tốt, thân thể trước nay chưa có khỏe mạnh.

Sáng sớm hôm sau, Hạ Dã theo lều vải leo ra, phát hiện Tiểu Tùng Quả đã không thấy, hắn kiểm tra một chút, đồ vật gì cũng không thiếu.

Tại bên đống lửa, để đó một đống viên thuốc, xem số lượng, đây cũng là tiểu la lỵ tất cả hàng tồn.

Đơn giản ăn sáng xong, thu thập xong đồ vật, đem tro tàn dập tắt, Hạ Dã lên đường, vốn cho là chỉ là một đêm ngẫu nhiên gặp, ai biết nửa ngày về sau, hắn liền bị tiểu la lỵ đuổi kịp.

Lúc này Tiểu Tùng Quả, vẫn như cũ khoác lên nàng Tiểu Hắc Hùng da.

"Là ngươi?"

Hạ Dã mí mắt có chút nhảy, bởi vì tiểu la lỵ trên lưng có một thanh so với nàng cả người còn cao lớn hơn thạch chuỳ, cái đồ chơi này nói ít 100 thạch, thế nhưng là xem ra, Tiểu Tùng Quả cùng cõng một cọng cỏ không có gì sai biệt.

Tại thạch chuỳ bên trên, còn mang theo một cái đằng thảo bện bao quần áo nhỏ.

"A ô!"

Tiểu Tùng Quả nện bước nhỏ chân ngắn chạy tới, gương mặt vui vẻ.

"Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ?"

Hạ Dã ngồi xuống, sờ lên tiểu la lỵ đầu.

Ừm

Tiểu Tùng Quả tầng tầng gật đầu.

"Người nhà của ngươi đâu?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"A ô!"

Tiểu la lỵ cúi đầu, méo miệng, lộ ra một cái thương tâm biểu lộ, sau đó lại nâng lên khuôn mặt nhỏ, nháy hắc bạch phân minh mắt to, tràn đầy khát vọng nhìn xem Hạ Dã.

"Thật có lỗi!"

Hạ Dã lắc đầu, quay người rời đi.

Ô ô ô!

Đè nén tiếng khóc vang lên tại trong rừng rậm.

Thu lưu một cái không rõ lai lịch tiểu nữ hài, nguy hiểm rất lớn, thế nhưng là Hạ Dã nghe thương thế kia tâm tiếng khóc, quay đầu thấy tiểu la lỵ ngồi xổm ở ẩm ướt trong rừng rậm, bất lực giống một đầu bị vứt bỏ ấu thú, sự nhẹ dạ của hắn rơi mất.

"Có muốn ăn hay không mứt quả?"

Hạ Dã cười khẽ.

Muốn

Tiểu Tùng Quả nín khóc mỉm cười, cười khanh khách, giang hai tay ra, thật nhanh chạy tới, lập tức liền nhào vào Hạ Dã trên thân.

Xuyên thấu qua tán cây khe hở ánh nắng vẩy tại cái kia nụ cười bên trên, không uy vũ, không bá khí, thế nhưng ở trong mắt Tiểu Tùng Quả, lại là như thế ấm áp, xua tán đi đêm lạnh lạnh buốt!

Màu trắng đen thế giới, đột nhiên nhiều hơn một vệt màu sắc rực rỡ điều!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.