Chương 21:  Shaman Hạ Oa

Chương 21:  Shaman Hạ Oa

Bào tử virus thanh tẩy thế giới, văn minh đứt gãy, sinh linh diệt sạch, theo thời gian trôi qua, rừng rậm nguyên thủy vắt ngang, giống như một đầu hồng hoang cự thú, phủ phục tại trên mặt đất.

Trên triệu năm thời gian đi qua, dấu chân của loài người mới lặng lẽ bước ra một bước.

Thế giới vẫn là thế giới kia, thế nhưng ở trong mắt Hạ Dã, đã mặt không toàn không phải, từng quen thuộc thành thị đã hoàn toàn không thấy, bị rừng rậm sông núi, dòng sông thung lũng bao phủ.

Nhân loại dùng tiên tổ làm đồ đằng, dùng thị tộc cùng bộ lạc quần cư hình thức ngoan cường sinh tồn lấy.

Nhìn xem Tiểu Tùng Quả phía trước một bên mở đường, thỉnh thoảng lại hái cái quả dại, móc một cái ổ chim non, Hạ Dã nhíu chặt lông mày thời gian dần trôi qua buông lỏng ra.

Hỏi nàng lai lịch, Tiểu Tùng Quả chỉ là cúi đầu, cái gì cũng không nói, cũng là không quan hệ rồi, loại này thiên chân vô tà tiểu la lỵ có thể mang đến phiền toái gì?

"A ô, con sóc!"

Tiểu Tùng Quả đột nhiên quát to một tiếng, vứt xuống thạch chuỳ cùng bao quần áo nhỏ, giống như khỉ con, mượn trong rừng đại thụ, mấy cái nhảy vọt, liền nhảy lên, một đường điên cuồng đuổi theo.

"Cẩn thận!"

Hạ Dã xem rất gấp gáp.

Nguyên khí sinh ra, cho mọi người cường kiện thể phách, trở thành mọi người ở cái này ác liệt thời đại sống tiếp ỷ vào.

"A ô!"

Tiểu Tùng Quả theo một cây cao mười mấy mét trên cành cây nhảy xuống tới, đi chầm chậm xông về, nắm tay nhỏ ngả vào Hạ Dã trước mặt, hiến vật quý giống như kéo ra.

Một thanh no đủ hạt thông, tại lòng bàn tay chồng chất đến như núi nhỏ.

"Ăn, rất thơm!"

Tiểu Tùng Quả ngửa đầu, nhìn xem Hạ Dã, cười thật ngọt ngào, một cái chỉnh tề xinh đẹp răng trắng gần như choáng váng Hạ Dã con mắt.

Ừm

Hạ Dã cũng không khách khí.

"Hì hì!"

Thấy Hạ Dã tiếp nhận đồ ăn, Tiểu Tùng Quả rất vui vẻ, mất đi mấy khỏa hạt thông đến trong mồm, rắc rắc cắn nát, nàng lanh lợi, giống một con vui sướng gấu nhỏ.

"Cái này không chìm sao?"

Hạ Dã thực sự chướng mắt Tiểu Tùng Quả vũ khí, liền là một cây dài hơn một thước gậy gỗ, dùng phơi khô dây leo tại đỉnh chóp trói lại một khối đá lớn, hiển nhiên là tự chế.

Tảng đá cũng không đánh mài qua, góc cạnh rõ ràng, còn có màu đỏ sậm vết máu, xem ra có không ít động vật bị qua ương!

"Không chìm!"

Tiểu la lỵ lắc đầu, nâng lên thạch chuỳ, theo đi lại, phía trên treo bao quần áo nhỏ lúc ẩn lúc hiện.

"Ừ, đưa ngươi!"

Hạ Dã đem chiến thuật búa lấy xuống, đưa tới.

"A ô!"

Tùng Quả vẻ mặt vui vẻ, đây chính là thanh đồng vũ khí, hết sức sắc bén, cũng là tại đưa tay thời điểm, lại rụt trở về, lắc đầu.

"Quá mắc!"

Tiểu la lỵ biết nặng nhẹ, sẽ không thu loại này lễ vật.

"Cầm đi đi, ngươi cái kia thực sự quá lớn, ngoại trừ lãng phí thể lực, có thể lớn bao nhiêu dùng?"

Hạ Dã cười.

"Lớn, to lớn, siêu lợi hại!"

Tùng Quả cong lên miệng, đây là nàng mỹ học.

"Được a  chờ trở lại Hạ thành, ta tìm người cho ngươi chế tạo một thanh thanh đồng chiến chùy!"

Hạ Dã xuất ra một bao mứt quả đưa tới, đây đều là làm cho tỷ tỷ, ai biết nàng len lén nhét vào trong hành trang.

"A ô!"

Tiểu Tùng Quả reo hò, mặt mày hớn hở, nàng thích nhất cái này, cắn một cái, thanh thúy thanh bên trong, vỏ bọc đường vỡ vụn, ngọt ngào, tiếp lấy chính là ê ẩm thịt quả.

Tê

Tiểu la lỵ giật mình một cái, thật chua, cũng là về sau lành lạnh đậu đỏ cát, lại là một cái thơm ngọt, mà lại chồng chất tại trên đầu lưỡi mềm mại xúc cảm, thật là khiến người ta không bỏ được nuốt vào.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười khẽ, đang muốn móc ra địa đồ, nhìn một chút khoảng cách Phong Kinh di tích vẫn còn rất xa, kết quả sắc mặt đại biến.

Tùng Quả nhảy qua một cây hở ra mặt đất thô to rễ cây già lúc, bên cạnh đột nhiên thoát ra ba cái Địa Quỷ, lá rụng bùn đất bắn tung toé.

"Đáng chết!"

Hạ Dã thầm hận chính mình chủ quan, cũng là cái này cũng không oán hắn, trong rừng rậm lá rụng trải thật dày, lại thêm Địa Quỷ giỏi về giấu kín, còn thật không dễ dàng phát giác.

Đạp! Đạp!

Hạ Dã hai chân phát lực, một bên xông vào, một bên toàn lực vung tay, ném ra còn không có treo hồi trở lại trên đai lưng chiến thuật búa.

Bạch

Thanh đồng ánh sáng xẹt qua.

Rống

Một con Địa Quỷ thét chói tai vang lên, vung cây gỗ, hung hăng đánh tới hướng Tùng Quả đầu, thế nhưng là vừa muốn mệnh trung, chiến thuật búa mang theo âm thanh xé gió phóng tới.

Ầm

Sắc bén chiến thuật búa khắc vào Địa Quỷ đầu, mang theo nó ngã ra ngoài.

Soạt

Lớn bồng máu tươi giống mưa phùn một dạng dội, dính lá cây loang lổ.

Địa Quỷ răng nanh miệng lợi, khuôn mặt dữ tợn xấu xí, Tùng Quả lại là không sợ.

"A ô!"

Tiểu la lỵ trong miệng cắn mứt quả, bên phải tay nắm lấy thạch chuỳ, hung hăng vung lên.

Hô

Kình phong gào thét, đều cuốn lên trên đất lá cây.

Địa Quỷ còn không có kịp phản ứng, liền thấy một thanh thạch chuỳ tại trong tầm mắt cấp tốc mở rộng, đập vào trên ngực.

Ầm

Địa Quỷ tựa như một cái rót đầy nước khí cầu bị bóng chày bổng toàn lực rút trúng, hai phiến xương sườn trong nháy mắt bể nát, máu tươi từ nổ tung trên da hiện lên phóng xạ hình dáng tung tóe ra ngoài.

Ầm! Ầm!

Cả nửa người hoàn toàn biến hình Địa Quỷ trên mặt đất một chuỗi quay cuồng, vung thịt nát khắp nơi đều là.

Cái thứ ba cũng không sống thêm một giây, bị Tùng Quả trở tay vung mạnh thạch chuỳ, liền đánh bay.

C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!

Từng cái Địa Quỷ theo ẩn náu bên trong vũng hố chạy đến, đang ở khởi xướng công kích, kết quả thấy cảnh này, cũng giống như bị hóa đá giống như, cương ngay tại chỗ.

Người chết không phải không gặp qua, thế nhưng bị chùy thành một bãi thịt nhão, thực sự kinh bạo ánh mắt.

Tùng Quả nắm hơn một trăm thạch thạch chuỳ, tựa như mang theo một cọng cỏ, nàng không chút hoang mang, lấy tay khiêng cọ xát một thoáng trên mặt máu tươi, cầm lấy một cái mứt quả, cắn một cái.

"Đậu đỏ cát, ngọt!"

Tiểu la lỵ ăn thỏa mãn: "Một con, hai cái, ba cái. . . Ai nha, không đủ giết a!"

C-K-Í-T..T...T!

Địa Quỷ nhóm sợ hãi kêu lấy, giải tán lập tức.

Tùng Quả cũng không đuổi theo, cũng không bốn phía cảnh giác, nhỏ chạy tới, theo trên thi thể đem chiến thuật búa rút ra.

Vâng

Tiểu la lỵ cảm thấy Hạ Dã ném mạnh chiến thuật búa bắn giết kẻ địch tư thái vô cùng khốc, nàng quyết định chính mình cũng muốn rèn đúc người đứng đầu búa.

Hạ Dã ngửi ngửi trong không khí mùi máu tươi, nhìn xem tiểu la lỵ đáng yêu khuôn mặt, làm sao đều không thể đem nàng và vừa rồi cái kia một kích chùy bạo Địa Quỷ thân ảnh liên hệ tới.

Khoảng cách Phong Kinh di tích càng gần, tao ngộ kẻ địch tỷ lệ càng lớn, Tùng Quả không tim không phổi, Hạ Dã cũng không dám, đã toàn lực đề phòng.

Bỗng nhiên, một hồi giận mắng truyền đến.

Hạ Dã lập tức tăng tốc bước chân, ẩn núp đi qua.

Một gốc cao lớn cây cao dưới, dựa lưng vào một cái tóc ngắn nữ hài, đang hô xích hô xích thở hổn hển, nàng ăn mặc một thân màu xám áo vải phục, nhìn qua vết bẩn loang lổ, có máu tươi chảy ra.

Ở chung quanh, nằm hai bộ thi thể, còn có hai người đang một trái một phải vây quanh nàng, xem trước ngực tộc huy, đến từ Tào thị bộ lạc.

"Tới giết lão tử nha?"

Một thiếu niên trên mặt có một đầu vết máu, khiến cho nét mặt của hắn càng thêm dữ tợn, một cái khác tóc dài thiếu niên không nói gì, chim ưng một dạng ánh mắt nhìn chằm chằm nữ hài, cũng bởi vì khinh thị đối phương, phe mình chết mất hai người.

Nữ hài nắm lấy một thanh thạch đao, tay trái nắm vuốt một cái quyển trục, không có chút nào thỏa hiệp dấu hiệu.

Hạ Dã bưng lên cung nỏ, liếc về tóc dài thiếu niên, tiểu tử này trang bị càng tốt hơn  thụ thương hơi nhẹ, mà lại vô cùng cẩn thận, hắn thấy uy hiếp lớn hơn.

"Lão tử muốn đem đầu của ngươi chặt đi xuống, treo ở Phong Kinh di tích cửa thành!"

Vết máu thiếu niên rít gào.

"Vậy liền tới nha!"

Nữ hài ánh mắt ngoan lệ, giống như lão sói cô độc.

"Có gan!"

Hạ Dã thầm khen, cô gái này hắn nhận biết, gọi là Hạ Oa  đồng dạng ở tại xóm nghèo, có một cái điên rồi lão mụ.

Nói đến, Hạ Oa so với chính mình trôi qua còn khổ, vì sống sót, ban ngày ra khỏi thành cắt cỏ dại hái quả dại, ban đêm rèn luyện bó mũi tên, phàm là thiếu niên tài giỏi không thể làm sống, nàng đều làm qua.

Trên đường, bọn nhỏ đều để Hạ Oa giòi nữ, bởi vì vì đại nhân đều nói nàng là khi còn bé ăn giòi, mới miễn cưỡng sống tiếp được, còn cầm nàng giáo huấn hài tử, nói không cố gắng, tương lai liền muốn giống như nàng ăn giòi.

Tại hoang thú triều vừa mới kết thúc, Hạ Dã liền ra khỏi thành chuyển động, hắn cảm thấy mình dũng khí rất lớn, thế nhưng là tới Phong Kinh di tích đánh dã, hắn vẫn như cũ lấy một bộ da giáp cùng vũ khí phòng thân, thế nhưng là Hạ Oa vậy mà ăn mặc áo vải phục mang theo một thanh thạch đao cùng dao găm liền đến.

Xem bên cạnh cái kia quật ngã đằng thảo bện ba lô, hẳn là Hạ Oa, đừng nói thảo dược, liền cơm nắm đều chỉ có nửa cái.

"Đi chết!"

Vết máu thiếu niên hét lớn một tiếng, vung đao công kích.

Loại này dưới tình thế xấu, Hạ Oa vẫn như cũ tỉnh táo dị thường, nàng ngắm đằng sau không hề có động tĩnh gì tóc dài thiếu niên liếc mắt, liền từ bỏ sử dụng quyển trục, một mình đánh ra trước.

Hạ Dã bóp cò súng.

Sụp đổ!

Dây cung rung động, thước dài mũi tên chợt lóe lên.

Phốc

Bén nhọn thanh đồng bó mũi tên dễ như trở bàn tay quán xuyên tóc dài thiếu niên cổ.

"Ách! Ách!"

Thiếu niên nắm lấy đuôi tên, biểu lộ thống khổ đảo hướng mặt đất, hắn nghĩ kêu cứu, thế nhưng là một câu đều không kêu được.

"Người nào?"

Vết máu thiếu niên giật nảy mình, ánh mắt theo bản năng quét tới.

Hạ Oa căn bản không hề bị lay động, tăng tốc độ, thạch đao vung chém.

Vết máu thiếu niên không sợ hạ em bé, thế nhưng là lo lắng bị bắn giết, thế là lui lại đề phòng.

Hạ Oa bờ môi khẽ mở, tốc độ cao cầu nguyện, một đạo màu lam hồ quang điện trong nháy mắt theo trường đao trong tay bên trên thoát ra, bao phủ vết máu thiếu niên.

Tư ba! Tư ba!

Vết máu thiếu niên bị điện giật toàn thân run lên, thân thể cứng ngắc.

Bạch

Thạch đao đánh xuống, chém vào vết máu thiếu niên trên cổ, đầu liền lăn xuống.

"A ô!"

Tùng Quả hô to, quơ thạch chuỳ vọt ra, thế nhưng là chiến đấu đã kết thúc.

Hạ Oa giết người về sau, không có bất kỳ cái gì thư giãn, nhanh như gió quay người, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã ẩn náu vị trí.

"Không cần khẩn trương, là ta!"

Hạ Dã mang theo cung nỏ đi ra: "Không có địch nhân rồi a?"

Hạ Oa không nói gì, thế nhưng trên mặt có chút ngoài ý muốn biểu lộ, Hạ Dã cái phế vật này vì sao lại ở chỗ này?

"Ngươi thành Shaman?"

Hạ Dã có chút ngoài ý muốn, Vu sư phân hai loại, một loại là dùng thể thuật làm chủ, một loại khác liền là Shaman, sử dụng nguyên khí, cộng minh kim, mộc, thủy, hỏa, thổ này chút nguyên tố tự nhiên tới công kích kẻ địch.

Shaman số lượng luôn luôn rất ít, bởi vì cái này cần thiên phú rất cao, hơn nữa còn có một chút, các đại bộ lạc bên trong Đại vu sư, đều là Shaman xuất thân.

"Cái tên kia chiến lợi phẩm là ngươi!"

Hạ Oa không có trả lời, chỉ chỉ Hạ Dã bắn giết kẻ xui xẻo.

"Đều cho ngươi!"

Nhìn xem Hạ Oa một thân liên phá nát cũng không tính áo vải, Hạ Dã rộng lượng phất phất tay, lại nói cái kia kẻ xui xẻo dùng vẫn là thạch đao, đoán chừng trên người cũng lục soát không ra mấy cái đao tệ, cho nên hắn lười nhác phí cái kia sức lực!

"Ngươi vẫn là trở về đi, có một đội Tào thị dưới người cấm vào lệnh, phàm là tiến vào Phong Kinh di tích người, giết chết bất luận tội!"

Hạ Oa nhớ tới Hạ Lệnh Nguyệt tỷ tỷ trong ngày thường đối chiếu cố của mình, khuôn mặt nhu hòa một chút, thuyết phục Hạ Dã, bằng không thì nàng mới sẽ không quản cái phế vật này chết sống đây.

A

Đối phương một bộ lãnh đạm biểu lộ, khiến cho Hạ Dã cũng mất nói chuyện với nhau hứng thú, nhún vai, liền lui vào dải rừng bên trong, cho dù là cùng bộ lạc người, hắn cũng không dám khinh thường.

"Rất cẩn thận, xem ra có thể sống lâu mấy ngày!"

Hạ Oa hơi kinh ngạc, xem ra tiểu tử này cũng không giống trong truyền thuyết rác rưởi như vậy, cũng là này không liên quan chuyện của mình, nàng cấp tốc quét dọn chiến trường, phải nhanh lên một chút chuyển di, bằng không thì đụng vào tào ngang tiểu đội liền phiền toái, đây chính là Tào thị thế hệ trẻ tuổi bên trong rất nổi danh một cái tân tú.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.