Chương 22: Chiến thuật giết địch

Chương 22: Chiến thuật giết địch

Theo năm tháng phong hóa, Phong Kinh di tích đã chỉ còn lại có đổ nát thê lương, đã biến thành một vùng phế tích, bất quá vẫn là bát ngát liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Có thể thành lập to lớn như vậy chủ thành, thấy rõ lúc ấy phong kinh bộ lạc là bực nào cường thịnh.

Hạ Dã trốn ở một chỗ đoạn tường đằng sau, nhìn về phía trước hơn năm mươi mét địa phương, có một con bị bắn giết hồ ly thi thể đang ở dần dần vỡ thành quầng sáng.

"Thông Linh thú?"

Hạ Dã lông mày chăm chú nhíu lên.

Thông linh thuật là vu thuật một loại, các vu sư thi triển  có thể triệu hoán một con Thông Linh thú trợ giúp chính mình chiến đấu, thi thể vỡ thành quầng sáng đúng là triệu hoán loại Thông Linh thú sau khi chết rõ rệt đặc thù.

"Là Tào thị người sao?"

Có Thông Linh thú, cái kia phụ cận khẳng định có Vu sư, thế nhưng là Hạ Dã đợi nửa ngày, đều không nhìn thấy có người nào đi tìm đến báo thù.

Tùng Quả trên tay nắm chặt một thanh cỏ xanh, nâng lên đỉnh đầu, đang lộ ra một con mắt nhìn lén bên ngoài tình huống.

"A ô!"

Tùng Quả nhẹ nhàng chọc chọc Hạ Dã: "Còn có!"

Ông

Dây cung rung động, tên nỏ dễ như trở bàn tay quán xuyên hồ ly đầu, sau đó thi thể lại vỡ thành quầng sáng.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Dã quyết định không ẩn giấu, tiếp tục đi tới, sau đó hắn liền phát giác được, trong di tích tiểu động vật đặc biệt nhiều lắm, mà lại tràn đầy tính công kích.

Ầm

Làm Tùng Quả lại đánh chết một con thối Itachi, thi thể vỡ thành quầng sáng về sau, Hạ Dã vẻ mặt hưng phấn lên, không có cái nào Vu sư hội nhàn đến nhức cả trứng triệu hoán nhiều như vậy Thông Linh thú, như vậy chỉ có một đáp án, có bí bảo hiện thế, dẫn động nguyên khí, ra đời này chút Thông Linh thú.

"Phát tài!"

Hạ Dã chu môi huýt sáo một tiếng, nhìn bốn phía, chỉ là không có phát hiện gì, hắn đang suy nghĩ nên làm cái gì thời điểm, đột nhiên vỗ đầu một cái, làm sao đem mắt trái đem quên đi.

Trước kia gặp được 'Một ít dị thường' tình huống, mí mắt trái biết nhảy động, thế nhưng từ khi hấp thu một khối chúa tể phiến đá bên trên năng lượng, trước mắt trôi nổi một cái chùm sáng ấp trứng đi ra, hắn liền rốt cuộc cảm giác được mí mắt nhảy lên, cho nên đều nhanh quên mắt trái.

"Đừng khiến ta thất vọng nha!"

Hạ Dã lấy xuống bịt mắt, tập trung lực chú ý, nhìn chăm chú bốn phía.

Quả nhiên, cảnh vật biến hóa, trong không khí, có một ít đom đóm giống như quầng sáng trôi tới trôi lui, đây là nguyên khí mỏng manh địa phương, mà nồng đậm khu vực, thì là từng đầu giống như Cực Quang thất thải quang mang, tùy ý chảy xuôi tới lui.

Đoạn tường cỏ dại không thay đổi, thế nhưng những cái kia ẩn giấu trong đó sâu bọ, tựa như từng khối lập loè hào quang nhỏ yếu lửa than, còn có rất nhiều chạy tới chạy đi tiểu động vật, không có da thịt kinh mạch, chỉ có một đoàn nguyên khí đang di động.

"Sẽ không đều là Thông Linh thú a?"

Nếu như là sống sờ sờ động vật  có thể thấy máu thịt tĩnh mạch.

"A ô!"

Tùng Quả giật mình, nguyên lai đại ca ca không phải mù lòa nha, mắt trái của hắn hắc bạch phân minh, rất là trong veo, nhất là con ngươi bên trên có một vòng vầng sáng màu xanh lam, đơn giản mỹ lệ cực kỳ, giống một khối bảo thạch.

"Đại ca ca con mắt thật xinh đẹp a, tại sao phải che lấp tới đâu?"

Tùng Quả không hiểu.

"Bởi vì khốc!"

Hạ Dã cũng không thể nói cho tiểu la lỵ nếu như không mang bịt mắt, liền sẽ thấy tám cái chùm sáng, quá ảnh hưởng tầm mắt, phụ cận không có có dị thường, thế là hắn nhìn về phía phương xa.

Ngoài trăm thước, tám giờ phương hướng một chỗ rậm rạp sau lùm cây, có một người hình đường nét đột nhiên ánh vào tầm mắt.

"Người? Tiễn?"

Hạ Dã sững sờ, đi theo liền một túm Tùng Quả, nhào ra ngoài.

Hưu

Một nhánh vũ tiễn bắn đi qua, đóng ở Hạ Dã vừa rồi đứng yên địa phương, đuôi tên kịch liệt rung động.

"Trốn đi!"

Hạ Dã thúc giục, này nếu là phản ứng chậm một chút, cho dù không bị giết chết, cũng sẽ thụ thương.

Kẻ đánh lén nhìn thấy bộ dạng bại lộ, lập tức giương cung cài tên, bắt đầu bắn nhanh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Vũ tiễn phá không, đánh vào trên tường đá, tia lửa loạn bốc lên.

"Hô, nguy hiểm thật!"

Hạ Dã nôn thở một hơi, cái kia đường nét bên trên, có một ít tia sáng lờ mờ, là nguyên khí lưu động kinh mạch, hắn mặc dù không nhìn thấy giấu kín kẻ địch, thế nhưng kinh mạch bày ra hình dạng, rõ ràng là tại mở cung nhắm chuẩn, chuẩn bị đánh lén!

"Tốt chuẩn!"

Tùng Quả vừa mới thò đầu ra, dự định nhìn liếc mắt, liền có một mũi tên phóng tới, sát cái ót bắn qua.

"Cẩn thận!"

Hạ Dã nhắc nhở, đối phương xạ thuật tương đối tốt, nếu không phải khoảng cách đủ xa, trường cung cũng không đủ tinh xảo, chính mình chỉ sợ đã nguội.

"Đó là thằng ngu, khiến cho hắn bắn đi, đợi chút nữa liền giết chết hắn!"

Tùng Quả dựa vào vách tường, rất bình tĩnh cầm một cái mứt quả, ném vào trong mồm nhấm nháp.

"Ha ha!"

Hạ Dã hiểu rõ tiểu la lỵ ý tứ, khoảng cách xa như vậy, mở qua mấy lần cung liền sẽ cánh tay không còn chút sức lực nào, đến lúc đó công đi lên, đối phương liền đao đều không cầm lên được, nhưng là thật như thế? Đừng nói Hạ Oa nói qua, Tào thị tộc nhân đã tới, cho dù không có, hắn cũng sẽ không chủ quan.

"Cái tên này kéo dài bắn tên, áp chế đối phương, không phải là các đồng bạn vây giết đi lên a?"

Một đoàn đội đi săn, mỗi người nhiệm vụ cũng khác nhau, như loại này tiễn thuật không sai gia hỏa, chắc chắn sẽ không làm đột kích thủ sử dụng.

Hạ Dã sử dụng mắt trái, phát hiện đối phương một mực duy trì mở cung tư thế, ngắm lấy bên này.

"Ngươi đang do dự cái gì?"

Tùng Quả nháy nháy mắt, nàng hết sức thông minh, đã nhận ra Hạ Dã nói ra suy nghĩ của mình: "Mặc kệ ngươi bàn giao cái gì, ta đều sẽ làm tốt!"

"Thật sao?"

Hạ Dã cười khẽ, chỉ là có chút ngưng trọng, hắn không biết có phải hay không là cái kia khiến cho một cái tiểu la lỵ mạo hiểm.

"Nói cho ngươi, ta siêu lợi hại!"

Tùng Quả vỗ vỗ nàng cái kia cây đại chùy con.

"Được a, ta hấp dẫn hỏa lực, ngươi lặng lẽ từ sau một bên đi vòng qua, bắn giết hắn!"

Hạ Dã đem cung nỏ đưa tới.

"Ta đi làm mồi dụ!"

Tùng Quả đứng dậy, liền chuẩn bị hướng ra chạy.

"Trở về!"

Hạ Dã đưa tay chộp một cái, đem tiểu la lỵ giật trở về: "Ngươi quá nhỏ, hắn sẽ không đem ngươi coi làm uy hiếp, cho nên lực chú ý khẳng định tại trên người của ta."

"Cũng đúng!"

Tùng Quả nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, dùng những địa phương kia làm che người, nếu như bị phát hiện, liền lập tức chạy trốn, tuyệt đối không nên cùng chết!"

Hạ Dã cảnh cáo.

Sử dụng cung tiễn, người bình thường ít nhất cần một, hai tháng vất vả huấn luyện, mới có thể mệnh trung mục tiêu, thế nhưng cung nỏ không cần, bưng lên, bóp cò là có thể, cho nên vô luận phương đông vẫn là tây phương quốc gia, cung nỏ vẫn luôn là Thượng Vị giả cấm chỉ lợi khí, bởi vì nó có thể cho một cái vừa mới buông xuống thảo xiên nông binh nhẹ nhõm bắn chết một cái tiếp thụ qua hàng loạt huấn luyện quân sự binh sĩ.

"Yên tâm, ta biết dùng như thế nào!"

Tùng Quả tiếp nhận cung nỏ, thuần thục bên trên tiễn, sau đó bắt đầu tìm kiếm tới gần con đường: "Tốt, ta chuẩn bị xong!"

"Muốn thường xuyên vị trí của địch nhân!"

Hạ Dã không phải không quả quyết người, một khi kế hoạch quyết định, hắn cũng không do dự nữa, mà là suy nghĩ các loại khả năng xuất hiện sai lầm, cùng với như thế nào đền bù.

Nghe được Tùng Quả mở miệng, Hạ Dã ngón cái ngón trỏ vòng lên, dựng lên một cái OK thủ thế, liền hai chân phát lực, liền xông ra ngoài.

"Muốn chết!"

Tào Mộc hai con mắt híp lại, thấy cái kia Độc Nhãn Long còn dám chạy trốn, lập tức lộ ra một cái nhe răng cười, buông lỏng tay ra chỉ.

Hưu

Vũ tiễn mang theo xé gió gào thét phóng tới.

Tại Hạ Dã xông vào năm mét bên ngoài một chỗ vách đá lúc, mũi tên soạt một tiếng, cắm vào da thú ba lô bên trên, kém một chút, liền sẽ đem hắn nổ đầu.

"Ha ha, khẳng định sợ tè ra quần a?"

Tào Mộc nhãn lực vô cùng tốt, tinh tường thấy cái kia Độc Nhãn Long chỉ biết chạy trốn tránh né, liền ngẩng đầu quan sát kẻ địch động tác đều không có, xem xét liền là cái mới ra đời thái điểu.

Phải biết tao ngộ cung thủ, muốn trước tiên xác định vị trí của đối phương, tận khả năng kéo cự ly xa, gia hỏa này ngược lại tốt, thế mà lung tung chuyển di.

"Muốn hay không giả ra một chút hốt hoảng biểu lộ đâu? Cũng là khoảng cách xa như vậy, hắn hẳn là không nhìn thấy a?"

Hạ Dã nhìn chăm chú, sử dụng mắt trái quan sát, cho dù là cách không ít chướng ngại vật, hắn cũng nhìn thấy một cái bé nhỏ hình người đường nét, đang nằm sấp trên mặt đất, mượn vách tường tạp vật che chắn, tiếp cận kẻ đánh lén.

"Nhất định phải nhanh lên!"

Hạ Dã không biết kẻ đánh lén có hay không đồng bạn, lại thêm vì giảm bớt Tùng Quả bị phát hiện tỷ lệ, mặc kệ có hay không chuẩn bị kỹ càng, hắn nhất định phải hành động.

Hai chân phát lực, xông vào, tận lực để cho địch nhân quay người, không nói đưa lưng về phía Tùng Quả, cũng phải cấp nàng chế tạo một cái tầm mắt điểm mù.

Hưu! Hưu!

Vũ tiễn bay lượn, sát Hạ Dã bên cạnh bắn qua, loại kia sắc bén mũi tên lướt qua mang theo gió mát, tại trên da khơi dậy một tầng lạnh lẻo.

"Mẹ cái chít chít!"

Ba lần đều không có bắn tử đối thủ, tào Mộc một hồi tức giận, trong mồm nghĩ linh tinh: "Mau ra đây nha, lần này tuyệt đối bắn nổ của ngươi đầu chó!"

Hạ Dã làm lấy hít sâu, một bên nghỉ ngơi, vừa quan sát tiểu la lỵ, Tùng Quả đúng chỗ, tại khoảng cách kẻ đánh lén hơn năm mươi mét địa phương, bưng lên cung nỏ.

Vì một đòn giết chết, Hạ Dã liền xông ra ngoài.

"Ngươi là Tào thị tộc nhân? Ta cùng tào ngang là bằng hữu!"

Hạ Dã hô to, còn thoáng hãm lại tốc độ.

"Ha ha, không còn khí lực đi? Cũng là tào ngang có loại này bằng hữu?"

Tào Mộc xuất hiện nháy mắt lưỡng lự, dù sao lần này là tào ngang mang đoàn, nếu không cái kia nửa mù tùy tiện nói một người, hắn cũng không quan tâm.

"Mặc kệ nó, bắn trước gần chết lại nói!"

Tào Mộc nguyên bản nhắm chuẩn Hạ Dã đầu mũi tên, không khỏi dời xuống đến ngực, nhưng lại tại buông tay thời điểm, sắc bén âm thanh xé gió đánh tới.

Gặp

Tào Mộc sắc mặt đại biến, ra sức vọt hướng về phía bên cạnh đỏ sam, muốn tránh đến đại thụ sau.

Không thể không nói, cái tên này tốc độ phản ứng tương đương cấp tốc, nếu là bình thường cung tiễn, không làm được thật bị tránh qua, tránh né, đáng tiếc Tùng Quả dùng chính là hạ giáp đại sư tinh xảo tác phẩm, giá trị hơn ngàn đao tệ.

Tiền nào đồ nấy, Tùng Quả bắn ra tên nỏ, không hết tốc độ cực nhanh, mà lại bình ổn, năm mươi mét khoảng cách, hạ xuống biên độ phi thường nhỏ, hoàn toàn là vừa bóp cò súng, cũng đã bắn tới tào Mộc sau lưng.

Phốc

Thanh đồng bó mũi tên xuất vào bên phải phổi, trực tiếp xỏ xuyên qua, khiến cho hắn đau gần như nghẹt thở.

"Chủ quan!"

Tào Mộc đau toàn thân là mồ hôi, rõ ràng không nhìn thấy con mồi có đồng bạn nha, vì cái gì đằng sau sẽ có tên nỏ phóng tới?

"Nghiền nát bọn hắn!"

Thấy kẻ đánh lén ở giữa, Hạ Dã nhảy lên một cái, cao thâm hô to: "Nghiền nát bọn hắn!"

Đây là vì đe dọa, chế tạo áp lực tâm lý.

"Cái gì? Còn có người?"

Tào Mộc giật mình, đang mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm tên nỏ phóng tới phương hướng, phòng bị đợt công kích thứ hai, kết quả là thấy một con khoác lên Tiểu Hắc Hùng da tiểu la lỵ chui ra.

"A ô, nghiền nát bọn hắn!"

Tiểu la lỵ hô to, nện bước nhỏ chân ngắn công kích, quơ to lớn thạch chuỳ, đằng đằng sát khí.

Trong nháy mắt đó, tào Mộc kinh ngạc biểu lộ dừng lại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.