Chương 23: Đao khởi đầu rơi

Chương 23: Đao khởi đầu rơi

"Thật sự là gặp quỷ!"

Chính mình lại bị một cái bốn, năm tuổi tiểu nữ hài bắn đảo, Tào Mộc mắng một câu, giương cung cài tên, nghĩ đe dọa Hạ Dã, khiến cho hắn không dám tới gần, thế nhưng là phổi vết thương quá đau, căn bản không dùng được khí lực.

Hưu

Vũ tiễn mềm nhũn bay ra.

Ba

Hạ Dã vung lên dao bầu, nhẹ nhõm đánh rụng.

"Tào Ngang, mau chạy tới nha!"

Giờ khắc này, Tào Mộc có chút tuyệt vọng, thương nặng như vậy, tuyệt đối chạy không được bao xa, còn không bằng lưu sức mạnh cố thủ chờ cứu viện.

"Tùng Quả cẩn thận, dùng tên nỏ bắn hắn!"

Hạ Dã nhắc nhở, thấy kẻ đánh lén lại tại giương cung nhắm chuẩn, hắn lấy xuống chiến thuật búa liền ném ra ngoài.

Hô

Búa đầu đeo kình phong phóng tới, ép Tào Mộc không thể không tiến hành né tránh.

Tạch

Chiến thuật búa đính vào trên đại thụ, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Xong

Thấy tiểu nữ hài bưng lên cung nỏ, Tào Mộc cười khổ một tiếng, buông xuống cung nỏ, mở miệng đầu hàng: "Đừng có giết ta, ta là Tào thị bộ lạc Tào Mộc, ngươi là ai?"

"Món vũ khí ném đi, quỳ xuống!"

Hạ Dã lao đến.

Lưỡi dao gia thân, không phải do Tào Mộc cự tuyệt, chỉ có thể cây trường đao cùng dao găm vứt bỏ: "Đây là chúng ta Tào thị lãnh địa, chúng ta Tào Ngang đoàn trưởng cũng tại phụ cận, nếu như ngươi giết ta, chạy không thoát."

"Phong Kinh di tích lúc nào thành Tào thị đúng không? Xung quanh bộ lạc đã đồng ý sao?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Đao cứng rắn người hung ác là được!"

Tào Mộc nhìn chằm chằm Hạ Dã, hắn đây là tại nhắc nhở đối phương Tào thị bộ lạc thế lực rất lớn, tiếp theo sợ ném chuột vỡ bình, không dám giết hại chính mình.

"Thật sao?"

Hạ Dã lập tức nhìn bốn phía, còn lộ ra một cái sợ hãi biểu lộ.

"Ha ha!"

Tào Mộc vừa định chế giễu một câu không có can đảm quỷ, liền thấy đối phương nhấc chân.

Hạ Dã một cước vung mạnh tại Tào Mộc trên cằm.

Ầm

Tào Mộc ngửa đầu, ngã văng ra ngoài, nửa cái gương mặt đều tê, hắn thế mới biết, đối phương cái biểu tình kia, bất quá là đùa giỡn chính mình thôi.

"Ta người này ghét nhất bị uy hiếp!"

Hạ Dã dắt Tào Mộc cổ áo, đem hắn nắm chặt: "Thế nào? Có hay không tình báo quan trọng đổi về mệnh của ngươi?"

"Có! Bất quá ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Tào Mộc chất vấn.

"Ngươi cảm thấy ngươi có lựa chọn quyền lợi?"

Hạ Dã mỉa mai.

"Ha ha, đồ ngu!"

Tào Mộc một mặt u ám, đáy lòng lại là vui vẻ, ai sẽ nói cho ngươi biết tình báo nha, chính mình chỉ là đang trì hoãn thời gian mà thôi, cũng là Tào Ngang làm sao còn chưa tới?

"Quét dọn chiến trường!"

Hạ Dã phân phó Tùng Quả một câu, lục soát Tào Mộc thân, cái tên này ăn mặc một bộ da giáp, trường cung là Lê Hoa làm bằng gỗ làm, vô cùng tinh xảo, trên thị trường có thể bán 500 đao tệ, hắn phòng thân dao găm lại là thanh đồng, chế tác khá tinh xảo, còn có hoa hoa văn, xem xét liền là đại sư xuất phẩm.

"Cái tên này rất có tiền!"

Tùng Quả lấy ra một túi tiền, vậy mà chứa mười hai cái đao tệ.

"Ngươi tên gì?"

Tào Mộc trong mắt hận ý tràn đầy, hắn cảm thấy vô cùng sỉ nhục, bởi vì đối phương lại lột da của mình giáp.

"Ha ha, muốn báo thù?"

Hạ Dã cười khẽ, đi theo biến sắc, đem dao bầu gác ở Tào Mộc trên cổ: "Đều cút ra đây, bằng không thì ta làm thịt hắn!"

Gió mát phất qua trong rừng, không có người xuất hiện.

Hạ Dã cũng không nói nhảm, hung hăng đạp đạp ở Tào Mộc trên mắt cá chân.

Răng rắc!

A

Tào Mộc kêu thảm, đau đầu đầy là mồ hôi, chân phải rõ ràng xoay chuyển cái phương hướng, gãy xương.

"Không nên thương tổn hắn!"

Một cái mặt dài thanh niên ngữ khí nghiêm túc, theo bên phải mấy chục mét bên ngoài tường đá sau đi ra.

"Còn có người!"

Hạ Dã rít gào.

"Tiểu tử, ngươi nếu là dám tổn thương hắn, lão tử Tào Hùng hội truy sát ngươi đến chân mây cuối trời!"

Lần này nói chuyện chính là cả người cao tiếp cận một mét chín thiếu niên, cơ bắp xoắn xuýt, nắm một cây chiến phủ (búa) khuôn mặt hung hãn.

Lục tục ngo ngoe, còn có ba người đi ra, làm thành một cái hình quạt, nếu như Hạ Dã lại phát hiện trễ một điểm, liền bị bao vây.

"Các ngươi đều đến đứng cùng đi, đem cung tiễn ném đi!"

Hạ Dã lấy xuống bịt mắt, dùng bàn tay cản ở trước mắt, không để bọn hắn thấy mắt trái dị trạng, sau đó nhìn chăm chú bốn phía.

"Bên kia còn có người!"

Hạ Dã rít gào: "Một lần cuối cùng, không làm theo ta liền giết hắn!"

Mặt dài thanh niên búng tay một cái, gọi ẩn giấu tào húc đi ra, hắn là một tên cung thủ, lẽ ra dự định thừa cơ bắn giết Hạ Dã, giải cứu Tào Mộc.

"Hắn làm sao phát hiện?"

Đám người một mặt không hiểu, đoàn đội bên trong, tào húc bởi vì lâu dài đi săn quan hệ, giấu kín công phu là tốt nhất, làm sao vẫn là bị phát hiện?

"Ngươi là Tào Ngang?"

Hạ Dã nhìn về phía mặt dài thanh niên, có thể ra lệnh, hiển nhiên là đoàn trưởng.

"Ngươi đây?"

Tào Ngang dò xét Hạ Dã, giáp da, cung nỏ, chiến thuật búa, còn có một thanh hình dạng quái dị loan đao, quả thực là vũ trang đến tận răng, cũng là đáng sợ nhất chính là phần trấn định này, bị sáu người vây quanh, hắn thế mà một chút thần sắc khủng hoảng đều không có.

"WOW, các ngươi xem vũ khí của hắn, rõ ràng đều là làm bằng đồng xanh!"

Tào Binh quái khiếu một tiếng, niên đại này, có thể sử dụng lên thanh đồng vũ khí, thế nhưng là hàng thật giá thật thổ hào.

Một đám người sớm thấy được, chỗ lấy ánh mắt trở nên ngấp nghé, hận không thể lập tức đem Hạ Dã lột sạch sành sanh.

"Tào Mộc làm sao lại bị bắt sống?"

Đứng tại Tào Ngang bên cạnh là một người nữ sinh, gọi tào lan, nàng có chút không rõ ràng cho lắm, Tào Mộc là cung thủ, am hiểu đánh xa, tốc độ rất nhanh, coi như đánh không lại, cũng có thể trốn nha!

Tào Mộc chính mình cũng không có nghĩ rõ ràng đâu, nếu là đao thật thương thật bị đánh ngã còn chưa tính, có thể là đối phương chỉ là chạy trốn mấy lần, chính mình liền bị tiểu nữ hài kia bắn trúng.

"Vận khí!"

Tào Mộc tuyệt đối không thừa nhận đây là IQ bên trên chênh lệch.

"Mọi người cẩn thận, cái tên này đầu óc hẳn là rất dễ sử dụng!"

Tào Ngang căn dặn, một chọi một, không đánh mà thắng cầm xuống Tào Mộc, cái kia cũng chỉ có một đáp án, đối phương chiến thuật xong bạo Tào Mộc.

"Còn có tiểu nữ hài kia, cũng không cần khinh thị!"

"Hừ hừ, nói cho ngươi, ta siêu hung!"

Tùng Quả rất đắc ý.

"Mang lên chiến lợi phẩm!"

Hạ Dã không muốn nhiều lời: "Đem cung tiễn ném đi, không nghe thấy sao?"

Tào húc do dự một chút, kết quả Hạ Dã vung đao liền chặt tại Tào Mộc trên đùi, máu chảy ồ ạt.

"Các ngươi coi ta nói giả nha?"

Hạ Dã rít gào, hắn không có đề thạch đao búa đá, là bởi vì người ta tuyệt đối không thể có thể vứt bỏ  mặc người chém giết.

"Phong Kinh di tích đã bị chúng ta Tào thị bộ lạc phong tỏa giới nghiêm, ngươi nếu như bây giờ thả đi hắn, tự động rời đi, chúng ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Tào Ngang đề nghị, không thể kéo dài nữa, bằng không thì Tào Mộc hội đổ máu chết đi, hắn phất phất tay, khiến cho các đoàn viên mất đi cung tiễn, xem như một phần thành ý.

"Lời này ngươi tin?"

Hạ Dã mỉa mai.

"Không tin cũng phải tin!"

Tào Hùng sắc mặt dữ tợn, đi về phía trước mấy bước: "Ngươi có chọn sao?"

"Ngươi lại đi một bước thử một chút?"

Hạ Dã một cước đem Tào Mộc đá ngã lăn, giẫm lên phía sau lưng của hắn, đem dao bầu giơ lên: "Ta người này ghét nhất bị uy hiếp!"

"Ngươi biết hắn là ai sao? Chúng ta Hạ thị bộ lạc đệ ngũ anh hùng tào nhân tiểu nhi tử, giết hắn, ngươi nhất định phải chết!"

Tào lan đe dọa.

"Thật sao?"

Hạ Dã nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra tám khỏa đẹp mắt răng trắng: "Tùng Quả, mang lên chiến lợi phẩm, ngươi đi trước, đi trong rừng chờ ta!"

"Ngươi nhìn hắn trang bị liền có thể biết, người bình thường đặt mua nổi sao?"

Tào Hùng đắc ý cười to: "Tào nhân thúc thúc đại danh, các ngươi Hạ thị bộ lạc hẳn là rất quen a? Dù sao hắn nhưng là chặt xuống qua ngươi rất nhiều tộc đầu người."

"Đúng nha, rất quen!"

Hạ Dã gật đầu, sau đó giơ lên loan đao.

"Dừng tay!"

Tào Ngang quá sợ hãi, mong muốn trấn an vài câu, đáng tiếc quá muộn.

Hạ Dã giơ tay chém xuống.

"Làm sao? Sợ?"

Quỳ Tào Mộc giễu cợt, đi lên quay đầu, muốn đi thưởng thức một chút Hạ Dã sợ hãi biểu lộ, kết quả thấy một thanh lập loè màu vàng xanh nhạt loan đao trảm xuống dưới, nó độ cong là như vậy ưu mỹ, giống tình nhân uyển chuyển đường cong.

Tư

Máu tươi phun ra, một cái đầu lăn xuống.

Trong di tích, trong nháy mắt tĩnh mịch một mảnh, chỉ có Tào Mộc giễu cợt hồi âm còn tại phiêu đãng.

Tào Ngang một nhóm, triệt để trợn tròn mắt, chẳng ai ngờ rằng, cái này nửa mù thế mà thật hạ thủ, hắn đến cùng có biết hay không Tào thị đệ ngũ anh hùng đại biểu lực lượng?

"Chẳng lẽ là cái đầu óc tối dạ?"

Tào lan nghi hoặc.

"Ta nói, ta người này ghét nhất bị uy hiếp!"

Hạ Dã khóe miệng cong lên, dựng lên một ngón giữa, tiếp lấy xoay người chạy, giống báo săn một dạng xông về di tích bên ngoài rừng rậm.

"Giết hắn!"

Tào Ngang giận dữ, Tào Mộc chết rồi, chính mình trở về bàn giao thế nào?

Tào húc vọt ra ngoài, chân phải nhảy lên trên đất trường cung cùng ống tên, chúng nó liền bắn đến trên không, lập tức tiếp được, cài tên nhắm chuẩn.

Hạ Dã chạy cực nhanh, đã vọt tới ngoài trăm thước, mà lại mượn đổ nát thê lương, thân ảnh vừa ẩn một không, vô cùng khó mà bắn giết.

"Đáng chết!"

Nhìn xem mũi tên thất bại, tào húc chửi mắng.

"Đồ hèn nhát, chạy trở về đến, cùng ngươi tào Hùng gia gia đại chiến một trận!"

Tào Hùng rít gào, vẻ mặt dữ tợn, thế nhưng là trong nội tâm, lại là Hạ Dã chém xuống Tào Mộc đầu về sau, một con kia mắt phải lộ ra quyết tuyệt cùng ngoan lệ.

Trong nháy mắt đó, cho dù là tự tin bá khí Tào Hùng, đều có một tia sợ hãi, cái kia nửa mù Hạ thị người, tuyệt đối là kẻ hung hãn!

Chạy như điên, thở dốc, gầm thét, Tào Ngang một nhóm truy đuổi, thế nhưng là trong rừng rậm địa hình quá phức tạp, hơi không cẩn thận liền sẽ mất dấu.

"Làm sao bây giờ?"

Mắt thấy đã rời đi di tích, tào húc sắc mặt ngưng trọng, bên trong còn có mặt khác Hạ thị người, nếu như bị bọn hắn đoạt lấy được trước bí bảo, chính mình không phải tức chết không thể.

"Cái kia nửa mù lại chạy không được, về sau có rất nhiều cơ hội giết hắn, trước tiên đem bí bảo cướp đến tay a?"

Tào lan đề nghị.

"Đi, trở về, trước tìm bí bảo!"

Tào Ngang vẻ mặt xanh mét: "Tiểu tử kia tám chín phần mười hội tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện, đến lúc đó đem hắn phơi cá ướp muối!"

Cái gọi là phơi cá ướp muối, liền là treo cổ ý tứ.

"Sách, vậy mà không đuổi?"

Hạ Dã bĩu môi, đối phương trở về, khiến cho hắn càng thêm xác định trong di tích có đồ tốt.

"A ô!"

Tùng Quả cõng chiến lợi phẩm trở về.

"Ngươi chạy rất nhanh nha!"

Hạ Dã vuốt vuốt tiểu la lỵ đầu.

"A, tất cả nói ta siêu lợi hại!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở, xuất ra mứt quả, răng rắc khẽ cắn, chua chua ngọt ngọt, vui thích!

"Đi, trở về đoạt bí bảo!"

Phong tỏa di tích? Cấm vào lệnh? Hạ Dã mới không quan tâm đâu, trên tay có đao, thân trúng có gan, mặc kệ thiên đường còn là địa ngục, cũng dám xông vào một lần.

Hai người lo lắng bị chặn giết, cho nên tha một vòng tròn lớn, theo một phương hướng khác chui vào di tích, nhưng lúc này đây có chút không may, cùng một đoàn đội đụng phải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.