Chương 24: Lộc Linh Tê

Chương 24: Lộc Linh Tê

Mây nhạt khói ẩn, rừng tĩnh tiếng thưa!

Một cái trên mặt thoa hùng trảo mặt hoa văn cường tráng thiếu niên cầm trong tay trường cung, sắc bén mũi tên ngắm lấy Hạ Dã đầu, ánh mắt hung lệ!

Hạ Dã cung nỏ quả nhiên hết sức ổn.

Bốn phía có tiếng bước chân dồn dập vang lên, hiển nhiên là thiếu niên đồng bạn đang đang nhanh chóng chạy đến, rất nhanh, một cái cao gầy thiếu niên thò đầu ra.

"Làm cái gì nha, như thế nào là chúng ta bộ lạc?"

Nhìn xem Hạ Dã trước ngực tộc huy, hạ Dương buồn bực thu đao, còn tưởng rằng có thể thấy máu đâu, liền ở những người khác cũng buông lỏng cảnh giác thời điểm, một câu nghiêm túc đầy ngập chất vấn nện vào đám người trong lỗ tai.

"Ai bảo ngươi thu đao?"

Hạ Thanh Viễn vẻ mặt âm trầm, quét mắt một vòng.

Không ai dám cùng hắn đối mặt, càng không có người dám cãi lại.

Hạ Dã khóe miệng cong lên, cái này mười sáu tuổi thiếu niên hắn nhận biết, nghe nói là hạ kiệt họ hàng xa biểu đệ, bởi vì thường xuyên cho ở tại xóm nghèo mấy người đồng bạn đưa ăn, nhân duyên danh tiếng vô cùng tốt.

"Liền xem như tộc nhân, chẳng lẽ sẽ không là địch nhân sao?"

Hạ Thanh Viễn giáo huấn: "Hắn cung nỏ mặc dù hướng xuống, thế nhưng chỉ cần không có đẩy tiễn, tựu tùy lúc có khả năng xạ kích, cho nên thêm chút tâm, tại ngoại đánh dã, bất cứ lúc nào đều không thể khinh thường!"

Đám người sợ hãi cả kinh, nhìn về phía Hạ Dã, quả nhiên, tiểu tử này trên mặt mang cười, tên nỏ cũng hướng xuống, nhìn như hiền lành, thế nhưng hai tay từ đầu đến cuối không có rời đi cung nỏ.

Hạ Thanh Viễn thở dài một hơi, này chút đoàn viên không góp sức nha, bọn hắn liền không có phát hiện cái này ghim đơn đuôi ngựa thiếu niên trước đó cung nỏ khuynh hướng làm cung Hạ Hùng, thế nhưng là tại chính mình sau khi xuất hiện, đã di động tới.

Mặc dù sử dụng vũ khí tầm xa chiến sĩ uy hiếp rất lớn, thế nhưng tại chỉ có một lần cơ hội tác xạ thời điểm, hiển nhiên là lĩnh đội giá trị lớn hơn.

"Biết, Thanh Viễn ca!"

Hạ Dương rụt cổ lại, oán hận trừng Hạ Dã liếc mắt, nếu không phải hắn, chính mình cũng sẽ không bị hạ Thanh Viễn mắng.

"Hạ ca, ta biết này mù lòa!"

Hùng trảo mặt hoa văn thiếu niên muốn nói này nửa mù là Hạ gia song phế một trong, không có uy hiếp, thế nhưng là vừa mở miệng, liền bị hạ Thanh Viễn phun ra trở về.

"Hạ Hùng, nhận biết đại biểu quen thuộc?"

Hạ Thanh Viễn hỏi lại: "Ngươi biết hắn giai vị nhiều ít? Ngươi biết hắn am hiểu cái gì? Không biết liền câm miệng cho ta, sau đó đề phòng quan sát!"

"Lợi hại, khó trách có thể trở thành lĩnh đội!"

Cái này gọi Hạ Hùng hùng trảo mặt hoa văn thiếu niên lớn tuổi nhất, nhìn qua chiến lực không tầm thường, thế nhưng là cam tâm tình nguyện bị giáo huấn, thấy rõ hạ Thanh Viễn có chút vốn liếng.

"Đồng bạn của ngươi đâu?"

Hạ Thanh Viễn đối mặt Hạ Dã, lại mang tới một bộ nụ cười, rất có lực tương tác, chỉ là con mắt giống như chim ưng, không để lại dấu vết mà đem hắn đánh giá một lần.

"Một người!"

Hạ Dã cũng đang đánh giá mỗi người trang bị, hạ Thanh Viễn đoàn đội, ngoại trừ làm cung tiễn Hạ Hùng cùng trường đao hạ Dương, còn có một nam một nữ.

"Ngươi hù ai đây?"

Thiếu nữ hạ lê xì khẽ một tiếng: "Một người tới Phong Kinh di tích đánh dã? Ngươi sợ không phải cái đầu óc tối dạ a?"

"Ta biết ngươi, Hạ Lệnh Nguyệt cái kia bảng trắng thân đệ đệ, ngươi không phải lâu dài bị bệnh liệt giường sao? Nghe nói còn muốn dựa vào Hạ Lệnh Nguyệt chế tác nuôi ngươi!"

Mở miệng chính là Hạ Thu gió, có một tấm suất khí khuôn mặt thiếu niên, chỉ là lúc này treo đầy không hiểu.

Trước mắt Hạ Dã, cùng trong truyền thuyết cái kia ma bệnh phế vật hoàn toàn khác biệt, mặc dù vẫn như cũ gầy yếu, thế nhưng một bộ da giáp, trái eo treo loan đao, eo phải phối chiến phủ, lại thêm trong tay bưng cung nỏ, đơn giản vũ trang đến tận răng, toàn thân tràn ngập một cỗ hung hãn khí tức.

Hạ Dã nhe răng cười một tiếng, lười nhác phân biệt.

Ấm áp ánh nắng xuyên thấu qua trong rừng cành lá, loang lổ mà rơi, rắc vào Hạ Dã trên gương mặt thanh tú, hạ lê nhịn không được nghiêng đầu, nhìn Hạ Thu gió liếc mắt.

Trước kia cảm thấy gió thu ca rất anh tuấn, thế nhưng là lúc này cùng cái này Hạ Dã so sánh, còn kém không ít.

Trên mặt hắn màu tím mặt hoa văn, giống đêm tối trăng khuyết, vừa giống như nhỏ máu răng thú, cao cao đâm ở sau ót đuôi ngựa, lọn tóc theo gió nhẹ lắc lư, lộ ra một cỗ phiêu dật, còn có che khuất mắt trái bịt mắt, không chỉ có không tổn hao gì dung mạo của hắn, ngược lại bằng thêm một loại dũng mãnh thiết huyết khí chất.

"Như vậy, ta có khả năng đi rồi sao?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Cút nhanh lên!"

Hạ Dương không nhịn được thúc giục.

"Chờ một chút."

Hạ Thanh Viễn ngăn lại.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Đám người lập tức rút đao, nhìn chằm chằm Hạ Dã, chuẩn bị chiến đấu.

"A ô!"

Tùng Quả nắm chặt thạch chuỳ, giống một đầu chó con giống như nhe răng: "Nói cho các ngươi biết, ta siêu hung!"

Hạ Dã cũng không có bất kỳ cái gì quá kích động tác, bởi vì hắn thủy chung chú ý đến hạ Thanh Viễn, phát hiện hắn cũng không có động thủ dự định.

"Đừng hiểu lầm!"

Hạ Thanh Viễn nói rõ lí do: "Ta chỉ là hỏi, muốn hay không gia nhập ta đoàn đội?"

"Cái gì?"

Nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Hạ ca, ngươi muốn loại phế vật này làm gì?"

Hạ Dương cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục.

"Ngươi cũng thấy đấy, bọn hắn không chào đón ta!"

Hạ Dã nói xong, cũng không cho hạ Thanh Viễn cơ hội mở miệng, lập tức chuyển di.

"Ha ha, tiểu tử này chạy thật nhanh, khẳng định dọa sợ!"

Hạ Hùng chế nhạo.

"Ta dám cam đoan, tiểu tử này tuyệt đối sống không quá ba ngày, đáng tiếc cái kia một thân trang bị!"

Hạ Thu gió cảm khái, hắn vẫn là có tiết tháo, bằng không thì liền động thủ đoạt.

Hạ Thanh Viễn lắc đầu.

"Thế nào?"

Hạ lê giật giật hạ Thanh Viễn cánh tay, ngữ khí hơi nũng nịu.

"Nét mặt của hắn, thủy chung không thay đổi, quá thong dong!"

Đây cũng là hạ Thanh Viễn mời Hạ Dã nguyên nhân, cho dù là tao ngộ tập kích, thần sắc của hắn cũng không thay đổi chút nào.

"Đều là đồng tộc người, hắn khẳng định biết chúng ta sẽ không động đến hắn!"

Hạ Hùng nói rõ lí do: "Đổi ta cũng không sợ!"

"Đi, đi tìm bí bảo, nhất định phải đoạt tại những Tào thị đó người đằng trước."

Hạ Thanh Viễn không muốn phí nước miếng, người tại nguy hiểm trong hoàn cảnh, đối mặt nhiều người lưỡi dao, hội có một loại tự nhiên khẩn trương cùng e ngại cảm giác, mà Hạ Dã không có, nếu không phải trải qua chém giết, liền là trời sinh lớn trái tim, mặc kệ loại nào, đều đáng giá lôi kéo, chỉ là hắn hiện tại không có thời gian.

Sử dụng tỷ tỷ gọi đùa 'Con mắt của Chúa tể ' Hạ Dã tin tưởng mình có khả năng có chỗ thu hoạch, thế nhưng nửa ngày về sau, liền không thể không dừng lại hành động tìm tòi.

"A ô!"

Tùng Quả nhìn lên bầu trời: "Trời muốn mưa nha!"

Bầu trời chất đầy mây đen, giống nặng nề khối chì, phảng phất lúc nào cũng có thể rớt xuống tới, cho người một loại cực lớn cảm giác đè nén.

"Vẫn là mưa to!"

Hạ Dã nhíu chặt, đủ để chen lẫn chết một con cua biển, dùng kinh nghiệm của hắn phán đoán, đây tuyệt đối là một trận mưa lớn: "Trước đi tìm đêm địa phương đi!"

Vì giảm bớt bị phát hiện nguy hiểm, Hạ Dã lựa chọn di tích bắc thành khu rìa, tìm một gian có chừng hơn mười mét vuông bỏ đi thạch ốc.

Đơn giản sửa chữa một thoáng, có thể che gió che mưa về sau, hai người ra đi sưu tập củi đốt, một khi trời mưa, nhánh cây ướt nhẹp, vậy cũng đừng nghĩ sưởi ấm cùng ăn được một cái cơm nóng.

Hết thảy đều đang bận rộn tiến hành.

Tùng Quả cũng là bốn, năm tuổi, thế nhưng dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm phong phú, không chỉ có không có có trở thành vướng víu, ngược lại bởi vì một thân đại lực khí, bang không ít bề bộn.

Dã trĩ, trứng chim, còn có một đầu bị đánh vỡ đầu heo rừng nhỏ bị kéo trở về.

Lông trâu giống như mưa phùn rất nhanh rơi xuống, vẩy ở trên mặt, một mảnh thấm ướt.

"Tùng Quả, trở về!"

Hạ Dã dùng dây mây trói tốt củi khô, gánh tại trên bờ vai.

"A ô, người!"

Tùng Quả đang bò tới mấy chục mét bên ngoài trên một cây đại thụ móc tổ chim, đột nhiên hô lên một tiếng, liền nhảy xuống.

"Cẩn thận!"

Hạ Dã tranh thủ thời gian đuổi tới, tiểu la lỵ cái gì cũng tốt, liền là lòng hiếu kỳ quá tràn đầy.

Một cái có một đầu đến eo nước hồ lục tóc dài nữ nhân ngã xuống một chỗ con suối bên cạnh, đại khái hơn hai mươi tuổi, ăn mặc một bộ một loại nào đó cây cỏ bện váy dài, lúc này có chút tổn hại, còn dính lấy vết máu, hiển nhiên trải qua một phen chiến đấu, mới đưa đến hôn mê.

"Kỳ quái trang phục!"

Hạ Dã nhíu mày.

Nữ nhân trên chân là giày cỏ  có thể thấy trắng nõn ngón chân, bôi màu xanh lá tiêu xài nước, eo phán nghiêng vác lấy một cái đằng thảo bện bọc nhỏ, cùng với một thanh thanh đồng đoản kiếm.

"May nhờ ngươi không là nam nhân, bằng không thì từ đầu lục đến chân!"

Hạ Dã bĩu môi, trên mặt nữ nhân mặt hoa văn không tính phức tạp, trên gương mặt là hắn không quen biết thực vật lá xanh, cái trán có sừng hươu hình vẽ.

Nàng

Tùng Quả đi phụ cận đi vòng vo một vòng, lại kiếm về một cái da thú ba lô, bên trong đều là một chút thảo dược, còn có một chồng da thú, phía trên vẽ lấy kỳ kỳ quái quái hình vẽ.

Mưa rơi lớn dần.

Cũng không thể đem nữ nhân này bỏ ở nơi này.

Trong nhà đá, đống lửa dấy lên, xua tán đi ngày mưa hơi ẩm.

Lộc Linh Tê khi tỉnh lại, ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi thịt, khiến cho luôn luôn ăn chay nàng, cũng nhịn không được hít mũi một cái.

Một cái tiểu nữ hài ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa, giống một chỉ chờ quăng ăn ấu chó, mắt lom lom nhìn khung ở phía trên bình gốm, bên trong nồng canh ừng ực ừng ực bốc lên bọt khí, khí trắng bốn phía.

Trên người che kín một khối chăn lông, rất ấm áp, có lẽ là sau khi bị thương suy yếu, để cho nàng theo bản năng nắm thật chặt, lập tức, dò xét bốn phía.

Tiểu nữ hài cách đó không xa, để đó một cái kiểu dáng cổ quái túi du lịch, còn có ba món vũ khí, cùng với một bộ gấp lại chỉnh tề giáp da, mà đồ vật của mình, thì đặt ở có thể đụng tay đến địa phương, liền nguy hiểm nhất thanh đồng đoản kiếm đều không có bị lấy đi.

Lộc Linh Tê khóe miệng, nhịn không được lộ ra một vệt nụ cười, cứu mình hẳn là người tốt!

"Ngươi đã tỉnh? Muốn hay không uống nước?"

Tùng Quả ngắm cái này một thân lục nữ nhân liếc mắt.

Lộc Linh Tê đang cần hồi đáp, trong suốt lỗ tai khẽ động, liền quay đầu nhìn về phía ngoài phòng.

Cả người hình gầy gò thiếu niên, phá vỡ mưa gió, xông vào, hắn chỉ mặc một đầu vải bố quần đùi, đạp một đôi giày ống cao.

Nước mưa đang theo da thịt của hắn trượt xuống đến, theo lắc đầu, đơn đuôi ngựa khẽ vẫy, giống cá ngừ ca-li vẫy đuôi, lộ ra một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái cùng thoải mái.

Nhìn thấy chính mình tỉnh táo, hắn cũng không có gấp đáp lời, mà là khiến cho cái kia tiểu la lỵ giơ lên túi du lịch, về sau đứng ở phía sau, lau chùi thân thể, sau đó mặc vào giáp da.

Lộc Linh Tê muốn cười, một đầu tiểu mao mao trùng mà thôi, cho dù thấy được, lại có quan hệ gì?

"Có khả năng ăn chưa?"

Tùng Quả lấy tay tại bình gốm bên trên run rẩy lấy, đem mùi thơm quét về phía chóp mũi, mỹ thực trước mắt, coi như trời sập xuống cũng phải trước ăn no rồi lại chạy.

"Ta xem một chút!"

Hạ Dã hướng phía Lộc Linh Tê nhẹ gật đầu, liền ngồi xổm ở bên cạnh, rút ra cầu sinh trực đao, tại khối thịt bên trên chọc chọc.

Tốt

"Âu da!"

Tùng Quả reo hò, lập tức liền không dằn nổi cầm lấy gọt xong đũa, thẳng đến bình gốm bên trong lớn nhất khối thịt kia mà đi!

"Có khách!"

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng Hạ Dã cũng không có ngăn cản, hắn thấy thanh đồng trong hộp cơm nước sôi rồi, liền gắn một nhỏ đem đường đỏ.

"Có cần phải tới điểm?"

Hạ Dã cười khẽ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.