Chương 25: Năm đó ngày mưa, hai người sơ kiến!

Chương 25: Năm đó ngày mưa, hai người sơ kiến!

Tốt

Lộc Linh Tê theo trong hành trang tìm ra ống trúc, đó là nàng dùng để chở sơn tuyền.

Hiện ra nhiệt khí màu đỏ sậm nước chè đổ vào, kích thích từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Uống lúc còn nóng đi, Noãn Noãn thân thể!"

Hạ Dã ngồi trở lại đến bên cạnh đống lửa, Tùng Quả lập tức bu lại, đem khối kia thổi lạnh thịt heo nhanh đưa tới bên mồm của hắn.

"Ngươi ăn!"

Hạ Dã quay đầu.

"A ô, không được!"

Tiểu la lỵ kiên trì, cái thứ nhất nhất định phải là đại ca ca.

Nhìn xem khiêm nhường hai người, Lộc Linh Tê cũng cảm thấy một cỗ không khí ấm áp, trong lòng cảnh giác đại giảm, nàng vừa rồi cầm ống trúc thời điểm thuận tiện nhìn lướt qua.

Trong ba lô đồ vật có bị vượt qua dấu vết, cũng là một dạng không ít, này rất bình thường, mặc cho ai trong rừng rậm cứu được một người xa lạ, cũng nên cố gắng tìm hiểu một chút thân phận của đối phương, vạn nhất là du dân hoặc là đào nô làm sao bây giờ?

Ở thời đại này, du dân là không có nhân quyền, bị bộ lạc bắt được người xem như nô lệ sử dụng, đều không có chỗ có khả năng khiếu nại.

Đào nô thảm hại hơn, bộ lạc người có khả năng trực tiếp xử tử bọn hắn, sau đó mang cái đầu đi sở thuộc thị tộc bộ lạc nhận lấy một phần tiền thưởng.

Đây là vì phòng ngừa nô lệ chạy trốn thủ đoạn hữu hiệu nhất.

Hai tay dâng ống trúc, đưa đến bên miệng, uống một hớp nhỏ, một cỗ ngọt lập tức che mất vị giác, còn có hương khí tại trong miệng quanh quẩn.

Lộc Linh Tê nhãn tình sáng lên, theo bản năng nhắm lại hô hấp, trở về chỗ một phen về sau, mới chậm rãi nôn thở một hơi.

"Đây là cái gì nước?"

Lộc Linh Tê ngạc nhiên nhìn về phía ống trúc, đây là một loại không giống với mật ong ngọt!

"Đường đỏ nước!"

Tùng Quả nói rõ lí do, ngồi xổm ở bình gốm trước ăn thỏ lên hạc rơi, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng, tràn đầy dầu trơn.

"Đường đỏ?"

Lộc Linh Tê đẹp mắt đại mi cau lại, lấy nàng uyên bác kiến thức cùng học thức, đều chưa nghe nói qua thứ này, hoặc là nói, cái này căn bản là một cái nguyên bản không tồn tại từ ngữ.

"Là đại ca ca mình làm ra tới!"

Tiểu Tùng Quả khoe khoang, cùng có vinh yên.

"Một chủng loại giống như mật ong đồ ngọt mà thôi!"

Hạ Dã không là đồ con trai nhỏ mọn, bắt một nhỏ đám, đặt ở Lộc Linh Tê trong tay.

"Ngài khiêm tốn!"

Lộc Linh Tê biểu lộ thận trọng, tỉ mỉ quan sát đến đỏ đường hạt tròn: "Mạo muội hỏi một chút, 'Kẹo' chữ làm sao viết?"

"Ngươi không cần thiết dùng kính ngữ!"

Hạ Dã nhặt được một cái nhánh cây, trên mặt đất viết ra 'Kẹo' chữ, thời đại này, có thể hiểu biết chữ nghĩa đích xác rất ít người.

"Cái này. . . Liền là 'Kẹo' ?"

Lộc Linh Tê quan sát.

"Thế nào?"

Hạ Dã chú ý tới, Lộc Linh Tê lộ ra một tia kinh ngạc, chẳng lẽ nàng trước đó gặp qua?

"Cái chữ này, ta trước kia tại nơi nào đó di tích trên vách tường thấy qua!"

Lộc Linh Tê không có giấu diếm.

"Ở đâu?"

Hạ Dã giật mình, lại có bộ lạc làm ra đường đỏ, như vậy hội sẽ không làm hắn chính hắn không làm được đồ vật?

"Rất xa!"

Lộc Linh Tê dùng ngón tay dính một chút đường đỏ, nếm một thoáng: "Nguyên lai đây chính là kẹo, rất ngọt nha, cùng mật ong so ra, lại là khác biệt phong vị, nếu như có khả năng sản xuất hàng loạt, thiếu niên, cho ngươi cái thế giới này mang đến một loại mới mùi vị nha!"

Nói xong lời cuối cùng, Lộc Linh Tê nhìn về phía Hạ Dã ánh mắt, đã đầy tràn tán thưởng cùng có chút hâm mộ.

Hạ Dã cẩn thận cười, uống một hớp nước, trong lòng tự nhủ ta nếu là đem chocolate làm được, sợ không phải muốn trở thành hết thảy nữ nhân tình nhân trong mộng đi!

Đúng, cồn coi như xong, làm các nam nhân cơ hữu không có ý nghĩa, nói không chừng ngày nào hoa cúc đầy đất tàn!

"Cùng một chỗ ăn đi!"

Hạ Dã mời, làm khổ lâu như vậy, lại tại trong mưa đánh hai lần Ngự Long Quy Tự Quyết, hắn cũng đói bụng, móc ra mấy khối bánh bột ngô, đặt ở Hỏa bên cạnh.

"Không được!"

Lộc Linh Tê từ chối nhã nhặn: "Ta chỉ ăn làm!"

"Thức ăn chay chủ nghĩa người?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Thịt kho tàu, đường đỏ làm!"

Tùng Quả đề cử.

Tốt

Lộc Linh Tê do dự một chút, vẫn gật đầu, nàng là một cái đối thế giới tràn đầy thăm dò muốn nữ nhân, tại là chuẩn bị nếm một thoáng, để làm ghi chép.

Bình gốm là theo trong di tích tìm đến, có chút tổn hại, thế nhưng này không tổn hao gì thịt kho tàu mỹ lệ, dính đậm đặc nước canh, ừng ực lấy, chất thịt khẽ run.

Xuất ra một đôi đũa trúc, Lộc Linh Tê kẹp lên một khối nhỏ, còn không có đặt ở chóp mũi, mùi thịt đã bốn phía, tiếp lấy khẽ cắn.

Một cỗ nhiệt năng chất lỏng rỉ ra, điềm hương tràn ngập, Lộc Linh Tê cơ hồ là theo bản năng nhấm nuốt, sau đó liền ăn vào đời này chưa bao giờ thưởng thức qua mỹ vị.

"Ăn ngon a?"

Tiểu Tùng Quả mặt mày hớn hở.

Lộc Linh Tê mặt đỏ lên, mới vừa rồi còn nói qua chỉ ăn làm, bây giờ lại nhai nhanh chóng, thật là mất mặt nha, cũng là mùi vị này, thật sự là chịu không được, đầu lưỡi đều muốn bị nuốt lấy.

"Ăn bánh bột ngô đi!"

Hạ Dã thực sự ăn không quen hiện tại cơm canh, cho nên bình thường đều đang thu thập đủ loại hương liệu, cây quế bát giác này chút không khó tìm, mà lại cũng dùng không có bao nhiêu, cho nên đã sớm đồn rất nhiều, đặt ở trong đào hoa nguyên.

"Cái này là?"

Lộc Linh Tê xác định chính mình chưa thấy qua loại thức ăn này.

"Bánh đậu bánh!"

Tiểu Tùng Quả kéo ra miệng rộng, một cái thấy nhân bánh, sau đó quai hàm một trống một trống, đây là nàng thích nhất phương pháp ăn.

"Bánh đậu?"

Rất tốt, lại là một cái chưa nghe nói qua từ ngữ, Lộc Linh Tê tự hỏi, cắn từng miếng nhỏ, mãi đến ăn vào bánh đậu, chợt một chầu, nhìn xuống.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới, đều phảng phất bôi lên lên một tầng đậu đỏ cát.

"Không thích lời nói, ăn bên cạnh cái kia, không có nhân bánh!"

Hạ Dã cười khẽ, nữ nhân này không lo ăn đồ vật, vẫn là nói chuyện, trong lúc giơ tay nhấc chân đều lộ ra một cỗ trang nhã, có một loại tài trí đẹp.

Lộc Linh Tê trợn nhìn Hạ Dã liếc mắt, tại nói thầm trong lòng: "Không, càng muốn lại ăn ngươi một cái bánh đậu bánh!"

Ăn cơm xong, Tùng Quả nằm tại chăn lông bên trên tiêu thực, một ngụm lại một ngụm cắn mứt quả.

Đại khái là hôm nay nhận mỹ thực trùng kích quá nhiều, hoặc là vị giác đã sớm chết lặng, Lộc Linh Tê đã đối mứt quả nói không nên lời cái gì đánh giá.

Tốt nhất khen ngợi, liền là ăn nhiều một khỏa.

"Thật là mất mặt nha!"

Lộc Linh Tê hết sức ngượng ngùng, cảm thấy hôm nay đem cả đời mặt đều vứt sạch, nàng liếc trộm cái kia chải lấy đơn đuôi ngựa thiếu niên.

Còn tốt, hắn không có cười nhạo mình.

Mặc dù đeo bịt mắt, thế nhưng hắn cười rộ lên rất rực rỡ, trên mặt mặt hoa văn cũng vô cùng xinh đẹp, dùng hẳn là hoa lan tử la tiêu xài nước, hết sức đáp khí chất của hắn.

Mưa rơi càng lúc càng lớn!

"Mạo muội hỏi một câu, ngươi là bị ai đả thương?"

Hạ Dã lau sạch lấy loan đao, thẳng vào chính đề.

Lộc Linh Tê khẽ nhíu mày.

"Đừng hiểu lầm, ta không có đánh dò xét ngươi việc riêng tư ý nghĩ, chỉ là mưa rất lớn, tạm thời đi không được, cho nên muốn hiểu bên dưới đả thương ngươi người, nếu như bỗng nhiên tao ngộ, cũng tốt có cái chuẩn bị! !"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Các ngươi tới nơi này, là vì tìm kiếm bí bảo?"

Lộc Linh Tê hỏi lại, đây là một cái có đầu não thiếu niên.

"Chỉ là tùy tiện đánh dã!"

Phong Kinh di tích đã tồn tại rất nhiều năm, thế nhưng cho dù dùng lược bí đem mỗi một tấc đất trống đều cày mấy lần, cũng không nhất định tìm tới tất cả đồ tốt.

"Ta ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này thời điểm, thấy được những Thông Linh thú đó, liền tra xét một phen, sau đó phát hiện món kia bí bảo."

Lộc Linh Tê cũng không giấu diếm: "Thật vất vả sạch sẽ ra một con đường, tiếp cận nó, vẫn là tại một khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc."

"A ô?"

Tùng Quả mở to hai mắt nhìn: "Là cái gì?"

"Một bức quyển trục, hẳn là cùng thông linh thuật có quan hệ!"

Lộc Linh Tê nhìn xem Hạ Dã, ngữ khí chân thành: "Làm ngươi đã cứu ta báo đáp, ta sẽ nói cho ngươi biết bí bảo vị trí, thế nhưng hi vọng ngươi đừng đi tìm nó!"

"Xuất phát!"

Dựa vào cái gì không tìm? Tiểu la lỵ nhảy dựng lên, cầm lên thạch chuỳ liền muốn lên đường.

"Ngồi xuống!"

Hạ Dã quát lớn, càng là loại thời điểm này, càng phải bảo trì bình thản, mà lại hắn nhìn ra được, vị này tài trí mỹ nữ không có nói đùa.

Một cái dám ở dã nhân cự thú hoành hành rừng rậm nguyên thủy bên trong một mình du lịch mỹ nữ, không có bao nhiêu vết thương cũ, quần áo chỉnh tề, điều này nói rõ thực lực đối phương mạnh mẽ, thế nhưng là tao ngộ cái này bí bảo về sau, kém chút bỏ mình.

"A ô!"

Tiểu la lỵ giống như một con ấu chó, quỳ ngồi trên mặt đất, cúi đầu, bĩu môi ba, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Có khả năng lặp lại lần nữa sao?"

Hạ Dã thỉnh cầu.

Lộc Linh Tê không có thiếu kiên nhẫn, ngược lại có một loại vui mừng, thiếu niên này thật vô cùng cẩn thận, kỹ càng hỏi thăm mỗi một chi tiết nhỏ, có một ít thậm chí là chính mình bỏ qua.

"Nếu như không phải giai vị quá kém, hắn hẳn là có khả năng cầm tới bức kia quyển trục!"

Lộc Linh Tê cảm khái.

"Tạ ơn!"

Sau khi nghe xong, Hạ Dã đem lều vải trải trên mặt đất, nằm nghiêng mà ngủ.

"A ô?"

Tùng Quả nắm tóc, một mặt mộng bức, đây là mấy cái ý tứ?

Ừm

Lộc Linh Tê cũng là ngạc nhiên, đi theo che miệng cười khẽ, đây thật là một cái thú vị thiếu niên, cho dù là những cái kia kinh nghiệm sa trường bộ lạc dũng sĩ, khi biết một kiện mạnh mẽ bí bảo tung tích về sau, đều sẽ nhịn không được lập tức xuất phát cướp đoạt, một phần vạn bị người đoạt trước một bước đâu?

Thế nhưng là vị này thanh tú đơn đuôi ngựa thiếu niên ngược lại tốt, thế mà mê đầu ngủ say!

"Hết sức bảo trì bình thản sao?"

Lộc Linh Tê trêu chọc.

"Nằm xuống, đi ngủ!"

Hạ Dã cảnh cáo: "Ngươi nếu là dám một mình đi ra ngoài, liền rốt cuộc đừng nghĩ ăn vào càng ăn ngon hơn linh thực."

"A ô?"

Nghe được ăn ngon, Tùng Quả tựa như một đầu ngoắt ngoắt cái đuôi Chihuahua, lập tức chạy tới, nằm tại Hạ Dã bên người, đắp lên chăn lông.

Mưa rơi lá xanh, đôm đốp đôm đốp, thế giới phảng phất lập tức yên lặng xuống, chỉ còn lại có nhân người ẩm ướt.

Lộc Linh Tê kiểm tra một chút vết thương về sau, xuất ra một khối da thú, dùng lông thú bút dính thuốc nhuộm, bắt đầu ở phía trên ghi chép.

Hạ Dã tỉnh lại, duỗi cái lưng mệt mỏi, nhìn xem bên ngoài tìn không thấy chút nào xu hướng suy tàn mưa to, nhíu mày.

"Nếu như ngươi có ý tranh đoạt bí bảo, trận mưa lớn này đối ngươi ngược lại là một loại yểm hộ!"

Lộc Linh Tê nhắc nhở, nàng biết thiếu niên này ngủ trưa hàm nghĩa, ngoại trừ khiến cho đồ ăn tiêu hóa, hay là vì dưỡng đủ tinh thần, khiến cho đại não lạnh đi, không cần bởi vì bí bảo hai chữ hưng phấn mà mất phán đoán lực.

"Ngươi đây? Còn đi sao?"

Hạ Dã móc ra một cái lớn chừng bàn tay thanh đồng hộp.

"Không được!"

Lộc Linh Tê lắc đầu.

"A ô, ta đi!"

Tùng Quả căn bản liền không ngủ.

"Ngươi thủ nhà, đừng để người đem đồ vật đoạt, ta đi trước trinh thám tra một chút, nhìn một chút tình huống!"

Hạ Dã mở hộp ra, cầm một cây năng lượng bổng nhét vào tiểu la lỵ trong miệng.

"A ô?"

Tùng Quả con mắt trong nháy mắt sáng lên, giống một con kho chuột giống như, tốc độ cao nhấm nuốt, lại một cái thế giới mới cửa bị mở ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.