Chương 26: Không đầu Chiến Linh

Chương 26: Không đầu Chiến Linh

"Thật có lỗi, cái này không thể cho ngươi!"

Hạ Dã cũng không phải keo kiệt, nói là năng lượng bổng, kỳ thật liền là bột mì làm bánh bích quy, tăng thêm hàng loạt đường đỏ cùng mật ong, còn có cắt nát nho khô, chủ yếu dùng để thời khắc nguy cấp bổ sung năng lượng, là tuyệt đối nhiệt độ cao lượng thực phẩm.

Ừm

Lộc Linh Tê biểu thị ra đã hiểu, chỉ là nhìn xem tiểu la lỵ một mặt hưởng thụ biểu lộ, nàng có chút hiếu kỳ.

"A ô!"

Tùng Quả liếm liếm khóe miệng, trông mong nhìn qua thanh đồng hộp, còn muốn ăn.

"Cuối cùng một khối, cái này ăn nhiều hội béo!"

Hạ Dã cảnh cáo.

"Không được!"

Tùng Quả lắc đầu, nàng cũng nhìn ra vật này rất trọng yếu: "Giữ lại, ngươi thời khắc trọng yếu ăn!"

"Tùng Quả, nếu quả như thật gặp được nguy hiểm, nhớ kỹ chạy trước, những vật này đều không có ngươi trọng yếu!"

Hạ Dã kiểm tra một lần trang bị, xác định không có vấn đề, dặn dò tiểu la lỵ một câu, liền khoác lên đồ che mưa vọt vào màn mưa bên trong.

"A ô!"

Tùng Quả ngồi xổm ở cạnh cửa, liền mứt quả đều không tâm tư ăn.

Như trút nước mưa to tưới ở trên người, đánh đau nhức, con mắt đều muốn không mở ra được, đồ che mưa chỉ là một khối chống nước da hươu, tại đây loại mưa rơi dưới, đưa đến tác dụng rất nhỏ, không đầy một lát hắn liền ướt đẫm.

Còn tốt có Lộc Linh Tê tình báo, Hạ Dã thẳng đến Phong Kinh di tích bắc thành khu, không cần tại trong mưa vất vả tìm tòi.

"Hẳn là ở đây!"

Nhìn về phía trước cách đó không xa toà kia nửa sập tế đàn phế tích, Hạ Dã lấy xuống bịt mắt, sử dụng con mắt của Chúa tể.

Có thể là mưa rơi quá lớn, thấy cảnh tượng đều là mơ hồ, không có cách, Hạ Dã chỉ có thể tiếp tục đi tới, hắn tìm được Lộc Linh Tê nói lối vào, xoay người chui vào.

Đây là một đầu u ám chật chội lối đi, thẳng tới dưới mặt đất.

Đôm đốp!

Bó đuốc đốt lên, cũng chiếu sáng bốn phía.

Hạ Dã bên phải tay nắm lấy thanh đồng đoản kiếm Tứ Quý Ca, cẩn thận đi xuống, loại thời điểm này, đương nhiên là dùng mạnh nhất vũ khí.

Tiến lên một đoạn về sau, Hạ Dã dùng một lần con mắt của Chúa tể tốc độ cao thăm dò phía trước, rất tốt, không có người, không cần lo lắng bị đánh lén.

Theo dần dần đi sâu, mùi nấm mốc pha tạp vào hơi ẩm đập vào mặt, khiến cho xoang mũi có chút khó chịu.

Tí tách! Tí tách!

Hạ Dã nước mưa trên người theo quần áo nhỏ ở trên sàn nhà, nhân mở từng bãi từng bãi nước đọng.

Rốt cục, tại mười mấy phút tiến lên về sau, bậc thang đi đến.

"Đằng trước liền là tế đàn dưới mặt đất khu a?"

Nhớ tới Lộc Linh Tê căn dặn, Hạ Dã tranh thủ thời gian thối lui đến trên bậc thang, giơ cao lên bó đuốc, tại phía trước mười mét chỗ, là lấp kín cao lớn cửa đá, phía trên điêu khắc thú dữ đồ đằng!

Không có tùy tiện đi vào, Hạ Dã tập trung lực chú ý, nhìn về phía bên trong.

Một đoàn loá mắt đến tột đỉnh chùm sáng, kém chút lóe mù Hạ Dã con mắt, có đủ loại quầng sáng tạo thành từng đầu thất thải quang mang, theo chùm sáng bên trên tán phát ra.

"Đây chính là bí bảo a?"

Hạ Dã ánh mắt, dời về phía bên cạnh, bên trái còn có một cái màu đỏ sậm chùm sáng.

Ầm ầm!

Hạ Dã dùng sức đẩy cửa đá, làm ra một cái khe hở, tiếp lấy đem đầu duỗi đi vào, sau đó con ngươi liền chợt co rụt lại.

Bí bảo chứa đựng tại một cái bàn thờ đá bên trong, bên cạnh cái kia màu đỏ sậm chùm sáng, bản thể là cả người cao ba thuớc Chiến Linh, nó quỳ một chân trên đất, người khoác trọng giáp, cầm trong tay hai tay cự kiếm, xem bộ dáng kia, nói ít cũng phải có 500 thạch, kinh khủng nhất một điểm là nó không có đầu, nhưng khi Hạ Dã rình coi thời điểm, thân thể của nó lập tức liền xoay đi qua.

Hạ Dã trở về co rụt lại, tranh thủ thời gian lui ra phía sau.

Không có tiếng bước chân, điều này nói rõ không đầu Chiến Linh không có đuổi theo.

Hạ Dã lần nữa thăm dò.

Không đầu Chiến Linh trên người hòa hợp màu đỏ sậm ánh sáng, như máu tươi ngưng kết trên đó, lộ ra vô tận chinh phạt cùng khí tức sát phạt, dị thường doạ người.

Lộc Linh Tê trịnh trọng đã cảnh cáo, nhất định phải cẩn thận cỗ này không đầu Chiến Linh, chỉ muốn tới gần bí bảo năm mươi mét, nó liền sẽ phát động công kích.

Bí bảo phía trước, dù cho núi đao biển lửa cũng phải xông vào một lần.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Hạ Dã nắm thanh đồng kiếm, bước vào năm mươi mét phạm vi, nguyên bản quỳ xuống đất không đầu Chiến Linh oanh một thoáng đứng lên, trong nháy mắt đó, Hạ Dã cảm giác tế đàn trần nhà đều muốn bị xông phá.

Một cỗ mùi huyết tinh hòa với bụi trần đãng đi qua, khiến cho trái tim của người ta đều chợt co rụt lại, lỗ hổng nhảy mấy đập.

Hạ Dã nuốt nước miếng một cái, tiếp tục hướng phía trước.

Không đầu Chiến Linh mở ra đôi chân dài, mấy bước về sau, liền bắt đầu chạy, giày chiến đạp đạp lên sàn nhà, phát ra tiếng vang bừng tỉnh như lôi đình nổ vang.

Hạ Dã cắn răng, đột nhiên gia tốc, xông về mười giờ phương hướng.

Cho dù chệch hướng chứa đựng bí bảo bàn thờ đá, không đầu Chiến Linh vẫn không có từ bỏ truy sát, nó đột nhiên phát lực, ba bước liền đạp về sau, cả người giống như như đạn pháo, đánh tới Hạ Dã.

Toái Cốt trùng kích!

Oanh

Ba mươi mét khoảng cách, trong nháy mắt rút ngắn.

"Mẹ cái chít chít!"

Hạ Dã nhìn chằm chằm vào không đầu Chiến Linh, liền sợ lọt vào tập kích, thế nhưng là này xông lên tốc độ thực sự quá nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt liền đến trước người.

Thế xông chưa giảm.

Hạ Dã ra sức hướng về phía bên cạnh nhảy lên, lăn lộn ra ngoài, tim của hắn đều muốn nhảy ra, mồ hôi lạnh ướt đẫm lưng, này nếu như bị đụng trúng, tuyệt đối thịt nát xương tan, nát thành một vũng máu thịt.

Xoạt

Không đầu Chiến Linh xông qua mang theo kình phong, thổi lên Hạ Dã tóc cùng góc áo.

Ầm

Sượt qua người không đến một mét, không đầu Chiến Linh chân phải chợt đạp xuống đất mặt, ngừng thế xông, đi theo chính là xoay người một cái, đối diện Hạ Dã, chừng dài năm mét hai tay cự kiếm đạn hướng trên không, lập tức giống như như sét đánh chém xuống!

Phá hồn trảm!

Ầm

Cự kiếm chém vào trên sàn nhà, đá vụn loạn tung tóe.

"Nguy hiểm thật!"

Chật vật tránh thoát Hạ Dã lại là một thân mồ hôi, không đầu Chiến Linh trảm kích không chỉ có tật nhanh, mà lại thế đại lực trầm.

Phải biết này tế đàn sàn nhà là dùng tính chất cứng rắn núi lửa nham cương vị lót đá liền mà thành, vẫn như trước bị chặt ra một ngón tay sâu khe rãnh.

Không để ý tới nghĩ mà sợ cùng khiếp đảm, Hạ Dã chân phát chạy như điên, mặc dù vừa rồi trốn tránh vô cùng chật vật, thế nhưng cũng có mục đích tính, thành công khiến cho không đầu Chiến Linh đưa lưng về phía bàn thờ đá.

Hạ Dã toàn lực xông vào, giày ống cao đáy đều cùng sàn nhà phát ra chói tai lèo xèo tiếng ma sát, mặc dù chỉ có hai kích, thế nhưng hắn đã biết mình đánh không lại không đầu Chiến Linh, cho nên chiến thuật liền là đoạt bí bảo liền chạy.

Lý tưởng như một cái vóc người uyển chuyển đại mỹ cô nàng, có thể hiện thực là một cái nhăn thành quýt da lão mẹ nuôi.

Một kích thất bại, không đầu Chiến Linh thuận thế quay người, vung lên cự kiếm, giống một đoàn vòi rồng giống như xoay tròn lấy đuổi theo.

Máu tươi phong long cuốn!

Bạch! Bạch! Bạch!

Tro bụi bay lên, kiếm phong phá không.

Không kịp xoay người, Hạ Dã trở tay đeo kiếm, đệm ở sau lưng.

Đinh

Cự kiếm va chạm.

Ầm

Hạ Dã liền giống bị một đài tốc độ cao nhất chạy chiến xa đụng vào, bay ra xa mười mấy mét, mới té xuống đất, lại liền lăn vài vòng.

Phốc

Hạ Dã trong cảm giác bẩn đều muốn lệch vị trí, yết hầu một tanh, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài, làm ướt tro bụi.

Nghe sau lưng tiếp cận tiếng bước chân, Hạ Dã xông về cửa đá.

Bạch

Cự kiếm chém giết, thế nhưng là lại ngừng, không đầu Chiến Linh đi trở về bàn thờ đá bên cạnh, một lần nữa quỳ một chân trên đất, thủ hộ bí bảo.

"Thật đúng là không công kích năm mươi mét bên ngoài đồ vật nha!"

Hạ Dã thở thở ra một hơi, trở về từ cõi chết, khiến cho hắn rất là mỏi mệt, dứt khoát ngồi trên mặt đất, trọn vẹn qua một khắc đồng hồ, hắn mới chậm tới.

Tế đàn dưới mặt đất khu, yên tĩnh như cũ, cũng không biết dùng cái gì kiến trúc tài liệu, cho dù qua nhiều năm như vậy, trên vách tường vẫn như cũ tản ra nhàn nhạt u quang, thế là khiến cho hoàn cảnh càng thêm làm người ta sợ hãi.

Hạ Dã đứng dậy, nhìn thoáng qua cửa đá, liền xông về bàn thờ đá.

Không đầu Chiến Linh động, mang theo gió tanh mưa máu, sát ý sôi trào.

Hô

Cự kiếm vung lên, phảng phất lưỡi hái của tử thần, lần lượt xẹt qua Hạ Dã cổ, chỉ kém chút xíu, liền có thể mang đi tính mạng của hắn.

Đây chính là tại cùng tử vong khiêu vũ, Hạ Dã mở to hai mắt nhìn, hết sức chăm chú, mỗi trong nháy mắt đều không dám khinh thường, chỉ tiếc không đến hai mươi giây.

Ầm

Hạ Dã bay ngã ra ngoài, phun ra máu như hoa mai tản mát, tinh điểm loang lổ.

"Không cam tâm nha!"

Hạ Dã khuôn mặt đắng chát, bí bảo phía trước, xúc tu có thể chiếm được, có thể một bước này lại là chân mây cuối trời, kinh khủng không đầu Chiến Linh như một tôn cỗ máy giết chóc, cắn giết lấy hết thảy có can đảm tới gần tính mạng của nó.

Phi

Nhổ ra trong miệng bọt máu, Hạ Dã lại vọt vào.

Liền bí bảo đều lấy không được, còn nói gì hướng về phía Hạ thị báo thù, lấy Triệu vương trên cổ đầu?

Hạ Dã là một cái ưa thích tính trước làm sau thiếu niên, mặc dù quyết định liều mạng, thế nhưng hắn không tiếp tục hướng về bàn thờ đá công kích, mà là chạy tại bốn mươi mét phạm vi bên ngoài, quan sát không đầu Chiến Linh chiến kỹ, muốn nhìn một chút có hay không sơ hở có thể chui.

Màn mưa bao phủ, hoàng hôn tiến đến.

Tùng Quả ngồi tại cửa ra vào, thẳng vào nhìn xem Hạ Dã rời đi phương hướng, quần áo đều có chút làm ướt.

"Đi lâu như vậy, cái kia là chết a?"

Lộc Linh Tê đánh giá liếc mắt thời gian, cái kia thanh tú thiếu niên chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, tuy nói tôn này không đầu Chiến Linh bị chính mình đánh thành bị thương nặng, nhưng vẫn như cũ không phải hắn có thể đối phó.

Đống lửa sắp tắt rồi, ngay tại Lộc Linh Tê giãy dụa lấy đứng dậy, mong muốn thêm một que củi thời điểm, đột nhiên nghe được tiểu la lỵ reo hò.

Hạ Dã mang theo một thân mưa gió đi vào thạch ốc.

"A ô!"

Tiểu Tùng Quả cũng không chê Hạ Dã ướt sũng, lập tức liền ôm lấy bắp đùi của hắn.

"Giúp ta cầm một thoáng vải bố!"

Hạ Dã gạt ra một cái nụ cười, hắn muốn đi nướng một thoáng Hỏa, chỉ là tạm thời sau khi an toàn, góp nhặt mỏi mệt liền triệt để bạo phát.

Lảo đảo mấy bước, Hạ Dã phù phù một tiếng ném xuống đất.

"A ô!"

Tùng Quả giật nảy mình, mau đem Hạ Dã kéo tới chăn lông bên trên, cho hắn dẫn, cho ăn năng lượng bổng, lau tóc, tốt một phen bận rộn.

Hạ Dã thực sự quá mệt mỏi, trực tiếp ngủ thiếp đi.

"Ta tới đi!"

Thấy Tiểu Tùng Quả không thuần thục băng bó vết thương, Lộc Linh Tê tiếp nhận, làm cởi Hạ Dã giáp da về sau, con mắt của nàng chợt co rụt lại.

"A ô!"

Tiểu Tùng Quả đau lòng nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Hảo tâm đại ca ca trên người gần như không còn hoàn hảo làn da, tất cả đều là một mảng lớn một mảng lớn tím xanh, sưng đỏ không thể tả.

"Xương sườn gãy mất ít nhất năm cái!"

Lộc Linh Tê duỗi ra ngón tay, đặt nhẹ lấy Hạ Dã thân thể, không khỏi khen một câu 'Dũng khí vô song' !

Những thương thế này là nhiều lần đả kích tạo thành, cũng mang ý nghĩa Hạ Dã càng không ngừng khiêu chiến không đầu Chiến Linh, Lộc Linh Tê trực diện qua tôn này Thông Linh thú, biết rõ nó đáng sợ cùng mạnh mẽ, đừng nói thiếu niên, liền là một vị trưởng thành bộ lạc dũng sĩ, tại đối mặt tử vong của nó áp bách lúc, cũng sẽ tâm sinh khiếp ý.

"Đem những này thảo dược cho hắn cho ăn xuống!"

Lộc Linh Tê phân phó, lấy ra trân quý thảo dược, một cái dũng cảm thiếu niên thiện lương, không nên chết ở chỗ này!

A

Tiểu Tùng Quả đáp ứng sảng khoái, thế nhưng đưa lưng về phía Lộc Linh Tê thời điểm, cắn một cái, trước nếm thử có hay không độc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.