Chương 27: Trùng kích Luyện Thể cảnh tứ giai

Chương 27: Trùng kích Luyện Thể cảnh tứ giai

Hạ Dã khi tỉnh lại, cảm giác thân thể đều muốn rời ra từng mảnh, mỗi một khối cơ bắp đều đang kêu rên.

"A ô?"

Đang ở nấu cháo thịt Tiểu Tùng Quả vứt xuống thìa gỗ lập tức chạy tới.

Mưa còn tại bên dưới!

Lộc Linh Tê để tay xuống bên trong da thú, thay Hạ Dã kiểm tra thân thể.

"Ngươi là Shaman Vu Sư?"

Hạ Dã thấy Lộc Linh Tê trên tay phải sáng lên mỏng manh ánh sáng xanh lục, theo nàng sờ nhẹ, bắp thịt đau buốt nhức cảm giác biến mất.

"Chỉ là một chút điêu trùng tiểu kỹ thôi!"

Lộc Linh Tê mỉm cười.

Tùng Quả tiến đến Hạ Dã bên tai, đem thảo dược sự tình cũng nói một lần.

"Ngài khiêm tốn, tạ ơn ngài cứu chữa!"

Hạ Dã dùng tới kính ngữ, ở cái này tật bệnh cùng tử vong hoành hành thế giới, hiểu được thảo dược học, có được Trị Liệu Thuật Shaman Vu Sư, thế nhưng là hàng bán chạy.

Cho dù Lộc Linh Tê chỉ biết một chút da lông, Hạ Dã cũng quyết định mời nàng đi bộ lạc của mình.

"Ngươi quá khách khí, là ngươi trước cứu ta!"

Lộc Linh Tê ngồi quỳ chân, nghiêm túc biểu lộ: "Nhận thức lại một thoáng, ta gọi Lộc Linh Tê, một cái đang ở chu du thế giới lữ nhân!"

"Hạ Dã, đến từ Hạ thị bộ lạc!"

Hạ Dã mỉm cười: "Một mục tiêu là tinh thần đại hải thiếu niên!"

Ồ

Nghe được tinh thần đại hải, Lộc Linh Tê nhãn tình sáng lên, bốn chữ này, phù hợp nàng mỹ học.

"Chính mình liền bộ lạc đều không có, tùy tiện mời mời người ta, khẳng định mũi dính đầy tro."

Hạ Dã lặng lẽ quan sát đến Lộc Linh Tê, tiến hành phân tích.

Vô cho hoài nghi, Lộc Linh Tê là một vị đại mỹ nữ, mà lại hẳn là thích vô cùng màu xanh lá, thương thế của nàng không có tốt, liền bắt đầu đọc, ghi chép kiến thức, lại thêm ưu nhã ăn nói cùng cách cư xử, hiển nhiên là có một vị giáo dưỡng tài trí văn học nữ thanh niên.

"Ưa thích chu du thế giới? Vậy liền giảng một chút các nơi trên thế giới phong cảnh, trước dẫn tới hứng thú của nàng, đem nàng câu ở bên người, đúng, lại phối hợp thêm mỹ thực, xem ra phải nhanh đem kem ly làm được."

Hạ Dã năm đó tuy nói không có du lịch qua, nhưng là thông qua internet, thế nhưng là thấy được hết sức bao nhiêu thần kỳ mỹ lệ thế giới phong cảnh, đến mức bị Lộc Linh Tê nghi vấn, liền nói là theo một cái nào đó di tích bích hoạ bên trên thấy.

"Húp cháo!"

Tiểu Tùng Quả đựng một cây bát cháo thịt, thổi cho nguội đi, bưng cho Hạ Dã.

"Ngươi nói những cái kia sao trời bên trên cũng có sinh mệnh? Chứng cứ đâu?"

Lộc Linh Tê đầy rẫy tò mò.

"Mấy lần sau sẽ bàn!"

Nghỉ ngơi đủ rồi, Hạ Dã phủ thêm đồ che mưa, chuẩn bị đi ra ngoài.

"Ngươi còn muốn đi?"

Lộc Linh Tê nhướng mày: "Tha thứ ta nói thẳng, ngươi lại như thế khiêu chiến đi, nhất định sẽ chết!"

"Ngươi đối bí bảo không có hứng thú?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Trong mắt của ta, bí bảo còn không đáng đạt được ta dùng sinh mệnh đi liều."

Lộc Linh Tê trả lời vẫn như cũ văn thanh vị mười phần, vốn là còn nửa câu nói sau, môi của nàng hấp nhúc nhích một chút, lại là không nói.

Đó là bí mật của nàng.

"Tùng Quả lưu lại!"

Hạ Dã căn dặn.

"Ngươi là một cái bình tĩnh thiếu niên, không nên bị bí bảo mất phương hướng hai mắt!"

Lộc Linh Tê khổ khuyên, nàng là thật tâm thưởng thức thiếu niên này, mới không đành lòng nhìn hắn chết không có chút giá trị.

"Đúng nha, cho nên ta tìm được mới bảo tàng!"

Hạ Dã khóe miệng cong lên, bán một cái cái nút, liền đi vào màn mưa bên trong.

"Có ý tứ gì?"

Lộc Linh Tê không hiểu.

Lần nữa tới đến dưới đất khu, nhìn xem không đầu Chiến Linh, đứng tại năm mươi mét bên ngoài Hạ Dã hít sâu một hơi, liền hướng nhảy tới một bước.

Không đầu Chiến Linh đứng dậy, khởi xướng công kích.

Lần này, Hạ Dã không tiếp tục xem bí bảo liếc mắt, mà là đem hết thảy lực chú ý đều đặt ở không đầu Chiến Linh trên người, quan sát nó mỗi một cái động tác.

Bị cái tên này ngược đến ói máu Hạ Dã tại hồi trở lại thạch ốc thời điểm đột nhiên nghĩ đến, vì cái gì nhìn chằm chằm bí bảo không thả đâu, không đầu Chiến Linh chiến kỹ lợi hại như vậy, tùy tiện học cái mấy chiêu, liền là một bút thu hoạch khổng lồ.

Có tư cách thủ hộ cái này thượng cổ bí bảo, nghĩ đến không đầu Chiến Linh trước người cũng là một vị mạnh mẽ bộ lạc anh hùng!

Hạ Dã toàn lực ứng phó.

Thấy Hạ Dã lại một lần lẻn đến phía sau, không đầu Chiến Linh quay người, đồng thời một tay kéo cự kiếm, trên sàn nhà ma sát ra tản mát tia lửa.

Làm không đầu Chiến Linh trực diện Hạ Dã về sau, tay trái của nó cũng rơi vào trên chuôi kiếm, sau đó hai tay cầm kiếm chọc lên.

Thăng long chém!

Bạch

Một đạo chừng dài năm mét kiếm khí màu đỏ sậm, giống như một vầng loan nguyệt, tiêu xạ mà ra

Hạ Dã giơ kiếm đón đỡ.

Hưu

Kiếm khí sượt qua người, cắt đứt Hạ Dã vài sợi tóc, đi theo sau thế không giảm, đâm vào cao mấy chục mét tế đàn mái vòm bên trên.

Ầm

Bột đá khối vụn rơi xuống.

Hạ Dã đổ quất lấy khí lạnh, kinh ra một thân nổi da gà, kiếm khí tới người, tựa như là bị người đem đầu nhét vào dưới dao cạo, nếu như không phải Tứ Quý Ca, bình thường kiếm đá riêng là bị đạo kiếm khí kia lau tới, liền sẽ nát vụn.

"Lực công kích thật mạnh!"

Hạ Dã mím khóe miệng, như cũ không có lùi bước, không đầu Chiến Linh càng lợi hại, hắn ngược lại càng thêm muốn học đến nó chiến kỹ.

Chiến đấu, nghỉ ngơi, sau đó tiếp tục, lặp lại quá trình này!

Hạ Dã đầu não không tệ, rất nhanh, nó liền thăm dò rõ ràng không đầu Chiến Linh hình thức chiến đấu, lực lượng của nó cuồng bạo, tốc độ mau lẹ, thế nhưng chiến kỹ đánh tới đánh lui, đều là bảy loại biến hóa sử dụng.

Toái Cốt trùng kích là có thể trong chớp mắt tiến lên ba mươi mét công kích kỹ, kẻ địch bị đụng ngã về sau, tuyệt đối xương cốt vỡ nát, biến thành bùn nhão.

Phá Hồn trảm là chém giết kỹ, giảng cứu siêu mạnh mẽ công, một kích toàn lực, cho nên sử dụng một chiêu này lúc, hội không có dư lực phòng ngự.

Nếu như trảm không chết đối phương, rất có thể sẽ bị địch nhân thuận thế đánh ra phản kích.

Máu tươi phong long cuốn, có được cực mạnh phạm vi lực sát thương, cả công lẫn thủ, thích hợp nhất đột nhập trận địa địch, cắn giết bầy địch.

Này Đạo Thăng Long Trảm, không thể nghi ngờ là Hạ Dã thích nhất, xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, mà lại tầm bắn cực xa, như là kiềm chế, tập kích bất ngờ, có thể đi đến rất nhiều chiến thuật hiệu quả.

Hai ngày, mưa to còn tại dưới, Hạ Dã cũng đang không ngừng khiêu chiến không đầu Chiến Linh, không có bất kỳ cái gì lùi bước, có rất nhiều lần đều hiểm tượng hoàn sinh, kém chút bỏ mình, bất quá hắn đều tới đĩnh.

"Ngươi còn muốn đi?"

Lộc Linh Tê cau mày, thay Hạ Dã băng bó.

"Vì cái gì không?"

Hạ Dã nhìn xem dần dần tiêu sưng cánh tay, lại sờ lên ngực, hít sâu một hơi, rất tốt, xương sườn tiếp hảo, hô hấp không còn đâm đau.

"Cám ơn ngươi!"

Hai ngày qua này, nếu như không phải Lộc Linh Tê trị liệu vu thuật, Hạ Dã đã chết từ lâu, cái kia còn có thể như thế nhảy nhót tưng bừng.

"Không thể lại đi, ngươi đã tiếp thụ qua tám lần trị liệu!"

Lộc Linh Tê kéo lại Hạ Dã, tận tình thuyết phục: "Trị liệu vu thuật không phải vạn năng, phải phối hợp thảo dược sử dụng, ngươi bây giờ cách làm, là đang tiêu hao sinh mệnh lực của ngươi."

"Cùng bình thường cả một đời, ta tình nguyện bùng cháy ba giây đồng hồ!"

Hạ Dã cười khẽ, đi vào màn mưa bên trong.

"A ô!"

Tiểu Tùng Quả hết sức lo lắng.

"Bùng cháy ba giây đồng hồ sao? Câu nói này, nói đến thật tốt!"

Nhìn xem Hạ Dã bóng lưng, Lộc Linh Tê có chút tán thưởng, hơi kinh ngạc, còn có chút tiếc nuối, cuối cùng mấy lần trị liệu, nàng phát hiện thương thế của hắn càng ngày càng nhẹ, điều này nói rõ hắn đã mò tới quy luật, nhưng là muốn có được bí bảo, còn còn thiếu rất nhiều.

Lộc Linh Tê phán đoán không sai, sau một ngày, Tùng Quả đem bị trọng thương Hạ Dã cõng trở về, cùng không đầu Chiến Linh kịch chiến, dù cho hắn đã muôn phần cẩn thận, vẫn như trước làm không được số không sai lầm, lại thêm thể lực suy giảm các loại nguyên nhân, vẫn là bị đánh trúng.

"Ngươi đây là tội gì?"

Lộc Linh Tê hỗ trợ trị liệu, đống lửa bên trên ráng chịu đi thảo dược, cả phòng đều là đắng chát mùi vị.

"Thu hoạch rất lớn!"

Hạ Dã nhếch miệng cười một tiếng, tại tử vong gấp gáp dưới, kinh nghiệm chiến đấu của hắn nhanh như gió tích lũy lấy.

"Ngươi còn cười được?"

Lộc Linh Tê im lặng, đem không đầu Chiến Linh làm đối thủ, này tâm đắc lớn bao nhiêu nha?

Uống qua thuốc thang về sau, Hạ Dã đứng lên, chuẩn bị đi ra ngoài.

"Ít nhất nghỉ ngơi một ngày a?"

Lộc Linh Tê khuyên nhủ.

"Mưa nhỏ hơn nhiều, hẳn là rất nhanh hội ngừng, ta muốn bắt gấp thời gian luyện nhiều mấy lần!"

Không đầu Chiến Linh loại này đối thủ, không dễ tìm.

"Ai, ngươi chờ một chút!"

Lộc Linh Tê thở dài một hơi, mở ra ba lô, móc ra một cái ngón cái to ống trúc nhỏ đưa cho Hạ Dã: "Đưa ngươi."

"Đây là cái gì?"

Tùng Quả điểm lấy mũi chân nhìn quanh, thấy là một cái anh đào lớn nhỏ màu đỏ dược hoàn.

"Ta phối trí dược hoàn, ngoại trừ có thể chữa trị thương thế, còn có thể thu nạp nguyên khí, ăn về sau, hẳn là có thể đủ tấn thăng nhất giai!"

Lộc Linh Tê giới thiệu.

Hạ Dã nhướng mày, trả trở về: "Cái này quá quý giá, ta không thể nhận!"

"Đây là ngươi nên được!"

Lộc Linh Tê cười, càng thưởng thức Hạ Dã nhân phẩm: "Thu cất đi, nếu như lúc ấy ngươi giết té xỉu ta, lấy đi chúng nó, ta cũng không có cách!"

Hạ Dã lưỡng lự.

"Mặc dù đưa ngươi, thế nhưng cảnh cáo nói phía trước một bên, nó dược lực rất mạnh, nếu như ngươi không chịu nổi, sẽ bị thu nạp quá lượng nguyên khí bạo thể mà chết."

Không nói phương thuốc, riêng là dược hoàn sử dụng đến trân quý dược liệu, đều có thể mua cái kế tiếp ngàn người bộ lạc, đương nhiên, dùng Lộc Linh Tê tính cách, chỉ cần xem thuận mắt người, đưa ra đồ vật, không quan tâm giá trị.

"Ta đây liền từ chối thì bất kính!"

Hạ Dã nắm chặt ống trúc: "Chờ trở lại bộ lạc, ta đưa ngươi một cái tốt!"

"Ta rất chờ mong!"

Đây không phải lấy lòng, vô luận đường mía, thịt kho tàu, vẫn là mứt quả, Lộc Linh Tê đều là lần đầu tiên nhìn thấy, còn có cái kia cái túi đeo lưng, tạo hình quái dị loan đao  có thể nói, Hạ Dã trên người, tràn đầy mới lạ, cái này khiến nàng cảm thấy rất hứng thú.

Việc này không nên chậm trễ, hỏi thăm Lộc Linh Tê chú ý hạng mục về sau, Hạ Dã liền đem dược hoàn ném vào trong mồm, tiếp xúc đến ngụm nước, một cỗ hơi nóng lập tức bốc lên mà ra, khiến cho hắn không nhịn được nghĩ hé miệng.

"Nhất định phải nuốt vào!"

Lộc Linh Tê cảnh cáo.

Hạ Dã dùng sức một nuốt, luồng nhiệt theo yết hầu thẳng đến dạ dày, tựa như uống xong sôi trào nước sôi một dạng, da thịt đều muốn nóng nát.

"Không có sao chứ?"

Thấy Hạ Dã làn da cấp tốc ửng hồng, Tùng Quả hết sức lo lắng.

"Yên tĩnh!"

Lộc Linh Tê căn dặn, đang muốn nói cho Hạ Dã làm như thế  có thể giảm bớt thống khổ, liền thấy hắn đã kéo giáp da, vọt vào màn mưa bên trong.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hạ Dã đánh ra Ngự Long Quy Tự Quyết đệ nhất trọng.

Dược lực bay hơi, khiến cho Hạ Dã tựa như một cái hắc động, bắt đầu điên cuồng nuốt chửng bốn phía nguyên khí, thậm chí ngay cả hạ xuống nước mưa đều bị dẫn động, hết thảy tưới lên trên người hắn.

Xùy! Xùy! Xùy!

Nước mưa xối thân, rất nhanh lại bị bốc hơi, thế là sương trắng lượn lờ.

Hạ Dã làn da, nhiệt độ cơ thể càng ngày càng cao, càng ngày càng đỏ, tựa như một con đun sôi tôm hùm, đến cuối cùng, thậm chí vỏ ngoài khô nứt, bắt đầu lột xuống.

"Gặp, này nguyên khí hấp thu tốc độ quá nhanh nha!"

Lộc Linh Tê vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.