Chương 28: Tiên tổ con trai

Chương 28: Tiên tổ con trai

Vu sư mong muốn tấn giai, nhất định phải hấp thu đầy đủ nguyên khí, thế nhưng thân thể quá yếu, hội bảo đảm lưu không được chúng nó, cho nên muốn luyện thể, như thế tế bào mới có thể khóa lại càng nhiều nguyên khí.

Lộc Linh Tê tặng cùng dược hoàn đồng thời có bổ khí ích máu, mạnh cơ kiện thể, cùng với thu nạp nguyên khí hiệu quả, bởi vậy mới có thể để cho người dùng tấn giai, thế nhưng có một vấn đề, dược hoàn dẫn phát ra nguyên khí hấp thu vĩnh viễn là lượng lớn, nếu như trễ trút xuống đi, hội no bạo thân thể, nổ tung mà chết.

Thông qua thi triển chiến đấu vu thuật, tới phát tiết nguyên khí, là một cái rất tốt biện pháp giải quyết, thế nhưng là đến Hạ Dã trên người, ngược lại nhường nguyên khí hấp thu lượng càng thêm tăng nhiều.

Hoàn toàn ngược lại!

Lộc Linh Tê vắt hết óc, suy nghĩ ứng đối biện pháp, dù sao trạng huống này, nàng trước đó có thể chưa từng gặp qua.

Hô! Hô! Hô!

Hạ Dã hô hấp dồn dập, một cái tiếp lấy một miệng phun ra thước dài màu trắng khí tiễn, ba mươi hai thức càng đánh càng nhanh, nhường thân thể thu nạp nguyên khí, lại trút xuống ra ngoài!

Một cái tuần hoàn tạo thành!

Nguyên khí như là thác nước, cọ rửa Hạ Dã thân thể, chải vuốt hắn cơ bắp, cường tráng tưới nhuần tế bào, mang đi trong đó chất bẩn.

Một chút màu đen ô uế dịch thể theo lỗ chân lông chảy ra, thoáng qua lại bị bốc hơi, một cỗ mùi thối bắt đầu tràn ngập.

May mắn Hạ Dã trong khoảng thời gian này cần luyện không ngừng, trước khi ăn cơm về sau, cùng với ngủ trễ sáng sớm lên, đều muốn trước đánh lên một lần Ngự Long Quy Tự Quyết, cho tới bây giờ, đã vô cùng thuần thục, ba mươi hai thức ở giữa, không dừng lại chút nào.

Điều này cũng làm cho nguyên khí tuần hoàn càng thêm thông suốt, nếu không cứng ngắc chậm chạp động tác sẽ tạo thành nguyên khí trút xuống biến chậm, ở trong người trầm tích, tắc nghẽn kinh mạch, sau cùng dẫn phát bạo thể.

"Đây là cái gì vu thuật?"

Lộc Linh Tê kinh ngạc, nó đưa tới nguyên khí nuốt chửng cũng quá khổng lồ a? Cũng là càng khiến người ta kinh ngạc thán phục là thân thể của thiếu niên này!

Hắn vậy mà chống đỡ xuống dưới, bình thường Vu sư tao ngộ sự giội rửa này, cơ bắp sớm bị cuồng bạo nguyên khí thuỷ triều xé nát.

Nhiệt độ cơ thể còn tại lên cao, Hạ Dã làn da hoàn thành đỏ thấu!

Xùy! Xùy! Xùy!

Nước mưa còn không có rơi vào Hạ Dã trên người, chỉ là tới gần, liền bị bốc hơi, trong lúc nhất thời khí trắng bốc hơi, giống như mây mù lượn lờ.

"Còn không được nha!"

Hạ Dã thừa nhận nguyên khí quán thể thống khổ, cau mày, đây đã là Ngự Long Quy Tự Quyết trút xuống nguyên khí tốc độ lớn nhất, thế nhưng là căn cứ lần trước kinh nghiệm, hướng giai thời khắc cuối cùng, sẽ có lượng lớn nguyên khí nuốt chửng, đến lúc đó làm sao bây giờ?

Không có thời gian suy tư, theo lại một lần đánh tới ba mươi mốt thức, đỉnh phong đến.

Oanh

Hạ Dã toàn thân tinh khí hướng đỉnh mà ra, giảo động bốn phía những cái kia hơi nước, cùng một chỗ biến ảo thành một đầu hung mãnh thượng cổ cự thú đầu.

Răng nhọn dữ tợn, há to miệng rộng, quanh mình tụ tập nguyên khí liền phảng phất giống như bị cá voi hút nước, điên cuồng rót vào miệng lớn bên trong.

Một màn này, kéo dài trọn vẹn mười hơi, đằng sau, cự thú đầu rít gào!

Rống

Mạnh mẽ sóng âm đem những cái kia nước mưa bá một thoáng, tất cả đều chấn khai, tạo thành một nửa hình tròn khoang trống phạm vi, sau đó mới lại hạ xuống.

Tí tách tí tách!

"Thật là bá đạo vu thuật!"

Lộc Linh Tê kinh ngạc tán thán.

Phong Kinh di tích, một tòa tạm thời chỉnh đốn qua thạch ốc, đang ở suy tưởng Tào Ngang bỗng nhiên mở mắt.

"Tựa hồ có thú dữ rít gào? Chẳng lẽ có chiến đấu?"

Tào húc lỗ tai lắc một cái, hắn là cung thủ, thính lực rất tốt.

Đang ở sưởi ấm những người khác lập tức tập trung lực chú ý, có thể là trừ tiếng mưa rơi, không có cái gì nghe được.

"Này đáng chết ngày mưa!"

Tào Hùng nhổ một ngụm nước bọt, buồn bực tột đỉnh, bởi vì mưa to khó đi, tìm tòi bí bảo hành động đều chậm rất nhiều.

"Hi vọng những Hạ thị đó người hết thảy chết đi!"

Tào Binh nguyền rủa.

"Ăn mau đi đồ vật, sau đó xuất phát!"

Tào Ngang thúc giục.

Các đoàn viên tranh thủ thời gian ăn cơm, đã ăn xong nắm chặt thời gian nghỉ ngơi một chút, liền liền trong đội ngũ duy nhất nữ hài tào lan đều không có phàn nàn, tố chất có thể thấy được chút ít.

Thành bắc một chỗ tạm thời nhỏ nơi trú quân, hạ lê ngắm nhìn lên bầu trời, sắc mặt lo lắng, hạ Thanh Viễn đã rời đi hai ngày, thế nhưng là vẫn chưa về.

"Sẽ không xảy ra vấn đề a?"

Hạ Dương dùng một khối vải bố tỉ mỉ lau sạch lấy thạch đao, vẻ mặt nghiêm túc.

"Thanh Viễn ca rất lợi hại!"

Hạ Hùng xung quanh nhìn một chút, hạ thấp thanh âm: "Len lén nói cho các ngươi biết a, Thanh Viễn ca bị tiên tổ con trai nhìn trúng, chỉ cần thông qua máu tươi sinh tồn thí luyện, liền có thể gia nhập!"

Oa

Hạ lê kinh hô, mặt mũi tràn đầy hâm mộ và sùng bái.

Tiên tổ con trai là một cái hết sức thần bí tổ chức, chuẩn nhập môn hạm vô cùng cao, chỉ tuyển nhận từng cái bộ lạc hai mươi tuổi phía dưới người trẻ tuổi, mà lại nhất định phải là tinh anh.

"Hứ, cái tổ chức này danh tiếng truyền chính là rất lớn, thế nhưng có hay không còn không biết đâu!"

Hạ Dương bĩu môi.

"Tại sao không có? Ngươi không biết đi, nghĩ muốn gia nhập, nhất định phải một vị tiên tổ con trai dẫn tiến, mà hạ kiệt cho Thanh Viễn ca hứa hẹn!"

Tào Hùng tuôn ra một bí mật lớn.

Oa

Hạ lê lại là một tiếng kêu sợ hãi, lập tức lại cảm thấy đương nhiên, dùng Thanh Viễn ca thực lực, nhất định có thể đạt được hạ kiệt coi trọng.

"Ta lúc nào cũng có thể bị hạ kiệt coi trọng nha!"

Hạ Thu gió thở dài, hạ kiệt là tộc trưởng tiểu nhi tử, được vinh dự Hạ thị nhất tộc trăm năm qua mạnh nhất thiên tài, nghe nói đã là trong bộ lạc định bên dưới tộc trưởng đời thứ nhất thí sinh.

"Chỉ cần tại thí luyện bên trong biểu hiện xuất sắc!"

Hạ Thanh Viễn chịu lấy một tiếng mưa gió chạy trở về.

"Thanh Viễn ca!"

Bốn người vội vàng hỏi về sau.

Hạ Dương vẫn cảm thấy chính mình cùng hạ Thanh Viễn chênh lệch không lớn, là cùng một chỗ đánh dã đồng bạn, muốn lúc trước, hắn là tuyệt đối sẽ không đứng dậy, tùy tiện chào hỏi là được, thế nhưng là 'Tiên tổ con trai' bốn chữ, lại làm cho hắn không tự chủ thấp một bậc.

"Nếu như Hạ Hùng nói là sự thật, có thể hay không để cho hạ Thanh Viễn dẫn tiến ta đây?"

Hạ Dương thất thần, đến mức đi tìm hạ kiệt tự tiến cử, hắn không có dũng khí đó, dù sao vị kia là có tiếng tính tình bất thường  bình thường người không lọt nổi mắt xanh của hắn con ngươi.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Hạ lê nhìn xem hạ Thanh Viễn trên người vết máu, có chút bận tâm.

"Không có việc gì, ta trước nghỉ ngơi một chút."

Hạ Thanh Viễn khoát tay áo, tiến vào tấm thảm bên trong, lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, chuyến này Phong Kinh di tích chuyến đi, thật sự là kiếm lợi lớn.

Trong nhà đá, Tùng Quả vui vẻ nhảy tới nhảy lui, Lộc Linh Tê thảo dược thật có tác dụng, Hạ Dã thương thế đều tốt.

"Ta cảm giác mình như cái yếu đuối mặt trắng nhỏ!"

Hạ Dã cười khổ, lột xác về sau, mới ra đời làn da bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, tại lúc này đời, không ai có thể hâm mộ, bởi vì thiết huyết vết sẹo, mãnh nam cơ bắp mới là chủ lưu thẩm mỹ.

"Không có việc gì, vẫn có một ít bắp thịt!"

Lộc Linh Tê che miệng cười khẽ.

"Cũng thế, vừa vặn giả bộ ma bệnh!"

Người trẻ tuổi vì giả bộ dũng cảm, dùng đao ở trên người cắt mấy cái vết máu đều là chuyện thường.

Lộc Linh Tê sững sờ, lật ra một cái liếc mắt.

"Âm hiểm!"

Lộc Linh Tê có thể tận mắt Hạ Dã khảo thí, 700 thạch tảng đá, nhẹ nhõm giơ lên, phải biết đây chính là Luyện Thể cảnh ngũ giai mới có thể đạt tới lực lượng tiêu chuẩn.

Tiểu tử này nhìn qua mảnh mai, có thể nếu ai thật coi hắn là làm gà yếu khinh thị, vậy thì chờ lấy bị đánh nổ đầu đi!

"Các ngươi thủ nhà, ta đi!"

Hạ Dã liếm lấy một thoáng khóe miệng, tiếp tục đi khiêu chiến không đầu Chiến Linh.

Tấn giai về sau, Hạ Dã tố chất thân thể toàn diện tăng lên, ngũ giác cũng càng thêm nhạy cảm, cái này khiến hắn đối phó lên không đầu Chiến Linh, càng thêm thong dong.

Cũng không biết là Ngự Long Quy Tự Quyết công hiệu, vẫn là mấy năm tĩnh dưỡng nhường thân thể khôi phục, đã nhận lấy máu tươi Tế tự sau lưu lại đau đớn, đến bây giờ đều không có bùng nổ qua.

Những năm qua ẩm ướt ngày mưa, đối với Hạ Dã tới nói liền là một loại tra tấn, giống như có vô số sâu kiến tại đầu khớp xương một bên bò, một bên gặm cắn, tê dại lại đau!

Bạch

Không đầu Chiến Linh cự kiếm vung chém.

Hạ Dã cắn hàm răng, tay trái ngăn chặn lưỡi kiếm.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Hạ Dã tựa như diều bị đứt dây, ném đi xa mười mấy mét, cũng là tại rơi xuống thời điểm, phần eo của hắn phát lực, một cái xinh đẹp lộn mèo, vững vàng đạp tại trên sàn nhà.

Khoảng cách này, đúng lúc là năm mươi mét bên ngoài.

Hô

Hạ Dã bật hơi, ngón tay run lên, hai tay mỏi nhừ, run rẩy lợi hại, thế nhưng là lần này không chỉ có không có gãy xương, thậm chí ngay cả gan bàn tay đều không có chấn liệt, cái này khiến hắn vô cùng hưng phấn.

Ba! Ba! Ba!

Trống tiếng vỗ tay vang lên.

Hạ Dã con ngươi co rụt lại, chợt xoay người, toàn lực thoát ra, trong tay Tứ Quý Ca đã giơ lên, hắn muốn cướp công, giết địch người trở tay không kịp, cũng là hai bước sau lại ngừng.

Tùng Quả khoác lên da gấu, đứng tại cửa đá một bên, hưng phấn vỗ tay nhỏ.

"Đại ca ca lộn mèo rơi xuống đất thật suất khí!"

"Ngươi tại sao lại tới?"

Hạ Dã bất đắc dĩ cười một tiếng, tiểu la lỵ rón rén xuất hiện, kém chút đem trái tim của hắn đều hách đi ra.

"Mưa tạnh đã nửa ngày!"

Tùng Quả nói rõ lí do, mưa dừng lại, trong di tích những bộ lạc khác người cũng bắt đầu hành động, nàng lo lắng Hạ Dã tao ngộ nguy hiểm.

"Ha ha!"

Hạ Dã nắm chặt cúi tại Tùng Quả phần gáy đầu gấu, hướng trên đầu của nàng nhếch lên, này ngụy trang rất là giống như đúc, cho dù đi vào, không nhìn kỹ cũng không phát hiện được.

"A ô, chán ghét a!"

Tùng Quả tả hữu vứt cái đầu, cũng là rất nhanh lại khanh khách nở nụ cười, ôm lấy Hạ Dã đùi.

Hạ Dã trước đó ý nghĩ rất đơn giản, học trộm không đầu Chiến Linh chiến kỹ, bị thương, liền quả quyết rời đi, ngược lại hắn một cái Luyện Thể cảnh tam giai, cũng không cần nghĩ đến đoạt người khác chiến lợi phẩm, thế nhưng bây giờ thì khác, không chỉ có tấn giai, mà lại trạng thái kỳ giai, còn sơ bộ nắm giữ không đầu bảy thức.

Không đầu bảy thức, liền là vị này Chiến Linh kiếm kỹ, Hạ Dã cũng không biết nguyên bản tên, dứt khoát cứ như vậy gọi.

"Có khả năng ra ngoài đoạt một thanh!"

Hạ Dã có thể chưa quên chi kia truy sát qua chính mình tào bộ lạc tiểu đội, vừa vặn bắt bọn hắn tế cờ, đến mức cướp bóc giết người cảm giác tội lỗi, đó là cái gì? Có thể ăn sao?

Thời đại này văn minh, dã man cùng mùi máu tanh, chiến tranh cùng tử vong mới là chủ sắc thái, không cần bất kỳ lý do gì, chỉ cần treo khác biệt bộ lạc tộc huy, liền là địch nhân, giết chết hắn, hoặc là tóm được hắn, thu hoạch một cái nô lệ, mới là cách làm chính xác nhất.

Nhìn chung các quốc gia lịch sử, đều viết đầy chinh phục cùng bị chinh phục, một cái văn minh sinh ra, cường thịnh, chắc chắn đi qua máu và lửa rèn luyện.

Kẻ yếu bị chiến tranh ép thành bụi trần, mà cường giả viết sử thi, tại đế quốc cương thổ bên trên rèn đúc bọn hắn rực rỡ, chinh phục! Chinh phục! Lại chinh phục!

Hạ Dã nhìn về phía bàn thờ đá, không đầu Chiến Linh đã một lần nữa quỳ một gối xuống tại bên cạnh, bí bảo phía trước, cứ như vậy rời đi, hắn thực sự không có cam lòng.

"Tùng Quả lưu tại nơi này, tuyệt đối không chính xác tiến lên!"

Hạ Dã căn dặn xong, nắm chặt chuôi kiếm, liền xông ra ngoài, khởi xướng khiêu chiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.