Chương 29:  không đầu bảy thức

Chương 29:  không đầu bảy thức

Tế đàn dưới mặt đất khu, tia sáng u ám.

Liên tục ba ngày chiến đấu, sớm bảo Hạ Dã thăm dò không đầu Chiến Linh chiến đấu thói quen, nếu như kẻ xông vào chạy hướng về phía bàn thờ đá, như vậy nó liền là bình thường chạy chặn đường, thế nhưng xông vào, nó sẽ cho rằng kẻ xông vào độ nguy hiểm tăng nhiều, sử dụng Toái Cốt trùng kích, tại chặn đường đồng thời, thuận tiện công kích.

Hạ Dã xung thứ.

Thấy cảnh này, không đầu Chiến Linh đang phi nước đại hai bước về sau, hai chân liền đạp, lập tức phát động chiến kỹ.

"Chính là cái này thời điểm!"

Hạ Dã nhìn đúng không đầu Chiến Linh ngắm lấy phương hướng, đột nhiên một cái nghiêng đường biến hướng, sau đó gia tốc xông về phía trước đi.

Oanh

Không đầu Chiến Linh trong chớp mắt xông qua hơn 30m, mắt thấy Hạ Dã sượt qua người, nó chỉ có thể trở tay một kiếm vung chém, thế nhưng là đã đủ không đến gia tốc sau Hạ Dã.

"Âu da!"

Tiểu Tùng Quả nhảy dựng lên, hưng phấn reo hò, đại ca ca lần này trốn tránh, đơn giản cực đẹp.

Bắt đầu thuận lợi, nhường Hạ Dã lần thêm lòng tin.

Dù cho tấn giai về sau, tố chất thân thể tăng lên dữ dội, Hạ Dã cho dù hiểm lại càng hiểm né tránh Toái Cốt trùng kích, cũng sẽ bị tiếp theo kích liên chiêu đánh trúng, bởi vậy nhất định phải thời khắc chú ý không đầu Chiến Linh động tác, tại nó công kích sát vậy sẽ phải lẩn tránh.

Đương nhiên không thể sớm, bằng không thì không đầu Chiến Linh hội điều chỉnh phương hướng, cho nên này vô cùng khảo nghiệm bắt thời cơ năng lực.

Ầm! Ầm!

Không đầu Chiến Linh hai chân dùng sức đạp, ngừng xông vào quán tính, xoay người một cái, liền nhào về phía Hạ Dã, thuận thế bày ra thăng long trảm thức mở đầu, muốn oanh sát hắn.

Chạy như điên Hạ Dã xông vào bàn thờ đá bảy mét, hắn không có bất kỳ cái gì mừng rỡ, ngược lại một mặt bình tĩnh, nắm chuôi kiếm, từ thấp tới cao vẩy!

Thăng long chém!

Bạch

Một đạo loan nguyệt hình kiếm khí gào thét mà ra, thẳng đến bàn thờ đá.

Thấy cảnh này, không đầu Chiến Linh trực tiếp từ bỏ công kích, một cái tốc độ cao nhất công kích, vượt qua Hạ Dã, ngăn tại bàn thờ đá trước.

Không có cách, huy kiếm đón đỡ không kịp, chỉ có thể dùng thân thể đi mạnh mẽ chống đỡ.

Ầm

Trăng khuyết kiếm khí chặt chẽ vững vàng trúng đích không đầu Chiến Linh, tại trên ngực của nó chém ra một đầu vết chém, có tia lửa nhảy hiện.

"Quả là thế!"

Hạ Dã mừng rỡ, chính mình đoán đúng, làm bí bảo thủ hộ giả, không đầu Chiến Linh thà rằng tử vong, cũng sẽ ra sức bảo vệ nó không tổn hao gì.

Lại là một cái thời gian kém, đã để Hạ Dã vọt tới không đầu Chiến Linh trước người, thế là không chút do dự, Tứ Quý Ca đâm ra.

Dã man giết chóc!

Bạch! Bạch! Bạch!

Mấy chục đạo kiếm ảnh trong nháy mắt chợt hiện, giống như lê hoa đua nở, lại như mưa rơi quả chuối tây, toàn bộ đánh vào không đầu Chiến Linh trên thân.

Tia lửa liền văng khắp nơi, chiếu u ám dưới mặt đất đều lóe lên một nhấp nháy.

Nếu như không đầu Chiến Linh mọc ra đầu, nhất định sẽ phát ra vô cùng thê lương kêu thảm, Hạ Lệnh Nguyệt phụ thân lưu lại thanh đồng kiếm, xa so với Hạ Dã dự đoán còn muốn sắc bén nghìn lần, trực tiếp phá vỡ trọng giáp, tại địch trên thân thể người lưu lại mấy chục cái vết thương.

"Có cơ hội!"

Hạ Dã vẻ mặt chấn động, Tứ Quý Ca uy lực, khiến cho hắn thấy được đánh giết kẻ địch khả năng.

Không đầu Chiến Linh giơ kiếm, muốn chém giết Hạ Dã.

Hạ Dã quay người liền chạy, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách, thoát ra phạm vi công kích.

Không đầu Chiến Linh chỉ có thể thu kiếm, tiếp tục chạy như điên truy kích, ngay lúc này, Hạ Dã bỗng nhiên quay người, trở tay toàn lực vẩy lên.

Thăng long chém!

Bạch

Hình trăng khuyết kiếm khí lần nữa gào thét mà ra, bịch một cái, chém vào không đầu Chiến Linh bên phải trên ngực, oanh trọng giáp ào ào!

Tiếp theo một cái chớp mắt, phát động Toái Cốt trùng kích Hạ Dã hung hăng đâm vào không đầu Chiến Linh trên thân.

Oanh

Không đầu Chiến Linh lảo đảo lui lại, giáp ngực lại phá.

Uống

Hạ Dã bật hơi cất giọng, hai tay cầm kiếm, giơ cao khỏi đầu!

Phá Hồn trảm!

Bạch

Một đao màu vàng xanh nhạt nhận quang lóe lên, trọng giáp tư một tiếng, bị phá ra nửa cái ngón cái sâu, một đầu tia lửa tùy theo toát ra, giống như Hỏa Vũ ngân xà, tùy ý chảy xuôi.

Oa

Tùng Quả thét lên, sáng Minh đại ca ca thực lực không bằng cái kia không đầu, nhưng lại dùng chiến thuật đền bù, một mực chiếm cứ ưu thế!

Máu tươi phong long cuốn!

Hạ Dã xoáy xoáy, giống như như vòi rồng, oanh kích không đầu Chiến Linh.

Đinh! Đinh! Đinh!

Tứ Quý Ca va chạm trọng giáp, tuôn ra tập trung chói tai đồng âm.

Lại là mấy chục đạo vết chém bắt mắt.

Không đầu Chiến Linh đùi phải nhấc lên, chợt giẫm đạp xuống dưới.

Chiến thần chà đạp.

Oanh

Răng rắc! Răng rắc!

Giày chiến phụ cận ba mét bên trong sàn nhà trong nháy mắt xuất hiện vết rạn, theo sát lấy vỡ vụn, hòn đá loạn tung tóe, mạnh mẽ xung lực cũng đem Hạ Dã bắn bay hướng về phía trên không.

Không đầu Chiến Linh vung vẩy cự kiếm.

Lần này Hạ Dã thân trên không trung, không cách nào mượn lực, tránh không thoát, chỉ có thể cầm kiếm dựng thẳng thả trước người, tay trái ấn ở lưỡi kiếm.

Đả kích đến tới!

Ầm

Hạ Dã liền giống bị toàn lũy đánh oanh trúng bóng chày, bay ra ngoài, bất quá hắn còn trên không trung, liền chợt đem thanh đồng kiếm hướng sàn nhà bên trong cắm xuống.

Tư

Sàn nhà bị cắt mở một cái khe hở, Hạ Dã lợi dụng lực cản ngừng quán tính, đi theo lại xông về bàn thờ đá.

Không đầu Chiến Linh dự phán vô cùng tinh chuẩn, đã vọt tới Hạ Dã rơi xuống điểm, bày ra chém giết tư thái, kết quả lần này thất bại, lại không thể không hồi trở lại truy.

Hạ Dã đánh ra thăng long trảm, lại là vừa rồi chiến thuật.

Không đầu Chiến Linh trúng kiếm, không có cách, nó nhất định phải bảo hộ bàn thờ đá bên trong bí bảo, dù cho vì thế đánh đổi mạng sống.

Lần này, cận thân Hạ Dã không có lựa chọn dã man giết chóc, mà là dùng ra Ngự Long Quy Tự Quyết bên trong thú dữ tập kích.

Bạch

Hạ Dã vọt tới trước, giống như một đầu săn mồi báo săn, thẳng vào không đầu Chiến Linh trước người, trong tay Tứ Quý Ca tinh chuẩn đâm vào nó ngực trái.

Tư

Trái tim bị xỏ xuyên, một đoàn nguyên khí 'Phanh' một tiếng, theo sau lưng của nó nổ tung, giống giữa hè bầu trời đêm pháo hoa chói lọi.

Hạ Dã tranh thủ thời gian lui ra phía sau, chuẩn bị xuống một kích, thế nhưng là không cần thiết.

Phù phù!

Không đầu Chiến Linh quỳ trên mặt đất, đầu rũ xuống.

"Âu da, thắng!"

Tiểu Tùng Quả hoan hô, khoa tay múa chân chạy tới.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười to, tay trái nắm tay, dùng sức vung một thoáng.

Chiến thuật xinh đẹp, kết quả Hoàn mỹ!

Tại Hạ Dã trước đó mấy trăm năm bên trong, cũng có một chút bộ lạc người đi tới tế đàn dưới mặt đất khu, thế nhưng là đều bị không đầu Chiến Linh giết chết.

Bọn hắn nghĩ là đánh bại nó, hoặc là lách qua nó, cướp được bí bảo, nhưng là cho tới nay không ai, nghĩ tới lợi dụng bí bảo kiềm chế nó.

Không đầu Chiến Linh cũng không phải là vô địch, huống chi còn có nhược điểm, cái kia chính là nhất định phải bảo hộ bí bảo, bởi vậy có khả năng lợi dụng bí bảo, bố trí ra rất nhiều chiến thuật.

"Ngươi có thể thật cam lòng!"

Tiểu Tùng Quả hết sức thông minh, lập tức liền bắt được cái này chiến thuật tinh túy, thế là càng thêm cảm thán, đây chính là bí bảo, ai bỏ được phá hư nó? Thế nhưng là Hạ Dã ngược lại tốt, kiếm kiếm không lưu tình.

"Tranh thủ thời gian cầm chiến lợi phẩm rời đi!"

Hạ Dã mở ra bàn thờ đá, phát hiện thả ở bên trong quả nhiên là một bức quyển trục, có người thành niên cánh tay lớn như vậy, một thước rộng, cũng không biết dùng cái gì tài năng, không phải giấy không phải da.

Không đầu Chiến Linh thân thể từng chút một phong hoá, vỡ thành màu đỏ sậm quầng sáng, trôi hướng quyển trục, phảng phất bị hấp thu giống như.

"Có chút ý tứ!"

Hạ Dã đưa tay đi lấy, thế nhưng là đầu ngón tay vừa mới đụng phải quyển trục, oanh một thoáng, một đầu thượng cổ cự thú đột ngột xuất hiện ở trước mắt, mở ra miệng rộng, rít gào lên tiếng.

Rống

Cự thú đầu là thật lớn như thế, giống như một tòa núi lớn, thổi ra khí lưu đều kém chút đem Hạ Dã vén ngã nhào một cái.

Đông

Một đầu Kình Thiên cột đá đùi, đạp tại Hạ Dã bên cạnh, lưu lại một cái riêng lớn dấu chân, hắn ngẩng đầu, hướng về phía phương xa nhìn lại, phát hiện mình chính bản thân tại một chỗ vô biên vô ngân cánh đồng bát ngát bên trên.

Bầu trời xanh thăm thẳm, có che khuất bầu trời chim chim bay qua, còn có kết bè kết đội cá lớn, tại tới lui xuyên qua, trên đồng cỏ, là du đãng thú dữ bầy.

Nhìn xông tới khủng long bạo chúa, Hạ Dã triệt để ngây dại, mãi đến một giọt to lớn nước miếng rơi ở trên người hắn.

Ba

Hạ Dã bị rót cái thông thấu.

Bỗng nhiên!

Chim chim thú dữ một chầu, toàn đều nhìn về Hạ Dã, một khắc này, thế giới phảng phất dừng lại.

"Đây là cái gì quỷ?"

Bị đếm không hết con mắt nhìn chằm chằm, vô luận Hạ Dã chuyển hướng chỗ nào, đều có thể thấy từng con trong con mắt phản chiếu lấy thân ảnh của mình.

Li

Kèm theo một tiếng cao vút kêu to, một con Chu Tước đột nhiên phá vỡ tầng mây, hối hả rớt xuống, kéo ra đi săn mở màn

Chim chưa đến, cá giết tới.

Một đầu răng nhọn nhuốm máu cá mập cá vẫy đuôi một cái, liền lẻn đến Hạ Dã trước mặt, hướng phía thân thể của hắn cắn, bốn phía, một đám thú dữ tập kích bất ngờ mà tới.

Không chỗ có thể trốn, đầy rẫy đều là địch!

Vùng vẫy không đến ba giây, Hạ Dã bị một đầu sói bạc cắn, kéo tại cánh đồng bát ngát bên trên, tiến tới lại bị một con rắn to nuốt, không đợi tiêu hóa, lại bị một đám kền kền đánh giết mổ.

Hạ Dã mình đầy thương tích, vết trảo, vết cắn, mổ ngấn, còn có nọc độc ăn mòn, lớn vó giẫm đạp, cảm giác đau là như thế rõ ràng, khiến cho hắn gần như sụp đổ.

"A ô?"

Tùng Quả giật nảy mình, Hạ Dã đụng phải bức kia quyển trục về sau, sáng lạn thất thải quang mang liền giống bóng mặt trời một dạng, từ phía trên phun ra ngoài, ngưng kết thành từng con hơi mờ thượng cổ thú dữ, chim chim, trùng rắn, chúng nó phảng phất tránh thoát lồng giam ngựa hoang, ra sức đào vong.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Một cỗ to lớn trùng kích ra bắt đầu khuếch tán.

Trong nhà đá, đang đang đọc da thú Lộc Linh Tê đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tế đàn, đại mi gấp gáp: "Hắn vậy mà đụng phải bức kia quyển trục rồi?"

Bắc thành khu, Tào Ngang một nhóm đã tìm tòi tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phụ trách dò đường tào húc trợn tròn mắt, thấy vô số hơi mờ dã thú dâng trào mà đến, giống như thú triều, tránh cũng không thể tránh.

Ngay tại hắn lúc tuyệt vọng, lại phát hiện này chút dã thú cũng không đả thương người!

"Thông Linh thú? Đáng chết, có người tìm được món kia bí bảo!"

Tào Ngang vẻ mặt tối đen, co cẳng chạy như điên, đi tới thú sóng triều tới phương hướng.

"Ngang ca thật là lợi hại!"

Tào Hùng cảm khái, đối mặt đột phát tình huống, tất cả mọi người bối rối, thế nhưng là Tào Ngang y nguyên có thể bình tĩnh hành động.

Dưới mặt đất khu, Thông Linh thú như giếng phun.

Tùng Quả thấy Hạ Dã cả người cương rơi mất, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, càng không ngừng run rẩy, mấy hơi đằng sau, hắn liền hít thở không thông, sắc mặt tái nhợt đáng sợ.

Gặp

Tùng Quả vung thạch chuỳ, chuẩn bị đánh rụng bức kia quyển trục, ngay lúc này, một đạo ánh sáng màu vàng óng theo Hạ Dã trong mắt trái phun ra, tiếp theo tràn ngập, giống như là biển gầm, bao phủ hết thảy.

Kim quang chỗ đến, Thông Linh thú đều bị bị ăn mòn hầu như không còn, đánh nát thành quầng sáng, trên quyển trục ánh sáng bị áp chế, biến mất không còn tăm tích.

Phù phù!

Hạ Dã ngã sấp xuống, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả tranh thủ thời gian nâng, một mặt lo lắng.

"Ta không sao, rời khỏi nơi này trước!"

Hạ Dã thúc giục, làm ra động tĩnh lớn như vậy, những bộ lạc khác người khẳng định đang ở trên đường chạy tới, nhất định phải nhanh rời đi, bằng không thì bị chặn lại, liền phí công nhọc sức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.