Chương 30: Đại Hoang vạn linh trải qua

Chương 30: Đại Hoang vạn linh trải qua

Nhìn xem rỗng tuếch bàn thờ đá, Tào Ngang một nhóm vẻ mặt phẫn nộ.

"Đáng chết, vẫn là tới chậm một bước!"

Tào Hùng gầm thét, một búa chém vào trên sàn nhà, vô luận là bàn thờ đá bên trên kẽ nứt, vẫn là trên sàn nhà vết chém, đều là trong vòng vài ngày lưu lại, điều này nói rõ đối phương trải qua một phen khổ chiến, mới chật vật cầm tới bí bảo.

"Là ai? Những Hạ thị đó người?"

Tào Binh phân tích.

"Diệt bọn hắn, đem bí bảo cướp về!"

Tào húc nắm chặt sừng trâu trường cung.

"Đều tỉnh táo lại, trước trở về rồi hãy nói!"

Tào Ngang hít sâu một hơi, khắc chế phiền não trong lòng cùng phiền muộn, nhất làm cho hắn không thể chịu đựng là đối phương bỏ ra ít nhất ba ngày thời gian mới tìm được bí bảo, chính mình vậy mà không có phát giác, đơn giản quá rác rưởi.

"Có khả năng hay không là giết Tào Mộc cái kia nửa mù?"

Tào lan đột nhiên nhớ tới vài ngày trước tao ngộ thiếu niên, đó là một kẻ hung ác.

"Ngươi nói cái gì chuyện hoang đường đâu? Một cái lão sói cô độc, lúc này nói không chừng chết sớm, coi như không chết, lão tử gặp lại hắn, khiến cho hắn biến toàn mù!"

Tào Hùng hùng hùng hổ hổ, nhổ ra một cục đàm.

"Bất kể là ai, đoạt chúng ta đồ vật, đều phải trả giá thật lớn!"

Tào Ngang đã đang tự hỏi như thế nào săn giết những Hạ thị đó người, ngược lại thà giết lầm chớ buông tha.

Một đống đá vụn về sau, Hạ Dã lẳng lặng ẩn núp, đợi chừng mười phút đồng hồ, không nhìn thấy truy tung mà đến kẻ địch, lúc này mới yên tâm về tới thạch ốc.

Lộc Linh Tê đánh giá Hạ Dã, thấy thương thế rất nhẹ, nhẹ gật đầu: "Từ bỏ? Đây mới là sáng suốt cách làm!"

"Thành công!"

Tùng Quả khoe khoang, đầu ngón út giang rộng ra, dựng lên một cái thắng lợi 'V' chữ, đây là cùng Hạ Dã học.

"Ngươi có thể tránh thoát không đầu Chiến Linh, sờ đến bức kia quyển trục, đã rất lợi hại!"

Lộc Linh Tê từ đáy lòng tán dương: "Chờ giai vị vọt tới Hỗn Nguyên cảnh, nói không chừng liền có thể thành công . . . vân vân, ngươi nói cái gì thành công?"

"Đương nhiên là đại ca ca lấy được quyển trục nha!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở, cắn một cái mứt quả.

Ây

Lộc Linh Tê vốn muốn nói không có khả năng, thế nhưng là thấy Hạ Dã một mặt nhẹ nhõm ngồi vào bên cạnh đống lửa, từ trong ngực móc ra một bức quyển trục.

"Làm sao có thể?"

Lộc Linh Tê che miệng kinh hô, cái kia biểu tình khiếp sợ phảng phất thấy được một con chuột đồng đang đem một đầu hùng sư nhấn trên mặt đất ** tiêu xài!

"Vì cái gì không có khả năng?"

Tùng Quả cong lên miệng, rất không hài lòng loại thuyết pháp này.

"Thật xin lỗi, ý của ta là. . ."

Lộc Linh Tê có chút từ nghèo, không biết nên làm sao biểu đạt, trên thực tế, nàng nhẹ nhõm tránh qua, tránh né không đầu Chiến Linh công kích, thế nhưng là tại chạm đến quyển trục về sau, trực tiếp bị những cái kia thông linh huyễn tượng đả thương nặng thần thức!

Vậy tuyệt đối không phải một cái Luyện Thể cảnh tạp ngư có khả năng tiếp nhận huyễn tượng đả kích, thế nhưng Hạ Dã vậy mà làm được, mà lại thương thế rất nhẹ!

"Vận khí!"

Hạ Dã thuận miệng nói rõ lí do, sờ lên bịt mắt, nếu không phải mắt trái, mình đích thật sẽ chết, trước kia, hắn có chút ghét bỏ những chùm sáng kia ảnh hưởng thị lực, hiện tại cũng là may mắn.

"Còn thừa lại tám cái chùm sáng, cũng không biết hội ấp trứng ra năng lực gì?"

Hạ Dã bức thiết muốn tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện rồi, đẩy bộ lạc, hủy đi tháp, cầm tới kiến trúc hạch tâm, sau đó hấp thu dùng để kích hoạt này chút chùm sáng.

"Đại ca ca đem không đầu Chiến Linh cũng đã giết!"

Tùng Quả dương dương đắc ý.

"Cái gì?"

Lộc Linh Tê môi đỏ, đã biến thành 'O' hình, nhìn xem Hạ Dã ánh mắt, tựa như lại nhìn một cái quái vật: "Ngươi làm sao làm được?"

"Không có gì lớn, liền là lợi dụng bí bảo kiềm chế nó!"

Hạ Dã uống một ngụm đường đỏ nước, bắt đầu nghiên cứu quyển trục.

"Này chiến thuật thực sự là. . . Lợi hại!"

Lộc Linh Tê bó tay rồi, cái gì tán thưởng, lời ca tụng, đều không đủ để bày tỏ đạt tâm tình của mình lúc này, cũng không biết Hạ Dã đầu là thế nào lớn lên, vậy mà muốn ra như thế mới lạ chiến thuật.

Mấy trăm năm, tới đến dưới đất khu may mắn khẳng định cũng không ít, thế nhưng nghĩ đến loại chiến thuật này, có lá gan công kích bí bảo, Hạ Dã tuyệt đối là cái thứ nhất.

"May mắn mà thôi!"

Hạ Dã cũng không kiêu ngạo.

"Ngươi khiêm tốn!"

Lộc Linh Tê cảm khái, Hạ Dã bằng chừng ấy tuổi, liền có thể làm được không kiêu không gấp, hắn tương lai tất có một phen hành động.

Đừng nhìn Hạ Dã hời hợt tới một câu may mắn, thế nhưng tự mình chiến đấu qua Lộc Linh Tê biết, dũng khí, can đảm, nhãn lực, trí tuệ, cùng với hoàn mỹ lực chấp hành, đều thiếu một thứ cũng không được.

Phải biết, đó cũng không phải là bình thường bí bảo quyển trục, là Đại Hoang vạn linh trải qua, là thượng cổ tam đại thông linh thần cuốn một trong, là thông linh thuật cực hạn, là vô số thông linh sư tha thiết ước mơ báu vật!

Hạ Dã, đạt được!

"Đại Hoang vạn linh trải qua? Chậc chậc, tựa hồ cùng thông linh thuật có quan hệ?"

Hạ Dã triển khai quyển trục, phía trên nhóm ra từng cái ngón cái rộng dựng thẳng ngăn chứa, mỗi một cái ngăn chứa bên trong, vẽ lấy khác biệt chim muông trùng tước.

"Ngươi có có nghĩ tới không? Một phần vạn không đầu Chiến Linh ngăn không được, ngươi hội hủy này tấm quyển trục!"

Lộc Linh Tê hỏi thăm.

"Cái kia sẽ phá hủy thôi!"

Hạ Dã phát hiện, rõ ràng thủ đoạn to quyển trục, lại là thế nào cũng đảo không đến phần cuối, cái này cũng quá thần kỳ.

Ây

Lộc Linh Tê sững sờ, đi theo dở khóc dở cười, trong lòng tự nhủ ngươi nếu là hủy nó, khắp thiên hạ thông linh sư đều sẽ tìm ngươi liều mạng.

"Ngươi tựa hồ đối với nó có chút hiểu rõ?"

Hạ Dã không có đem quyển trục giấu đi, là cảm thấy Lộc Linh Tê người không tệ, lại thêm nghĩ mời chào nàng, tự nhiên muốn hiện ra một thoáng bao la lòng dạ, bằng không thì một phần vạn chiêu mộ thành công, về sau lấy thêm ra quyển trục sử dụng, cái kia nhiều xấu hổ nha!

"Nó gọi Đại Hoang vạn linh trải qua, phía trên miêu tả đều là Thông Linh thú, ngươi chỉ cần dâng lên tế phẩm, là có thể triệu hoán một con vì ngươi tác chiến!"

Lộc Linh Tê giới thiệu.

Thật

Hạ Dã vẻ mặt vui vẻ, tốc độ cao lật xem, phía trên này có thật nhiều lợi hại Thông Linh thú.

"Càng là mạnh mẽ Thông Linh thú, triệu hoán cần tế phẩm càng trân quý, mà lại nếu như ngươi thần thức không đủ, sẽ gặp phải cắn trả, cho nên vì mạng nhỏ nghĩ, ngươi vẫn là theo những cái kia cấp thấp Thông Linh thú bắt đầu quen thuộc đi!"

Lộc Linh Tê trân trọng cảnh cáo.

"Tế phẩm là cái gì?"

Hạ Dã xem.

"Máu tươi, vừa chặt xuống đầu, đây là thường gặp tế phẩm."

Lộc Linh Tê biết đến cũng không nhiều: "Mặt khác ngươi tự mình tìm tòi đi!"

Ừm

Hạ Dã phát hiện, này cuốn vạn linh trải qua bao hàm toàn diện, lại còn có chùy luyện thần thức suy tưởng pháp, đây thật là nhặt được bảo, hắn đang phát sầu không biết nên làm sao tăng lên Thần Thức cảnh đâu! Dù sao Thần Thức cảnh tu không đến viên mãn, coi như Luyện Thể cảnh đi đến cửu giai, cũng vào không được Hỗn Nguyên cảnh, không thành được chuẩn anh hùng.

"Lại nói, ngươi như thế trắng trợn ở trước mặt ta thưởng thức nó, cũng không sợ ta cướp đi sao?"

Lộc Linh Tê đột nhiên mở miệng, biểu lộ một dữ tợn.

Ừm

Đang tại cật đường hồ lô Tùng Quả nhíu mày, bắt lấy thạch chuỳ.

"Kỹ xảo của ngươi thật là tệ!"

Hạ Dã cười to, ngón tay rơi vào một hàng ngăn chứa bên trên, bên trong có một bộ đồ án, đúng là quỳ một chân trên đất không đầu Chiến Linh, cùng với những cái khác hình vẽ khác biệt, nó đang tản ra hào quang nhỏ yếu.

"Ha ha!"

Lộc Linh Tê lắc đầu, thiếu niên này sức quan sát quá nhạy cảm, nghĩ dọa một cái hắn, có chút khó: "Về sau chú ý một chút đi, thứ này, tốt nhất ít lấy ra, một phần vạn bị người nhận ra, ngươi liền đợi đến bị đuổi giết đi!"

"Tạ ơn!"

Hạ Dã càng thưởng thức Lộc Linh Tê, đây là một cái rộng rãi đạm bạc tài trí mỹ nữ, muốn là chính mình sớm biết đây là thượng cổ tam đại thông linh thần cuốn một trong, tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Đại Hoang vạn linh trải qua tuyệt đối là Thần cấp bí bảo, có được quá có bao nhiêu quan thông linh thuật huyền bí, một lát cũng nghiên cứu không ra, thế là Hạ Dã từ bỏ.

"Đi, đi tìm nguyên liệu nấu ăn, làm một chầu mỹ thực chúc mừng đại hoạch bội thu!"

Hạ Dã búng tay một cái.

"A ô!"

Tùng Quả reo hò một tiếng, nện bước nhỏ chân ngắn, lập tức đi theo sau.

Một phen bận rộn!

Củi lốp ba lốp bốp thiêu đốt lên, bình gốm bên trong nước suối sôi trào về sau, đem hái tới cây nấm cùng mộc nhĩ ném vào, dã hành dã khương cắt đoạn, cũng thoáng thêm một chút gia vị, tận lực bồi tiếp băm dã trĩ, toàn bộ bỏ vào hầm.

"Chờ nhanh chín thời điểm, gia nhập rau dại cùng muối, nhớ lấy muối không thể sớm thả, bằng không thì thịt không tốt mềm!"

Hạ Dã chia sẻ bí quyết.

"Ừm! Ừm!"

Tùng Quả gật đầu.

Rất nhanh, một cỗ nồng đậm mùi thơm liền phiêu tán đi ra, tiểu la lỵ nhịn không được hít vào một hơi thật dài.

"Cây nấm cùng gà rừng canh, là tự nhiên bột ngọt  có thể gia tăng thức ăn tươi hương."

Hạ Dã lấy ra Tùng Quả móc trứng chim, dùng cầu sinh cán đao dã hành cắt nát, rót muối trộn.

"Thiếu niên, muối không phải như thế lãng phí!"

Nhìn xem Hạ Dã một mực tại dùng muối, đều tiêu hao năm người phần, Lộc Linh Tê có chút đau lòng, muối ăn là vật tư chiến lược, bình thường bộ lạc người ra ngoài, mỗi ngày đều là trong nước thêm một chút, bổ sung muối điểm, trong đồ ăn đều không bỏ được thả, bởi vì quá mắc.

Ừm

Tùng Quả cũng kịp phản ứng, mau đem giả bộ muối ống trúc ôm, như thế ăn, quả thực là phạm tội.

Cáp

Hạ Dã cầm qua muối ống, ném cho Lộc Linh Tê: "Đưa ngươi!"

Lộc Linh Tê sững sờ, lập tức cười nhẹ, lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi cũng là hào phóng, cũng là này chút muối mặc dù nhiều, còn chưa đủ dùng chiêu mộ ta!"

Vị này một thân lục mỹ nữ nhìn ra được, Hạ Dã hữu chiêu quyên tính toán của nàng.

"Ai muốn chiêu mộ ngươi rồi? Liền là tặng cho ngươi!"

Hạ Dã bĩu môi, nắm giữ muối ăn tinh luyện pháp, mặc dù không thể dùng tới buôn bán kiếm tiền, nhưng là mình ăn vẫn là không có vấn đề.

"A ô!"

A ô chu mỏ một cái ba, sờ lên túi, móc ra một cái hạch đào lớn muối khả rác, duỗi ra đầu lưỡi, liếm lấy một ngụm nhỏ.

Đây mới là bộ lạc người ăn muối phương thức.

"Tiểu hoạt đầu  chờ về đến nhà, ta cho ngươi chế rất nhiều muối, làm một tấm muối giường, ngươi nghĩ mỗi ngày ngủ ở phía trên đều được!"

Hạ Dã gảy tiểu la lỵ cái ót một thoáng, tiện tay cầm qua muối khả rác, nhìn lướt qua, liền vứt bỏ, thứ này màu sắc ố vàng, lăn lộn rất nhiều chất bẩn, ăn nhiều sẽ chết.

"Hì hì!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở, bất quá vẫn là nhỏ đi ra ngoài, đem muối khả rác nhặt được trở về, cẩn thận lau dính vào bùn đất, nhét vào trong túi áo.

Tay nhỏ vỗ vỗ, này mới an tâm.

"Chế muối?"

Lộc Linh Tê đại mi nhảy lên, muối không phải từ mỏ muối bên trong đào sao? Còn có thể chế tác? Cũng là đây nhất định là bí mật bất truyền, cho nên nàng mặc dù hiếu kỳ, thế nhưng không có hỏi thăm.

Đống lửa bên trong, đã bày mấy tảng đá, lũy một cái đài, Hạ Dã đem thanh đồng tấm thả đi lên  chờ đến nướng nóng, cầm lấy lắp dầu da dê túi nước, gỡ ra Mộc nhét, đổ một chút đi lên.

"Đây là cái gì?"

Nhìn xem chất lỏng màu vàng óng hạ xuống, bị thanh đồng tấm một nướng, tản mát ra một loại mê người mùi thơm, Lộc Linh Tê nhịn không được hỏi thăm, nàng thực sự quá hiếu kỳ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.