Chương 31: Vong linh anh hùng

Chương 31: Vong linh anh hùng

"Dầu phộng!"

Hạ Dã dùng cầu sinh đao tước ra Mộc xúc thổi mạnh dầu trơn, không để chúng nó chảy mất  chờ làm nóng bốc khói về sau, đánh vỡ trứng chim, đổ đi lên.

Ầm

Trứng dịch tiếp xúc nóng hổi dầu trơn, kèm theo tiếng vang, là một cỗ protein bị nướng chín trứng mùi thơm tràn ngập ra.

"Nguyên lai đậu phộng bên trong còn có thể gạt ra loại này chất lỏng nha?"

Lộc Linh Tê hết sức ngạc nhiên, nghiêm túc quan sát.

Chờ đến trứng dịch ngưng kết, Hạ Dã rải lên hành thái, dùng cầu sinh đao trộn một thoáng, lòng đỏ trứng nát, tiếp lấy lật một cái, hành thái kề đến dầu trơn, tự nhiên hành mùi thơm khắp nơi, lại thêm trứng hương, tạo thành một loại mỹ diệu hương khí.

Tùng Quả chợt hít một hơi, ngụm nước đều chảy xuống.

Trứng tráng là đơn giản nhất xử lý, không cần thêm cái gì trắng bột hồ tiêu gia vị, chỉ là nguyên liệu nấu ăn bản thân mùi thơm tổ hợp, cũng đã đầy đủ để cho người ta muốn ăn mở rộng.

"Muốn ăn mấy phần chín?"

Hạ Dã theo thói quen hỏi một câu.

Lộc Linh Tê cùng Tùng Quả một mặt mờ mịt.

"Há, vậy liền chín đi!"

Hạ Dã huýt sáo, đem làm tốt trứng tráng thịnh tiến vào Tùng Quả chén gỗ bên trong, lại cho Lộc Linh Tê làm một cái về sau, xuất ra dăm bông thịt muối, cắt vài miếng, nhét vào nóng hổi dầu trơn bên trên.

"Không nên gấp gáp ăn!"

Hạ Dã nói đến muộn, Tiểu Tùng Quả một cái liền cắn xuống hơn phân nửa cái.

Ngô

Tiểu la lỵ nhắm mắt lại, cẩn thận nhấm nháp, nàng gấp mím khóe miệng, rất sợ chạy mất một tia hương khí.

Ầm! Ầm!

Thịt muối bị nướng qua đi, bản thân dầu rỉ ra, mùi thịt cùng muối vị hỗn hợp, xông vào mũi.

"Ngươi thật đúng là không thiếu muối nha!"

Nhìn xem thịt muối bên trên treo màu trắng sương muối, Lộc Linh Tê cảm khái.

"Nếm thử đi."

Hạ Dã cho hai người phân thịt muối: "Dùng trứng tráng cuốn lại ăn!"

"Tạ ơn!"

Lộc Linh Tê khẽ cắn, không giống với trứng luộc, trứng tráng xúc cảm muốn cứng hơn một chút, thế nhưng dầu trơn che giấu rơi mất trứng chim bản thân tự mang cái kia một sợi mỏng manh mùi tanh, chỉ còn lại có trứng hương.

Ăn vào tăng thêm hành thái cái kia một bộ phận, vị mặn xuất hiện, trong nháy mắt dẫn nổ trứng tráng hương khí, nhường vị giác hưởng thụ càng bên trên một bậc thang.

Đằng sau, cắn được thịt muối dăm bông, Lộc Linh Tê trước kia cũng nếm qua, thậm chí còn có thể làm, thế nhưng nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, dùng cái kia dầu phộng sắc qua về sau, lại là mỹ vị như vậy.

"Đây là ta nếm qua vị ngon nhất đồ ăn!"

Lộc Linh Tê tán thưởng.

"Ha ha, lại phối hợp một tấm bánh mì, bôi một chút tương ngọt, cuốn một chút rau xà lách, liền là tay bắt bánh."

Hạ Dã trước kia thường ăn.

"Tương ngọt? Đó là cái gì?"

Lộc Linh Tê ánh mắt bên trong lập loè tràn đầy tò mò.

"Một loại dùng bột mì chế tác gia vị."

Hạ Dã cười: "Muốn hỏi bột mì là cái gì? Ngươi nếm qua cái kia bánh bột ngô liền là bột mì làm!"

"Bánh đậu bánh?"

Lộc Linh Tê tán dương: "Ăn ngon!"

"A ô!"

Tùng Quả ăn mấy miếng đã hết rồi, trông mong nhìn qua Hạ Dã  chờ lấy tiếp theo phần.

"Còn có gà rừng súp nấm đâu!"

Nhắc đến ăn, Hạ Dã sẽ làm rất nhiều đồ ăn thường ngày, đủ để xong bạo này chút sẽ chỉ đun nhừ nướng bộ lạc thổ dân.

Này một buổi tối, là mỹ vị, liền liền tuyên bố ăn chay Lộc Linh Tê đều ăn hết ba mảnh thịt muối, một bát canh gà, để cho nàng rất là tự trách một hồi.

Đại Hoang vạn linh trải qua thế nhưng là thượng cổ tam đại thông linh thần cuốn một trong, kết quả bại bởi một phần trứng tráng thịt muối, đừng nói giám thưởng một thoáng, hợp thành làm thảo luận đề đều trộn lẫn không lên.

Di tích sáng sớm, sương mù bao phủ.

Hạ Dã mở mắt, hắn dựa theo vạn linh trải qua bên trên suy tưởng pháp cơ sở điểm chính, tu luyện một buổi tối, kết quả so ngủ cả đêm còn muốn tinh lực dồi dào.

"Này nếu là tu luyện chính văn, kiên trì, đại khái nửa tháng, liền có thể bước vào Thần Thức cảnh cấp thứ nhất!"

Hạ Dã đi ra thạch ốc, tu tập Ngự Long Quy Tự Quyết, lại đem không đầu bảy thức đánh ba lần, lúc này mới rửa mặt xong, bắt đầu làm điểm tâm.

"Chúng ta muốn đi, muốn hay không cùng một chỗ?"

Hạ Dã mời, Phong Kinh di tích rất lớn, cho nên thăm dò ở đâu, liền ở nơi đó cắm trại, không có khả năng lại trở về thạch toà này thạch ốc, bằng không thì quá lãng phí thời gian.

"Không được, ta còn muốn thu thập một ít gì đó."

Lộc Linh Tê cự tuyệt.

A

Hạ Dã có chút nhỏ thất lạc, hắn nghĩ chiêu mộ Lộc Linh Tê, nhưng là mình liền bộ lạc đều không có, như thế nào mở miệng?

"Những cái kia đồ ăn không tệ, chờ ngươi thông qua máu tươi sinh tồn thí luyện, thành lập bộ lạc, hoan nghênh ta đi làm khách sao?"

Lộc Linh Tê che miệng cười một tiếng.

"Đương nhiên, ta còn nói qua muốn cho ngươi một kiện đồ tốt đâu!"

Hạ Dã tranh thủ thời gian đáp ứng.

"Ngươi da mặt mỏng như vậy, làm sao chiêu mộ anh hùng?"

Lộc Linh Tê trêu chọc.

Mấy ngày ngắn ngủi ở chung về sau, hai bên tách ra.

"Lộc nương hết sức bác học!"

Tùng Quả quay đầu liếc nhìn, mẫu thân nói qua, muốn mời sợ tri thức, muốn truy đuổi học vấn, một nhân tài như vậy có thể không ngừng mạnh mẽ!

"Lộc nương?"

Hạ Dã sững sờ.

"Đúng thế, Lộc nương, trên trán nàng có sừng hươu đồ đằng nha!"

Tùng Quả nói rõ lí do.

"Ha ha, nàng một thân lục, ta ngược lại thật ra cảm thấy gọi lục mẹ thích hợp hơn."

Hạ Dã vui vẻ, thuyết pháp này rất có thú, cũng là Lộc Linh Tê đích thật là một vị học thức uyên bác mỹ nữ, ở cái này bộ lạc người còn đang vì nhét đầy cái bao tử cố gắng sinh tồn thời đại, Lộc nương một người du lịch, là vì tái hiện những cái kia dập tắt trong năm tháng tri thức.

Đây cũng là vì cái gì Lộc Linh Tê sẽ xuất hiện tại Phong Kinh di tích nguyên nhân.

Nhiều một cái Tùng Quả, Hạ Dã đánh dã con đường không còn tịch mịch.

"Có động tĩnh!"

Khoác lên Tiểu Hắc Hùng da Tùng Quả nhảy lên lấp kín đoạn tường, cẩn thận lắng nghe, phân biệt một thoáng phương vị, liền vọt ra ngoài: "Bên này!"

Hạ Dã đuổi bám chặt theo.

Một tòa cao mấy chục mét cao lớn thạch tháp, lẳng lặng đứng sừng sững ở sương sớm bên trong, gió sương loang lổ bề ngoài, để nó như một vị vết thương chồng chất anh hùng.

Đây là vinh quang tháp, ghi lại một cái bộ lạc hết thảy vinh quang công trình kiến trúc.

Đánh bại những bộ lạc khác binh đoàn, cướp được chiến kỳ, liền trưng bày ở chỗ này, đẩy ngã đối địch bộ lạc kiến trúc, đoạt đổ kiến trúc hạch tâm, cũng muốn để ở chỗ này, chém giết tù trưởng, Đại vu sư, thậm chí anh hùng về sau, đem đầu lâu của bọn hắn đi qua bí pháp ướp gia vị, càng phải bày để ở chỗ này. . .

Một mặt thêu lên bộ lạc đồ đằng chiến kỳ, là bộ lạc tinh thần, cờ xí, tín ngưỡng! Xuất chinh lúc nhất định mang, lúc đầu, chiến kỳ bày đặt trước đây tổ tế đàn, một khi vinh quang tháp hoàn thành, liền sẽ trưng bày tới.

Như là chiến kỳ, thủ cấp loại hình chiến lợi phẩm bên trên, gánh chịu lấy một cái bộ lạc khí vận, thông qua vinh quang tháp bên trên bí pháp trận, hội gán tội đến bản bộ lạc trên chiến kỳ, cho nên mỗi một cái bộ lạc người tin tưởng vững chắc, chiến lợi phẩm càng nhiều, bản bộ lạc càng có khả năng trường thịnh không suy.

Đương nhiên, trừ bỏ này chút không nói, một mực chém tướng đoạt cờ, vinh quang trong tháp bày đầy đủ loại bộ lạc binh đoàn chiến kỳ, đối phe mình dũng sĩ lòng tin cùng sĩ khí bản thân liền là một loại rèn luyện cùng tăng lên.

Lúc này tháp dưới, hạ Thanh Viễn năm người tiểu đội đang cùng một vị toàn thân tràn ngập màu trắng khí đông anh hùng chém giết.

"Vong linh anh hùng?"

Tùng Quả thấp giọng hô một tiếng.

Cái gọi là vong linh anh hùng, liền là anh hùng hoặc là dũng sĩ vì bộ lạc chết trận về sau, thi thể bị mang về, Đại Vu thông qua phức tạp huyền ảo bí thuật, đem thi thể của bọn hắn cùng vinh quang tháp tương liên, trải qua qua một đoạn thời gian Tế tự, ý chí ấp trứng, liền sẽ sinh ra một vị vong linh anh hùng.

Vinh quang tháp bất diệt, vong linh anh hùng bất tử, chúng nó hội một mực thủ hộ bộ lạc, trung thành dũng cảm!

Khốc

Hạ Dã cũng là lần đầu tiên nhìn thấy vong linh anh hùng, chuyển sinh làm vong linh về sau, những anh hùng dung mạo cùng hình thể cùng trước người không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng làn da sẽ trở nên tái nhợt một chút, trên người càng biết tràn ngập màu trắng khí đông, có một ít vị trí thậm chí kết băng, mà lại trên người sẽ còn đóng dấu phạm vi lớn bộ lạc đồ đằng hình xăm.

Hô

Vong linh anh hùng một cái khí đông phun ra, chiến phủ khiêu vũ.

"Làm sao bây giờ?"

Hạ Dương mặt đầy mồ hôi, thạch đao chém vào vong linh anh hùng trên người, hội toác ra mấy cái khe, hắn đều muốn đau lòng muốn chết.

Vinh quang tháp bị hư hao cái dạng này, vong linh anh hùng không chiếm được Tế tự cùng nguyên khí, gần như đều hỏng mất, hiện tại vị này đừng nhìn sức chiến đấu không được, nhưng nó từng tuyệt đối là phong kinh bộ lạc đệ nhất anh hùng, ý chí cứng cỏi, thực lực mạnh mẽ, nếu không cũng lưu không đến bây giờ.

"Cũng không thể chạy a?"

Hạ Hùng phàn nàn.

"Chúng ta cũng thật xui xẻo!"

Hạ Thu gió cười khổ, như loại này tàn phá vong linh anh hùng, phần lớn thời gian đều đang ngủ say, chỉ có làm hấp thu đủ nguyên khí, mới có thể xuất động tuần tra.

"Không đi lên nhìn một chút, không cam tâm!"

Hạ lê lưỡng lự: "Thế nhưng có khả năng rất lớn, đã có người thừa dịp vong linh anh hùng ngủ say thời điểm, buổi sáng đi đem thứ đáng giá vơ vét không còn gì, chúng ta coi như giết nó đi lên, cũng có thể là một chuyến tay không!"

Hạ Thanh Viễn chần chờ.

"Tranh thủ thời gian biết khó mà lui đi!"

Hạ Dã nghĩ linh tinh, Đại Hoang vạn linh đã là thông linh thuật cực hạn, ủng có mấy loại thần kỳ năng lực, một trong số đó, chính là sử dụng nó  có thể cưỡng chế đế ký khế ước, nhường một con sinh linh trở thành Thông Linh thú.

Đương nhiên, loại này không tự nguyện khế ước tồn tại cực lớn tai hại, cái kia chính là sinh linh linh trí càng cao, ý chí càng mạnh, khế ước ký kết xác xuất thành công càng thấp, mà lại dù cho thành công, Thông Linh thú cũng có hội năm thành trở lên phản loạn phệ chủ khả năng.

Thời khắc nguy cấp, mong muốn triệu hồi ra Thông Linh thú trợ chiến, kết quả phản mà bị giết, cái này lúng túng, có thể Hạ Dã vẫn là nghĩ thử một lần.

"Vong linh anh hùng là vong linh sinh vật  có vẻ như không có gì linh trí, hẳn là có thể thành công a?"

Hạ Dã bĩu môi, tiếc nuối duy nhất, vong linh anh hùng không thể làm tế phẩm sử dụng, cho nên giết cũng giết phí công, liền cái chiến lợi phẩm đều nhặt không đến.

"Xác nhận một chút bốn phía, chuẩn bị cường công!"

Hạ Thanh Viễn làm ra quyết định, thế nhưng điều kiện tiên quyết là bảo đảm không có người thăm dò.

"Những Tào thị đó người dám tới, lão tử bắn nổ đầu chó của bọn họ!"

Hạ Hùng hừ lạnh, mở to hai mắt nhìn, quan sát hoàn cảnh.

Hạ Dã nghĩ đè thấp thân thể, ai biết trước người tường đá phong hoá nghiêm trọng, nhẹ nhàng đụng một cái, liền soạt một thoáng, rớt xuống to lớn khối.

Ai

Hạ Hùng rít gào, lập tức chạy tới.

"Là ta!"

Hạ Dã đứng thẳng lên, lại trốn tránh, cũng không có ý nghĩa gì.

"Ngươi còn chưa có chết?"

Nhìn xem cái này thoa trăng lưỡi liềm mặt hoa văn bịt mắt thiếu niên, Hạ Hùng vô cùng bất ngờ.

Hạ Thanh Viễn một nhóm cũng tạm thời lui lại, chỉ muốn rời khỏi vinh quang tháp năm mươi mét, vị kia vong linh anh hùng liền sẽ buông tha cho truy sát.

"Ngươi lén lén lút lút trốn ở cái kia muốn làm gì?"

Hạ Dương thạch đao chỉ Hạ Dã mũi, há miệng liền mắng, hắn còn ký hận trứ hạ Thanh Viễn lôi kéo Hạ Dã sự tình: "Cút!"

"Này cũng không phải nhà ngươi, quản được sao?"

Hạ Dã thái độ cường ngạnh.

"Ha!? Ngươi còn dám cãi lại? Tin hay không lão tử đập nát ngươi miệng đầy răng?"

Hạ Hùng nhổ ra một cục đàm, thần sắc bất thiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.