Chương 32: Tâm cơ chó

Chương 32: Tâm cơ chó

Tùng Quả theo bên cạnh tảng đá trong đống chui ra, đứng ở Hạ Dã bên cạnh, gương mặt cùng chung mối thù.

"Tốt, đều là cùng một cái bộ lạc người, có cái gì tốt nhao nhao?"

Hạ Thanh Viễn khuyên can: "Muốn hay không gia nhập chúng ta?"

Hạ Dã chần chờ, nếu như cự tuyệt, khẳng định sẽ bị xua đuổi đi, vong linh anh hùng cũng sẽ bị bọn hắn giết chết, thế nhưng gia nhập những người này, nói thật, hắn không hứng thú.

"Muốn loại này nửa mù phế vật làm gì?"

Hạ Hùng vừa muốn thuyết phục hạ Thanh Viễn, liền thấy hạ Dương hướng hắn nháy mắt.

"Trong di tích còn có một đội Tào thị người, cùng một chỗ hành động, tương đối an toàn!"

Hạ Thanh Viễn nghĩ khoảng cách gần quan sát một chút Hạ Dã.

"Được a!"

Hạ Dã đáp ứng.

"Tốt, ta đây nói một chút kế hoạch!"

Hạ Thanh Viễn thanh âm bình tĩnh: "Ta nhìn thấy vong linh anh hùng thân thể đang không ngừng trở nên trong suốt, đây là nguyên khí sắp hao hết biểu hiện, cho nên trước thử nghiệm cường sát, giết không được liền tiêu hao, chúng ta kiên trì một chút nữa, chính nó liền hỏng mất, đến lúc đó trèo lên tháp."

"Thanh Viễn ca thật là lợi hại!"

Hạ lê đầy rẫy đều là sùng bái, hạ Thanh Viễn bình tĩnh cơ trí, can đảm cẩn trọng, không hổ là làm đội trưởng hợp cách ứng cử viên.

"Hạ Dã, ngươi là cận chiến, cùng hạ Dương phụ trách chủ công!"

Hạ Thanh Viễn bố trí chiến thuật: "Có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề!"

Hạ Dương bốn người nhìn xem cái này nửa mù, không nhịn được cười, ngươi cho rằng có thể kiếm tiện nghi? Nằm mơ đi thôi.

"Tốt lắm!"

Hạ Dã cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bất luận cái gì người mới gia nhập đoàn đội, khẳng định phải làm một ít nguy hiểm công việc bẩn thỉu, mới có thể thắng tín nhiệm.

"Ngươi không nên hiểu lầm, ta không có lấy ngươi làm bia đỡ đạn ý tứ, hạ lê là Shaman Vu Sư, Hạ Hùng là cung thủ, phụ trách viễn trình kiềm chế, thu như gió phụ trách dò đường, ta thì là hậu viện."

Hạ Thanh Viễn kiên nhẫn nói rõ lí do: "Chiến lợi phẩm phân phối, khấu trừ hai thành giao cho đoàn đội, làm dự bị quỹ ngân sách, còn lại dựa theo cống hiến đến phân, ngươi là tay chủ công, khẳng định như vậy sẽ thêm chia một ít."

Hừ

Hạ lê đắc ý hừ một cái, thân là Shaman Vu Sư, nàng có tuyệt đối kiêu ngạo tư cách.

Ừm

Hạ Dã gật đầu, này phân phối không có vấn đề: "Tùng Quả, ngươi đi một bên đợi, tuyệt đối không nên tới gần."

A

Tiểu la lỵ tiếp nhận Hạ Dã ba lô cùng cung nỏ, đội ở trên đầu, rất nhanh biến mất tại một khối đá đằng sau.

Nhặt

Hạ Hùng hỏi thăm, từng bộ lạc mặt hoa văn mặc dù không giống nhau, thế nhưng phong cách tương tự, nhỏ trên mặt cô gái xem xét liền là những bộ lạc khác kiểu dáng.

Hạ Dã lười nhác cái tên này.

"Hừ, một hồi nhìn ngươi làm sao không may!"

Hạ Hùng cùng hạ Dương đối mặt, lộ ra nụ cười âm hiểm.

Sáu người lần nữa tới đến tháp xuống.

Hạ lê vũ khí là một cây cao su Mộc pháp trượng, dài một mét, toàn thân điêu khắc đồ đằng, dùng thuốc nhuộm bôi qua  có thể nhường Shaman thoải mái hơn thông qua nguyên khí, tới cộng minh nguyên tố tự nhiên.

"Xem ta!"

Hạ lê kiêu ngạo hừ một cái, ngâm tụng chú văn.

Hạ Dã xem rất chân thành, Shaman sử dụng nguyên tố tự nhiên chiến đấu  bình thường mà nói, đều sẽ tuyển dụng đi qua bí thuật chế tác pháp trượng.

Tất ba!

Một ngọn lửa bùng cháy, xuất hiện hạ lê trước người, thoáng qua liền đã biến thành cây dừa lớn nhỏ, theo Shaman thiếu nữ pháp trượng một ngón tay, liền gào thét lên, bắn về phía vong linh anh hùng.

Ầm

Quả cầu lửa chính xác đánh trúng đầu, liền tia lửa loạn bốc lên, một chút khí đông cùng khối băng bị hòa tan, đã biến thành hơi nước bốc lên.

"Lợi hại!"

Hạ Dã cảm khái, hạ lê có thể so với một con hình người tự đi súng phóng tên lửa, liền là tốc độ chậm một chút, cũng là đánh về sau, đầu người tuyệt đối sẽ đánh nổ, uy lực không nhỏ.

"Hạ lê lui ra phía sau, những người khác phòng ngự!"

Hạ Thanh Viễn chỉ huy.

Hạ lê một lần lùi lại, một bên chuẩn bị vu thuật, năm giây về sau, quả cầu lửa hình thành, lại một lần bắn ra.

Vong linh anh hùng vung vẩy chiến phủ.

Ầm

Quả cầu lửa bị đánh bạo, bởi vì khoảng cách vinh quang tháp phạm vi quá xa, vị này vong linh anh hùng không chạy trốn nữa, nhưng là muốn dùng vu thuật bắn giết, cũng không dễ dàng.

"Xem ta!"

Hạ Hùng rít gào một tiếng, giương cung như trăng tròn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mũi tên châu chấu bắn ra, ba mươi mét rời xa, có bảy thành mệnh trung, đâm vào vong linh anh hùng trên người, đụng trên người nó băng sương loạn tung tóe.

"Tốt, tiết kiệm một thoáng mũi tên đi!"

Hạ Thanh Viễn nói xong, thúc giục tay chủ công nghênh địch.

"Tiểu tử, đến phiên ngươi!"

Hạ Hùng cùng phần lớn cung thủ một dạng, bình thường dùng thạch khí mũi tên, bởi vì tiện nghi, thế nhưng cũng sẽ tùy thân mang mấy chi thanh đồng mũi tên vũ tiễn, đối phó trọng yếu chiến sự.

"Ngươi trước?"

Hạ Dương khích tướng: "Để cho chúng ta lau mắt mà nhìn một thoáng thôi!"

"Tốt lắm!"

Hạ Dã cũng không chối từ, ngoại trừ muốn kiểm tra một chút vong linh anh hùng thực lực, cũng là vì tê liệt những người này, để bọn hắn cảm thấy mình là cái trẻ tuổi nóng tính lăng đầu thanh, để chờ một lúc hành động.

Rống

Vong linh anh hùng gầm thét, búa đá chém lung tung.

"Khẳng định là mấy ngày nay trời mưa, hắn trốn đi, bằng không thì chết sớm!"

Hạ Hùng nhỏ giọng cùng hạ lê nói thầm, kết quả là thấy Hạ Dã công kích: "Không phải đâu, như thế mãng? Mang đầu óc sao?"

Hạ Dã nghênh tiếp, đang đến gần trong nháy mắt, loan đao ra khỏi vỏ.

Bạch

Thanh đồng nhận quang lấp lóe, chém vào búa đá bên trên.

Ầm

Bột đá bay lên!

Hạ Dã cúi người một cái bước xa, tránh qua, tránh né vong linh anh hùng kích thứ hai vung chém, lẻn đến sau lưng nó, trở tay một đao.

Tư

Loan đao chém vào vong linh anh hùng trên cổ, chặt xuống một đầu vết lõm.

"Tiên tổ ở trên, hung hãn như vậy?"

Hạ Dương ngây ngẩn cả người, một kích này, hắn tự hỏi cũng có thể làm được, nhưng là tuyệt đối sẽ không mạo hiểm, dù sao đây chính là tiểu đội tác chiến, vẫn chưa tới liều mạng thời điểm.

"Ừm, xem ra là khích tướng của mình pháp tạo nên tác dụng."

Hạ Dương mừng thầm, hắn cũng không biết, cái này là Hạ Dã phong cách tác chiến.

A

Hạ lê rít lên một tiếng, có chút ngoài ý muốn, vừa rồi mọi người giao đấu vong linh anh hùng, đều là chạy, tận lực tránh cho đang đối mặt công, tiểu tử này ngược lại tốt, thế mà đối cứng.

"Hứ, ta nếu là có một thanh thanh đồng vũ khí, cũng dám làm như vậy!"

Hạ Hùng bĩu môi, trong lòng khinh thường.

Ừm

Hạ Thanh Viễn nhẹ gật đầu, thiếu niên này có vẻ như không biết chiến đấu vu thuật, thế nhưng tố chất thân thể không tệ, có thể làm cho hắn trốn tránh công kích sau lại phản kích.

"Nghĩ gì thế? Công kích nha!"

Hạ Dã quát lớn.

Ngươi

Hạ Dương im lặng, một cái nhảy bổ.

Bạch

Thạch trên đao, hào quang lóe lên, đi theo chém liền tại vong linh anh hùng trên bờ vai, lưu lại một đầu nửa chỉ sâu vết chém.

"Chịu phục sao?"

Hạ Dương mỉa mai: "Lúc nào đến phiên ngươi để giáo huấn ta rồi?"

"Đồ ngu, chém nó cán búa nha, đánh rớt vũ khí, nó còn không phải mặc người chém giết!"

Hạ Dã mắng trở về.

Ngươi

Hạ Dương đắc ý biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng, không có cách, bởi vì Hạ Dã nói đích thật không sai.

"Đầu óc cũng tốt làm!"

Hạ Thanh Viễn cảm khái, bốn cái đồng đội, đều không có nghĩ đến cái này nhược điểm!

Chiến đấu hết sức thuận lợi.

Phong kinh vinh quang tháp đã sớm bỏ phế, vong linh anh hùng có thể tồn lưu đến bây giờ, đã là cực hạn, cho nên sức chiến đấu thấp thảm thương.

"Đao của ta!"

Nhìn xem thạch đao không ngừng xuất hiện hạt gạo lớn khe, hạ dương đô muốn đau lòng muốn chết, không xem qua chỉ riêng trôi hướng Hạ Dã thanh đồng loan đao về sau, lại cười trên nỗi đau của người khác.

"Ha ha, giết một cái vô dụng vong linh anh hùng, nếu là cuốn lưỡi đao, đau lòng chết ngươi!"

Vũ khí là bộ lạc người đầu thứ hai sinh mệnh, cho nên mọi người vô cùng trân ái, như loại này không có thu hoạch chém giết  bình thường là không nguyện ý đánh, dù sao vũ khí hư hao, còn muốn tu bổ, đây đều là tiền nha.

Vong linh anh hùng nhặt được búa đá phẩm chất không tệ, nhưng chung quy là vật liệu đá, trải qua nhiều năm như vậy chiến đấu, đã sớm vết thương chồng chất, hiện tại lại bị nhằm vào, rốt cục tại hạ Dương một lần chém giết về sau, bịch một cái gãy mất.

"Âu da!"

Hạ lê reo hò.

Tay không tấc sắt vong linh anh hùng, sức chiến đấu giảm mạnh.

"Thanh Viễn ca, các ngươi đi tìm tòi vinh quang tháp, ở đây giao cho ta cùng Hạ Hùng liền tốt!"

Hạ Dương mở miệng.

Hở

Hạ lê sững sờ, làm như vậy, có chút không chân chính nha.

"Cùng một chỗ!"

Hạ Thanh Viễn cự tuyệt.

"Thanh Viễn ca, trong di tích còn có một nhánh Tào thị tiểu đội, một phần vạn bọn hắn nghe được động tĩnh chạy đến, chúng ta có bị đánh lén khả năng!"

Hạ Dương lực khuyên: "Đánh một cái không có vũ khí vong linh anh hùng, ta cùng Hạ Hùng đầy đủ."

"Ngươi nếu là lo lắng chúng ta, cái kia nhường Hạ Dã cũng lưu lại!"

Hạ Hùng tán dương: "Mặc dù ta xem tiểu tử này không vừa mắt, thế nhưng thực lực thật là không tệ."

Hở

Hạ lê im lặng, Hạ Hùng loại người như ngươi nói lời này sẽ không đỏ mặt sao?

"Thanh Viễn ca, hạ Dương nói rất đúng, chúng ta đi lên trước!"

Hạ Thu gió thấy hạ Dương cho mình nháy mắt, mặc dù không biết bọn hắn dự định làm gì, thế nhưng lời nói này cũng không tệ.

"Được a, ba người các ngươi cẩn thận!"

Hạ Thanh Viễn đồng ý, hắn mặc dù là đội trưởng, thế nhưng ba người mở miệng, hắn cũng phải nghe một thoáng, bằng không thì lòng người liền tản.

Hạ Thu gió lập tức dẫn đầu, tiến nhập trong tháp.

"Hạ Dã có thể muốn ăn thiệt thòi nhỏ!"

Hạ Thanh Viễn bĩu môi, cũng là vừa vặn thừa cơ hội này, nhìn một chút Hạ Dã thực lực chân chính, nghiền ép một thoáng, còn nữa nói, chính mình cũng nên khuynh hướng hạ Dương bọn hắn này chút lão đồng đội một chút.

"Uy, không cần lười biếng, tiến công nha!"

Hạ Hùng hô to: "Thêm ít sức mạnh, liền giết chết hắn."

Thấy hạ Thanh Viễn thân ảnh biến mất tại cửa tháp bên trong, Hạ Dã lập tức một cái khoảng cách ngắn xông vào, vây quanh vong linh anh hùng phía sau, hướng phía nó sau lưng liền là một cước.

Ầm

Vong linh anh hùng bị đạp lảo đảo, vọt tới hạ Dương trước người, tiếp lấy huy quyền liền đánh.

"Muốn hố ta?"

Hạ Dã trong lòng cười lạnh, tại bên ngoài vòng chiến ba mét chạy, liền là không lên trước.

Hạ Dương trực diện vong linh anh hùng, bởi vì chỉ còn người kế tiếp, áp lực của hắn tăng nhiều, đây cũng chính là nó không có vũ khí, lại thêm sức chiến đấu đại giảm, bằng không thì sớm bị giết.

"Hạ Dã, ngươi làm gì chứ?"

Hạ Dương thúc giục.

"Hạ Dã, ngươi vẩy nước!"

Hạ Hùng chỉ trích: "Ta hội nói cho Thanh Viễn ca, tước đoạt ngươi phân phối chiến lợi phẩm quyền lợi!"

"Ngươi con nào mắt chó thấy ta vẩy nước rồi? Ta chạy sao?"

Hạ Dã lập tức phun ra trở về.

Ách

Hạ Hùng bất đắc dĩ, hoàn toàn chính xác, người ta lại không chạy, thế là hắn chỉ có thể rống hạ Dương: "Ngươi làm gì chứ? Thêm chút sức mà nha!"

Lời này nghe vào là nhường hạ Dương cố gắng chiến đấu, nhưng thật ra là thúc giục hắn tranh thủ thời gian hố chết Hạ Dã.

"Đừng hô!"

Hạ Dương phiền muộn, ngươi cho rằng ta không muốn nha?

Hai người vừa rồi thương lượng qua, chiến đấu đánh không sai biệt lắm, nhường hạ Thanh Viễn ba người rời đi trước, kéo lấy Hạ Dã lưu lại, sau đó lại đem vong linh anh hùng ném cho hắn.

Kế hoạch là hoàn mỹ, thế nhưng là hiện thực là tàn khốc.

Hạ Dã biểu hiện, đơn giản vượt qua dự liệu của bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.