Chương 33: Đại Hoang vô cương, vạn linh thần phục!

Chương 33: Đại Hoang vô cương, vạn linh thần phục!

Hạ Dương đột nhiên phát lực, xông về vong linh anh hùng phía sau, chuẩn bị học theo, đạp hướng về phía nó sau lưng, khiến cho hắn tới gần Hạ Dã, thế nhưng là ai biết Hạ Dã động tác càng nhanh, một cái bước xa chạy tới, đùi phải sớm theo phía bên phải đánh mạnh.

Ầm

Vong linh anh hùng lảo đảo, đằng sau quay đầu, tìm kiếm kẻ địch, lúc này, Hạ Dã đã con thỏ một dạng, lẻn đến nó tầm mắt góc chết.

Chậm một nhịp hạ Dương, bị thấy được, thế là lần nữa bị quấn lên.

"Mẹ cái chít chít nha!"

Hạ dương khí cơ hồ ói máu, chính mình di chuyển, vậy mà không sánh bằng một cái nửa mù? Sự thật này, khiến cho hắn bị đả kích.

Thiếu đi ba người, Hạ Dã lại xuất công không xuất lực, hạ Dương xem như gặp vận rủi lớn, chỉ có thể toàn lực ứng phó, tăng thêm Hạ Hùng phối hợp, cùng vong linh anh hùng dây dưa hơn một phút đồng hồ, trong lúc đó mấy lần nếm thử thoát khỏi, đều tuyên cáo thất bại.

"Giả a?"

Hạ Hùng kinh sợ, Hạ Dã di chuyển thực sự quá phong tao, một mực bảo trì tại vong linh anh hùng tầm mắt góc chết, căn bản không cho hạ Dương vứt nồi cơ hội.

"Lại tiếp tục như thế, lão tử liền muốn cùng vong linh anh hùng đồng quy vu tận!"

Hạ Dương nghẹn mà chết, đang do dự có phải hay không không biết xấu hổ một chút, trực tiếp rời khỏi vòng chiến, vong linh anh hùng trọng quyền bỗng nhiên gia tốc đánh tới.

Ầm

Hạ Dương nhất thời vô ý, bị oanh bên trong ngực, bay thẳng ngã ra ngoài.

"Mẹ cái. . . Khụ khụ!"

Hạ Dương muốn mắng người, thế nhưng là nôn ra miệng lại là ho kịch liệt, còn có một ngụm máu tươi cuồng phún, phảng phất hoa mai điểm điểm.

"Hỗ trợ nha!"

Hạ Hùng gấp, không để ý tới tiết kiệm, mở cung bắn nhanh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mũi tên bay lượn, chặn đường vong linh anh hùng.

"Ngươi lại không động thủ, lão tử trước hết giết ngươi!"

Hạ Dương cảm giác xương sườn gãy mất ít nhất hai cây, trực tiếp trở mặt, hướng phía Hạ Dã gầm thét.

"Ta đang đợi chiến cơ!"

Hạ Dã giải thích, nhìn như sợ, chủ động nghênh kích, nhưng thật ra là cảm thấy không sai biệt lắm, lại chơi tiếp tục, thật nếu để cho hạ Dương hai người liều mạng giết vong linh anh hùng, kế hoạch của mình liền ngâm nước nóng.

"Ngươi không sao chứ?"

Hạ Hùng chạy tới, móc ra một hạt dược hoàn, nhét vào hạ Dương trong miệng.

Đi

Hạ Dương thúc giục, ánh mắt oán độc quét Hạ Dã liếc mắt, cũng không quay đầu lại chạy như điên hướng về phía cửa tháp.

Tốt

Hạ Hùng lộ ra một cái gian kế nụ cười như ý.

"Tùng Quả, đề phòng!"

Hạ Dã hô một tiếng, tốc độ cao đem vong linh anh hùng mang hướng về phía cửa tháp cùng cửa cửa sổ góc chết, tránh cho bị giám thị.

A

Tiểu la lỵ hết sức thông minh, sớm di động tới, nghe vậy lập tức chạy về phía cửa tháp, tha một vòng, thấy không người, đánh ra OK thủ thế.

Thời gian cấp bách, Hạ Dã một cái công kích, cố ý cùng vong linh anh hùng đan xen mà qua, kéo ra tiếp cận ba mươi mét khoảng cách, tiếp lấy trở tay đem treo đằng sau lưng Đại Hoang vạn linh kinh quyển trục lấy xuống.

Bạch

Hai tay kéo một cái, kinh quyển kéo ra.

Hạ Dã đưa tay, dùng sức cắn nát ngón cái, đi theo tại không phải giấy không phải da cuốn trên mặt vạch một cái, đồng thời rót vào một bộ phận nguyên khí.

Tư

Một đạo vết máu xuất hiện.

Đại Hoang vô cương, vạn linh thần phục!

Ông

Màu vàng ánh sáng tại kinh quyển bên trên sáng lên, một cái huyền ảo huyền bí hoàn toàn xem không hiểu xưa cũ chữ triện theo cuốn trên mặt hiển hiện mà lên, hưu một thoáng, phảng phất giống như Long Thương, bắn về phía vong linh anh hùng.

Ầm

Màu vàng chữ triện mệnh trung, vỡ thành quầng sáng, tiếp lấy vong linh anh hùng trên người liền nhiều hơn một đầu xiềng xích.

Rống

Vong linh anh hùng gầm thét, mong muốn tránh ra trói buộc, chỉ tiếc, màu vàng chữ triện vẫn còn đang đánh ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trọn vẹn tám cái chữ triện, trong khoảnh khắc đánh xong, từng đầu xiềng xích quấn quanh hắn thân.

"Thành công?"

Nhìn xem vật lộn dần dần vô lực vong linh anh hùng, Hạ Dã nuốt từng ngụm nước bọt.

"A ô!"

Tùng Quả một bên giám thị bốn phía, một vừa quan sát tình hình chiến đấu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy khẩn trương.

Rống

Vong linh anh hùng lại là rít lên một tiếng, trên người đột nhiên bắn ra hàng loạt màu trắng khí đông, giống sương mù dày một dạng tràn ngập.

Răng rắc! Răng rắc!

Xiềng xích đông kết, xuất hiện vết rạn.

"Thất bại rồi?"

Ý nghĩ này lóe qua bộ não thời điểm, Hạ Dã đã rút ra Tứ Quý Ca, liền xông ra ngoài.

Không có cách, cắn nát ngón tay, tại kinh quyển bên trên bôi lên máu tươi thời điểm, còn muốn rót vào nguyên khí, cứ như vậy một thoáng, Hạ Dã trong thân thể nguyên khí liền tiêu hao hơn phân nửa, hắn đã không dám thử một lần nữa.

Rống

Theo vong linh anh hùng hai tay chấn động, xiềng xích soạt một tiếng vỡ nát, ngay tại nó thoát khốn, quay người, mong muốn đánh giết kẻ địch trong nháy mắt, Hạ Dã theo bên cạnh đánh tới.

Toái Cốt trùng kích!

Ầm

Hạ Dã hung hăng đâm vào vong linh anh hùng trên người, lập tức ngắm lấy cổ, đánh ra chém giết kỹ!

Phá Hồn trảm!

Bạch

Một kiếm xẹt qua, thanh đồng hào quang lấp lóe, sau đó, một cái đầu lăn xuống.

Ầm

Thi thể nện ở trên đất, vụn băng văng khắp nơi, khí đông lượn lờ!

"Xem không đi được!"

Hạ Dã nhếch miệng, đang muốn thu hồi Đại Hoang vạn linh trải qua, cỗ thi thể này đột nhiên ba một thoáng, vỡ vụn thành hàng loạt màu trắng quầng sáng, tiếp lấy tràn vào cuốn mặt bên trong.

A

Hạ Dã một hồi mê muội, cảm giác thân thể bị móc rỗng, bất quá hắn vẫn là tranh thủ thời gian cúi đầu xem xét.

Một bộ sinh động như thật toàn thân nhân vật chân dung đóng dấu tại cuốn trên mặt, trọng giáp mặc giáp trụ, phía trên vụn băng phủ lên.

"A ô!"

Tùng Quả chạy tới, nhón chân lên nhìn quanh, nàng đưa tay sờ một thoáng, không chỉ có xúc tu lạnh buốt, còn có một sợi màu trắng khí đông tràn ra.

Hạ Dã vội vàng lật ra cuốn đầu tổng cương, tiếp lấy hiểu rõ ra.

Người sử dụng tự tay giết chết kẻ địch  có thể thông qua Đại Hoang vạn linh trải qua nuốt chửng linh hồn về sau, có một thành tỷ lệ, chuyển hóa làm thông linh tôi tớ.

Lần này, cưỡng chế đế ký khế ước không thành công, cũng là một loại khác năng lực phát động.

"Nguy hiểm thật!"

Hạ Dã may mắn không thôi, tổng cương bên trong nói, chuyển hóa thông linh tôi tớ, không chỉ có xác xuất thành công quá thấp, còn muốn tiêu hao hàng loạt thần thức, nếu như cưỡng ép chuyển hóa vượt lên trước tự thân thần thức quá nhiều kẻ địch, tám chín phần mười lại biến thành ngớ ngẩn.

"Hẳn là ta giết quá nhanh, chú văn hiệu quả còn không có biến mất, vừa vặn tác dụng tại trên thi thể!"

Hạ Dã lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, đây cũng chính là phong kinh bộ lạc dập tắt, sớm mất tộc nhân Tế tự, vong linh anh hùng ý chí trên diện rộng suy yếu, bằng không thì làm như vậy, tuyệt đối là tự tìm đường chết.

"Dùng như thế nào?"

Tùng Quả tò mò.

"Có cơ hội nhường ngươi xem!"

Bởi vì là chính mình giết chết, cho nên triệu hoán nó, không cần tế phẩm, dùng máu tươi bôi lên kích hoạt, dùng thần thức câu thông, lại rót vào nguyên khí khu động là có thể.

Ừm

Tùng Quả nhìn thoáng qua đỉnh tháp: "Muốn lên đi sao?"

"Đi xem một chút!"

Hạ Dã đời này còn chưa thấy qua vinh quang tháp bên trong là cái gì kết cấu đâu, liền xem như tàn phá, cũng có tham quan giá trị.

Toà nhà hình tháp tầng năm, bởi vì không biết có hay không nguy hiểm, cho nên hạ Thanh Viễn một nhóm tìm tòi tốc độ rất chậm.

"Cái kia nửa mù lúc này hẳn là bị giết a?"

Hạ lê có chút bận tâm.

"Mặc kệ nó, chết đáng đời!"

Hạ Dương ngực lúc này còn đau đây.

Hạ Thanh Viễn vốn định cảnh cáo một câu, thế nhưng là do dự một chút, vẫn là từ bỏ, hạ dương hòa Hạ Hùng loại người này, tính cách quá ác liệt, không thích hợp làm đoàn viên.

"Trở về, liền chiêu mộ một chút mới đồng đội đi!"

Hạ Thanh Viễn cân nhắc.

"Các ngươi nói, là ai đem món kia bí bảo cầm đi?"

Hạ Dương cũng biết chuyện của mình làm ám muội, liền dời đi chủ đề.

"Tào thị người a?"

Hạ Hùng phiền muộn: "Muốn hay không đoạn giết bọn hắn? Đoạt một thanh?"

"Đây chính là Tào Ngang dẫn đội, ngươi có lòng tin đánh thắng được?"

Hạ lê lật ra một cái liếc mắt.

"Một phần vạn đâu?"

Hạ Hùng tranh luận, không muốn bị xem nhẹ.

"Đúng rồi, cái kia nửa mù tựa như là theo những Thông Linh thú đó chạy tới phương hướng tới, các ngươi nói có khả năng hay không là hắn cầm bí bảo?

Hạ lê nghĩ đến một cái khả năng.

"Nói đùa cái gì? Chỉ bằng cái kia ma bệnh?"

Hạ Dương mỉa mai: "Các ngươi không có thấy da của hắn sao? Liền mấy vết sẹo đều không có!"

"Ha ha, cũng là!"

Hạ lê suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy cái suy đoán này quá không thực tế, mặc dù hắn tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong biểu hiện không tệ, nhưng là muốn đoạt được bí bảo, có thể không chỉ cần phải sức chiến đấu, còn cần trác tuyệt đầu não, phong phú học thức, mạnh mẽ ý chí, cùng với một chút chút vận khí.

"Sẽ không thật sự là tiểu tử kia lấy được a?"

Hạ Dương mặc dù phản bác hạ lê, thế nhưng trong nội tâm, nhưng lại như vậy một chút xíu hoài nghi, dù sao hắn nhưng là bị Hạ Dã hung hăng đùa nghịch một thanh.

"Sớm biết như thế, còn không bằng mấy hắn chết, lật hết thi thể đi lên nữa!"

Hạ Dương nghĩ linh tinh, cũng liền nói một chút mà thôi, hắn còn sợ vong linh anh hùng giết hết Hạ Dã đuổi theo đây.

"Tốt, đừng nói cái kia người chết, xúi quẩy!"

Hạ Hùng phàn nàn.

"Ngươi nói ai là người chết?"

Một tiếng sâu kín hỏi thăm đột nhiên tại yên tĩnh trong lầu tháp vang lên, đem mấy người giật nảy mình, đồng loạt quay đầu.

Hạ Hùng theo bản năng liền muốn bắn tên, hạ Thanh Viễn tay mắt lanh lẹ, kéo hắn lại.

"Là ngươi?"

Hạ lê ngạc nhiên, cái kia Hạ Dã tựa ở đầu bậc thang trên vách tường, đang nhìn xem bên này, cái kia tiểu la lỵ cùng ở bên cạnh, giống như một con trung khuyển, làm nhe răng hình.

Ách

Hạ dương hòa Hạ Hùng lúng túng một thớt.

"Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Ngươi không có việc gì? Quá tốt rồi?"

Hạ Thanh Viễn da mặt mỏng, cười hết sức cứng ngắc.

"Cái kia vong linh anh hùng đâu? Ngươi chẳng lẽ giết nó?"

Hạ lê truy vấn.

"Đúng thế, ta lợi hại như vậy, giết anh hùng mà thôi!"

Hạ Dã ra vẻ đắc ý.

"Ngươi liền thổi a, khẳng định là nguyên khí tiêu hao hết, hỏng mất!"

Hạ Dương khinh bỉ, đồng thời lại cảm khái không thôi, tiểu tử này thật sự là vận khí cứt chó phá trần.

"Ngốc ba theo!"

Hạ Dã liền biết, chính mình nói càng đắc ý, bọn hắn càng không tin.

"Ngươi mắng ai đây?"

Hạ Dương nổi giận.

"Mắng ngươi nha, làm sao? Không phục? Tới cắn ta nha!"

Hạ Dã ngoắc ngón tay, ngược lại kế hoạch đạt thành, cũng không cần cùng bọn gia hỏa này giả vờ giả vịt, không thể giết, vậy liền phế bỏ.

"Tốt, không được ầm ĩ!"

Hạ Thanh Viễn cảm thấy đau đầu, vừa muốn nói cái gì, lại thấy đi đầu dò đường Hạ Thu gió vô cùng lo lắng từ trên lầu chạy xuống dưới, một mặt tái nhợt.

"Chạy mau!"

Kèm theo câu này nhắc nhở, là một tiếng rung trời thú rống, trên sàn nhà tro bụi đều chấn động lên, một con hơi mờ U Linh Bạch Hổ, nhảy xuống, xông vào đám người tầm mắt.

Hạ Dã phản ứng cực nhanh, một thanh quơ lấy Tùng Quả, kẹp ở dưới nách, liền không đầu không đuôi hướng xuống hướng, có thể làm cho Hạ Thu gió kinh hãi thành cái dạng này, đầu kia U Linh Bạch Hổ nhất định vô cùng khinh khủng.

Vinh quang ngoài tháp.

"Ngang ca, có chiến đấu dấu vết, có người hẳn là mới vừa đi vào không lâu!"

Tào Binh kiểm tra bốn phía dấu chân: "Hẳn là có sáu người, trong đó có một cái tiểu nữ hài!"

"Trốn trước!"

Tào Ngang phân phó, chuẩn bị đánh lén một cái, thế nhưng là ngay tại mọi người chuẩn bị rút lui thời điểm ra đi, một tiếng mãnh liệt hổ rít gào vang lên.

Theo sát lấy, một cái mang theo bịt mắt thiếu niên từ lầu hai phá cửa sổ mà ra, tại hắn sườn bộ, còn kẹp lấy một cái tiểu la lỵ.

Thiếu niên sau đầu đơn đuôi ngựa, theo gió tung bay, giống một mặt màu đen chiến kỳ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.