Chương 34: Buổi trưa đã đến

Chương 34: Buổi trưa đã đến

"Tào thị người?"

Ầm

Hạ Dã rơi xuống đất, tiếp tục vọt tới trước, hắn nhìn lướt qua, một cái 8 người tiểu đội đang ở ngoài tháp, cái kia có một tấm mặt dài Tào Ngang dẫn đội.

"Là ngươi?"

Tào Hùng to lông mày nhướn lên, thay phiên chiến phủ liền muốn xông lên chém chết hắn.

"Dừng tay, lùi lại!"

Tào Ngang thúc giục.

Một giây sau, Hạ Thanh Viễn vài người cũng nấu sủi cảo giống như theo cửa sổ nhảy xuống tới, Hạ Thu Phong cái cuối cùng, vừa xuống đất, U Linh Bạch Hổ nhảy ra, móng vuốt sắc bén đập vào sau lưng của hắn.

Ầm

Hạ Thu Phong lăn lộn ra ngoài, một tấm trên mặt anh tuấn liền treo đầy thống khổ.

"Nhanh lên!"

Hạ Thanh Viễn một thanh kéo lấy Hạ Thu Phong, toàn lực ra bên ngoài kéo.

Thấy còn có những người khác, U Linh Bạch Hổ không còn truy kích, mà là nổi giận gầm lên một tiếng, canh giữ ở cửa tháp, cùng vong linh anh hùng một dạng, nó cũng không cách nào rời đi quá xa.

Hạ Hùng cùng Tào Húc đã cầm trong tay trường cung, lẫn nhau nhắm ngay đối phương đội trưởng.

"Đây là chúng ta Tào thị bộ lạc lãnh địa, các ngươi này chút vô sỉ người xâm nhập!"

Tào Hùng gầm thét.

"Ở đây không phải Phong Kinh di tích sao? Lúc nào đổi thành Tào thị phế tích rồi?"

Hạ Thanh Viễn mỉa mai.

"Ngang ca, xé miệng của người này!"

Tào Binh nhe răng cười, đừng nói phe mình nhiều người, cho dù số người một dạng, bọn hắn cũng không sợ Hạ thị này chút tạp ngư.

Ngoại trừ Hạ Thanh Viễn, những người khác vẻ mặt khó xử, bộ dáng này, nhường Tào thị người khí thế càng đầy, vẻ mặt phách lối.

"Hừ, mù lòa, lần này xem ngươi chạy chỗ nào?"

Tào Binh cười gằn nhìn xem Hạ Dã: "Đều nói cho ngươi Tào Mộc là chúng ta bộ lạc đệ ngũ anh hùng con trai, ngươi thế mà còn giết hắn, ngươi là không biết chữ "chết" viết như thế nào a?"

"Cái gì?"

Hạ Thanh Viễn một nhóm kinh sợ, giả a? Hạ Dã có hung hãn như vậy?

"Nói nhảm nhiều quá, tin hay không ta dùng mười tám tấc chim lớn quất bạo miệng của ngươi?"

Hạ Dã nắm loan đao, tốc độ cao suy nghĩ đối sách.

"Cái gì? Mười tám tấc chim lớn là cái quỷ gì?"

Tào thị người đầy mặt mộng bức, sửng sốt một vòng về sau, rốt cục tỉnh ngộ lại, nhất là Tào Binh  tức giận đến đầy đỏ mặt lên, lời này quá vũ nhục người!

"Ngươi đi chết!"

Tào Binh công kích.

"Chiến đấu!"

Tào Ngang rất sợ những người này loạn chiến, tranh thủ thời gian chỉ huy: "Trước diệt chi tiểu đội kia!"

"Rút lui!"

Hạ Thanh Viễn mệnh lệnh quả quyết, Hạ Hùng bắn tên, quấy nhiễu kẻ địch.

Tào Ngang động tác cực nhanh, nhìn chằm chằm thụ thương Hạ Thu Phong, một cái xông vào trực tiếp kéo gần lại hơn 30m khoảng cách, sau đó một cái nhảy vọt nhảy bổ.

Hạ Thu Phong trong nháy mắt bị sát ý bao phủ, như rơi vào hầm băng.

Không có có dư thừa nói nhảm, Tào Ngang chém xuống một kiếm.

Bạch

Hạ Thu Phong tránh không kịp, chỉ có thể toàn lực đón đỡ, thế nhưng là liền đao dẫn người, theo đầu bắt đầu, trực tiếp bị chặt thành hai mảnh.

Ầm! Ầm!

Không trọn vẹn thi thể ngã xuống đất.

"Ngang ca uy vũ!"

Tào thị người reo hò.

Hạ Thanh Viễn biến sắc, nhìn về phía Tào Ngang trong tay trường kiếm đồng thau, tại buổi trưa dưới ánh mặt trời, lập loè huyền bí mỹ lệ hào quang màu vàng sậm.

Không cần hỏi, đây tuyệt đối là tại Phong Kinh di tích bên trong nhặt được chiến lợi phẩm.

"Hảo kiếm!"

Hạ Dã liếm lấy một thoáng khóe miệng, không cùng bên trên, thế nhưng loại thời điểm này không ai còn tại hồ hắn.

"Tào Binh, giết người cũng nhanh chút đuổi theo!"

Tào Hùng cười to: "Bằng không thì chiến lợi phẩm liền không có phần của ngươi!"

Kẻ địch chạy trốn, nhường Tào thị nhân sĩ khí đại chấn.

"Làm thịt loại này tạp ngư, ba cái hô hấp là đủ rồi!"

Tào Binh cười lạnh, con mắt nhìn chằm chặp Hạ Dã, cận thân về sau, vung đao liên trảm.

Hô! Hô! Hô!

Kình phong nổi lên bốn phía.

Thấy Hạ Dã liên tục trốn tránh, không dám đối cứng, Tào Binh càng cảm thấy thoải mái: "Ha ha, tiếp tục phách lối nha? Lão tử giết chết ngươi!"

"Tào Binh một người được không?"

Tào Lan quay đầu, có chút bận tâm, thiếu niên kia mặc kệ là dùng cái gì thủ đoạn âm hiểm, chung quy là xử lý Tào Mộc, cũng là rất nhanh nàng liền nghe đến Tào Binh trêu tức đùa cợt.

"Nghe được không? Đừng mù quan tâm, tranh thủ thời gian giết chết này chút Hạ thị người, đem chiến lợi phẩm cướp về!"

Tào Húc bước chân cực nhanh.

Tất cả mọi người có kinh nghiệm, thấy Hạ thị tiểu đội chỗ đứng, liền biết cái kia nửa mù là bị cô lập, một con pháo thí, làm sao đoạt chiến lợi phẩm? Cho nên đồ tốt chắc chắn tại trong đội ngũ.

Hạ Dã một mực dùng ánh mắt còn lại ngắm lấy Bạch Hổ, hắn thấy, đây mới là nguy hiểm nhất.

"Mẹ cái chít chít, ngươi là thuộc cá chạch nha?"

Tào Binh phiền muộn, chặt một phút đồng hồ, thế nhưng là liền một cọng tóc gáy đều không làm bị thương đối phương.

"Tiếng bước chân hết rồi!"

Hạ Dã đột nhiên mở miệng.

"Cái gì?"

Tào Binh không hiểu, đi theo gầm nhẹ: "Ngươi cho rằng giả thần giả quỷ có thể tránh thoát đi? Nói cho ngươi, ngươi nhất định phải chết!"

"Thật ngu!"

Hạ Dã lắc đầu: "Ta nói là, đồng bạn của ngươi đi xa!"

"Đi xa thì đã có sao?"

Tào Binh giễu cợt.

"Đương nhiên là. . ."

Lui lại Hạ Dã đột nhiên ngừng bước, tiếp lấy phát lực vọt tới trước, loan đao bắn lên, còn như là cỗ sao chổi rớt xuống: "Giết ngươi nha!"

Đinh

Thạch đao đón đỡ, tràn ra hàng loạt bột đá.

Một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới, nhường Tào Binh cánh tay chấn động, có chút tê dại.

"Làm sao có thể? Lực lượng này cường độ, ít nhất là Luyện Thể cảnh ngũ giai nha!"

Tào Binh có chút kinh ngạc, đối phương cảnh giới so với mình không kém nha, nhưng vì cái gì muốn giả sợ? chờ một chút, hắn nói đồng bạn đi xa, chẳng lẽ là vì để cho bọn họ tới không kịp hồi trở lại tới cứu mình?

"Suy nghĩ minh bạch?"

Hạ Dã giễu cợt, bước nhanh đoạt công, một đao nhanh hơn một đao.

Đinh! Đinh! Đinh!

Tào Binh bị đánh chật vật lui lại, trên mặt bột đá cùng mồ hôi xen lẫn, thế nào còn có một chút vừa rồi ung dung tự tin bộ dáng.

"Ngươi bộ dáng này, giống như một con chó nha!"

Hạ Dã chế giễu.

Ngươi

Tào Binh muốn mắng trở về, có thể là căn bản không dám mở miệng, bởi vì lo lắng cho hắn há miệng, liền đem khí tiết.

"Sách, liền một cái nửa mù phế vật đều đánh không lại, có tức hay không?"

Hạ Dã bĩu môi: "Đương nhiên là thật giận nha!"

Phốc

Tùng Quả buồn cười, đại ca ca thật độc lưỡi.

"Như ngươi loại này tạp ngư, Tào Ngang vậy mà cũng mang theo? Chẳng lẽ ngươi là làm hắn cúc nô, mới lăn lộn một vị trí?"

Hạ Dã nháy nháy mắt, mặt mũi tràn đầy tò mò.

"Ngươi mới là cúc nô, cả nhà ngươi đều là cúc nô!"

Tào Binh chỉ cảm thấy một đoàn lửa giận tại trong lồng ngực bùng cháy, hận không thể đem tiểu tử này chém thành muôn mảnh, hắn rốt cục nhịn không được, tức miệng mắng to

"Sách, hô lớn tiếng như vậy, đại não hội thiếu dưỡng khí!"

Hạ Dã nhắc nhở.

Tào Binh đao pháp loạn, càng muốn chém chết Hạ Dã, nhưng chính là chém bất tử, ngược lại bị áp chế như chó, khiến cho hắn phiền muộn lại sốt ruột, cảm giác huyết dịch xình xịch hướng trên đầu tuôn, mạch máu đều muốn khí bạo.

"Tâm tính sập nha!"

Thấy đối phương bộ dáng này, Hạ Dã khóe miệng tràn ra một vệt nụ cười, đột nhiên một cái dừng lại, lại xông vào!

Thú dữ tập kích!

Ừm

Còn tại lùi lại tránh né Tào Binh sững sờ, đối phương muốn làm gì? Mở lớn sao? Lập tức trong tầm mắt, cái kia nửa mù thân ảnh bỗng nhiên gia tốc, bá một thoáng, sượt qua người.

Đinh

Một nửa bị chém đứt thạch đao tà phi lấy cắm vào trên đại thụ, Tào Binh khóe mắt liếc về máu đỏ thẫm giống nước suối một dạng theo trên cổ bắn ra, vẩy khắp nơi đều là, tiếp theo, đau nhức theo cổ dẫn đến, sau đó bao phủ toàn thân.

Phù phù!

Tào Binh ngã xuống đất tử vong thời điểm, bên tai còn vang trở lại bốn chữ.

Buổi trưa đã đến!

Đương nhiên, hắn khẳng định không hiểu Hạ Dã đùa giỡn.

"Âu da!"

Tùng Quả reo hò, nện bước nhỏ chân ngắn chạy tới, một cái vọt lên, đưa tay phải ra.

Hạ Dã hiểu ý, giơ tay phải lên.

Ba

Hai người vỗ tay ăn mừng.

"Ngươi này là hoàn toàn không đem U Linh Bạch Hổ để ở trong mắt nha!"

Hạ Dã trêu chọc.

"Mong muốn!"

Tùng Quả lời ít mà ý nhiều: "Kỵ!"

Đầu này U Linh Bạch Hổ thực sự quá đẹp, hơi mờ thân thể, có một ít màu lam đường vân tô điểm, tứ chi bên trên, có màu sáng đồ đằng hình xăm, khắp nơi lộ ra huyền bí huyền ảo, liền là đầu kia thỉnh thoảng lắc lư cái đuôi, đều tràn đầy mỹ cảm, nếu có thể chộp tới làm thú cưỡi, liền là bộ lạc thời đại siêu cấp xe thể thao, tuyệt đối kinh bạo ánh mắt, quay đầu suất trăm phần trăm.

"Làm một phát!"

Đạt được Đại Hoang vạn linh trải qua, chuyển hóa thông linh tôi tớ, Hạ Dã hiện tại lòng tin mười phần, đang muốn nếm thử tóm được đầu này U Linh Bạch Hổ, nó lại tại một tiếng hổ gầm về sau, đột nhiên ba một thoáng, vỡ thành quầng sáng.

"A ô!"

Tùng Quả rất mất mát.

"Cẩn thận, có người!"

Hạ Dã tranh thủ thời gian đề phòng, tiểu la lỵ cũng bưng lên cung nỏ, tùy thời chuẩn bị xạ kích.

Soạt

Vinh quang tháp đằng sau, có nhỏ vụn tiếng bước chân truyền đến.

"Bên kia!"

Hạ Dã vọt tới, thế nhưng là chỉ thấy một cái nữ hài tử bóng lưng, biến mất tại trong phế tích.

"Thật nhanh!"

Tùng Quả co cẳng muốn truy.

"Nhặt được chiến lợi phẩm rút lui!"

Hạ Dã giữ chặt tiểu la lỵ, khoảng cách xa như vậy, đối phương tìm một chỗ tùy tiện trốn một chút  chờ chính mình đuổi theo, nghĩ muốn tìm người, muốn lãng phí rất nhiều thời gian, một phần vạn hao tổn đến Tào thị người trở về, liền phiền toái.

Ừm

Tùng Quả đảo nhặt thi thể.

Thạch đao bị chặt chặt đứt, còn có bằng đá dao găm, không nghỉ mát dã không cần đến, tuy nói mang về bộ lạc có thể đổi hai cái đao tệ, thế nhưng mang theo quá ảnh hưởng hành động, mà lại hắn không thiếu tiền

"Đao tệ!"

Tùng Quả theo Tào Binh trong túi áo tìm được ba cái đao tệ, đắc ý khoe khoang, còn có một số thảo dược, da thú loại hình đồ chơi.

"Quỷ nghèo!"

Hạ Dã tiện tay vứt bỏ khối kia ố vàng muối ăn, hướng đi Hạ Thu Phong thi thể.

Tào thị người cho rằng Tào Binh có thể giết chết Hạ Dã, lại thêm muốn đuổi theo Hạ Thanh Viễn một nhóm, cho nên không có nhặt thi thể  chờ lấy nhường Tào Binh quét dọn chiến trường, ai biết hắn chết.

"Sách, thật tốt nghèo nha."

Đảo nhặt tộc nhân thi thể, Hạ Dã không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi, ngoại trừ hai cái đao tệ, Hạ Thu Phong trên người giáp da cũng đáng giá mấy đồng tiền, không nghỉ mát dã để lại cho hắn.

Trước khi đi, Hạ Dã đem Tào Binh thi thể chặt mấy đao, không để bọn hắn thăm dò phong cách chiến đấu của mình.

Gió thổi qua, cuốn lên một tia mùi máu tanh.

Vinh quang ngoài tháp, một lần nữa bình tĩnh lại, mãi đến Tào Ngang tiểu đội trở về.

"Tào Binh làm gì chứ?"

Tào Hùng hùng hùng hổ hổ, mặc dù đuổi Hạ thị người như chó, thế nhưng cũng không có giết chết người, cái kia Hạ Thanh Viễn lại là một cái cơ quan sư, có chút lợi hại.

"Cũng không biết hắn lấy được cái gì chiến lợi phẩm?"

Tào Húc dùng ngón cái ma sát cánh cung  dựa theo đội ngũ quy tắc, hắn có tư cách phân một phần.

"Ngược lại ta muốn cái kia đem thanh đồng loan đao!"

Tào Hùng mở miệng, không có chút nào khách khí, cũng là rất nhanh, hắn liền ngây ngẩn cả người, Tào Binh thi thể, nằm trên đất bùn, có 10 vài con quạ đen ồn ào lấy, đang vây ở phía trên mổ.

Trong nháy mắt, khí tức tử vong đập vào mặt.

"Làm sao có thể?"

Đám người kêu sợ hãi, Tào Binh chết như thế nào? Chẳng lẽ bị người đánh lén rồi?

"Đề phòng!"

Tào Ngang hô một tiếng, lập tức vọt tới.

Oa

Quạ đen thét lên, bay lên bầu trời, thế nhưng lượn vòng lấy, không thể rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.