Chương 35: Đào bảo

Chương 35: Đào bảo

"Một đao mất mạng, ra tay cực chuẩn, vô cùng ác độc!"

Tào Ngang kinh nghiệm mười phần, liếc mắt liền xem thấu Hạ Dã thủ đoạn: "Hơn nữa còn hết sức có tâm cơ, lần sau gặp lại cái kia nửa mù, ngàn vạn cẩn thận!"

"Ngươi nói là. . . Tào Binh là hắn giết đến?"

Tào Húc nhíu mày.

"Không thể nào? Tên phế vật kia có lợi hại như vậy?"

Tào Hùng nghĩ mãi mà không rõ, cái kia trên người liền mấy vết sẹo đều không có ma bệnh thế mà giết Tào Binh?"Có phải hay không vận khí?"

"Hắn mới vừa rồi bị Tào Binh chặn đường, một bộ kinh hoàng vật lộn dáng vẻ, chẳng lẽ là cố ý?"

Tào Lan một câu, nhường đám người đổ kéo lên khí lạnh, nếu thật là như thế, cái tên kia tâm cơ cái kia đáng sợ đến cỡ nào?

"Tâm cơ chó, đều đáng chết!"

Tào Hùng buồn bực một búa bổ trên mặt đất.

Hiện thực tàn khốc, nhường tất cả mọi người có chút yên lặng, bọn hắn có thể chưa quên, Tào Binh trước đó còn phách lối kêu to 'Lão tử giết chết ngươi ' kết quả hiện tại liền đã biến thành một cỗ thi thể, lạnh thấu.

Có cường hãn sức chiến đấu hết sức đáng sợ, càng đáng sợ chính là còn có tới phối hợp đầu não, giờ khắc này, Tào Lan cảm thấy phe mình rất có thể chọc tới một cái phiền toái lớn.

"Các ngươi tự do phân tổ, đi tìm tòi di tích đi!"

Tào Ngang kiểm tra bốn phía dấu chân: "Ta đuổi theo giết cái kia nửa mù!"

Đừng nói ăn loại này thua thiệt, Tào Ngang không phục, riêng là Tào Mộc chết rồi, hắn liền nhất định phải đem Hạ Dã đầu mang về, bằng không thì tào nhân sẽ làm thịt hắn.

Bộ lạc đệ ngũ anh hùng, tìm cái lý do giết hắn một cái không quyền không thế bình dân, ai dám nhiều nói nhảm?

"Ngang ca cẩn thận!"

Tào Lan nhắc nhở.

"Cẩn thận cái gì? Ngang ca ra tay, cái kia mù lòa chết chắc!"

Tào Hùng vuốt mông ngựa, ánh mắt không khỏi rơi vào Tào Ngang trong tay trường kiếm đồng thau bên trên, đây là hắn hôm qua tìm tới, tên là thái a, là một thanh thượng cổ danh kiếm.

"Hai ngày sau, tại chỗ cũ tụ hợp!"

Tào Ngang phân phó xong, lần theo dấu chân, tuyển một cái phương hướng, đuổi theo, hắn truy tung thuật, muốn tìm tới Hạ Dã khẳng định phải tốn hao một chút thời gian, bất quá hắn cảm thấy có cần phải.

Có một cái suy đoán, Tào Ngang không cùng mọi người nói, mới vừa rồi cùng Hạ Thanh Viễn chém giết, đối phương cuối cùng, đều không có sử dụng bí bảo, lại thêm cái này nửa mù thiếu niên khiến người ngoài ý thực lực, hắn đột nhiên hoài nghi, không làm được là cái này nửa mù cướp được món kia bí bảo.

"Cho dù không phải, ta cũng liền lãng phí hai ngày thời gian!"

Tào Ngang nắm chặt trường kiếm trong tay, chuôi này thái a, hẳn là Phong Kinh di tích bên trong đáng giá nhất chiến lợi phẩm, chuyến này đánh dã, chính mình đã sớm kiếm lợi lớn.

Một chỗ phế tích, hạ Dương duỗi cổ nhìn quanh, xác định không ai đuổi theo về sau, mới thở dài một hơi.

"Thật xúi quẩy!"

Hạ Hùng phiền muộn, gió thu chết rồi, mọi người còn bị đuổi giống chó nhà có tang một dạng, xui xẻo nhất là, liền một cọng lông chiến lợi phẩm đều không nhặt được.

"Phân tán hành động đi!"

Hạ Thanh Viễn mở miệng.

A

Hạ lê giật mình.

"Bốn người cùng một chỗ, hiệu suất quá thấp, phân tán hành động đi, ai nhặt được chiến lợi phẩm về ai, hai ngày sau, tại cửa thành đông bên ngoài tập hợp, sau đó Hồi bộ rơi."

Hạ Thanh Viễn nói xong, cũng không cho ba người cơ hội cự tuyệt, trực tiếp rời đi.

"Thanh Viễn ca này có tính không bỏ gánh?"

Hạ lê phiền muộn, một người hành động, nàng có chút sợ hãi.

"Ta cảm thấy như thế vừa vặn!"

Hạ Hùng tự tư, cảm thấy mình rất lợi hại, không cần đồng đội cũng có thể ứng phó hết thảy, cho nên vì cái gì không một mình hành động, độc hưởng chiến lợi phẩm?

Đương nhiên, hạ lê coi như xinh đẹp  có thể mang một thoáng, nói không chừng nàng liền yêu chính mình nữa nha, đến mức hạ Dương, hắn bị thương, liền là cái vướng víu.

Nghĩ rõ ràng Hạ Hùng, lập tức phát ra mời: "Hạ lê, muốn hay không cùng một chỗ?"

Tốt

Hạ lê gật đầu.

"Hở? Các ngươi đừng bỏ lại ta nha, mọi người cùng nhau hành động!"

Hạ Dương gấp.

Hạ Dã mang theo Tiểu Tùng Quả, cấp tốc hướng phía phía đông chuyển di, một là vì rời xa bắc thành khu, tránh né những Tào thị đó người, hai là hắn hỏi qua đã sớm quen với di tích bố cục Lộc Linh Tê, biết bên này là các quý nhân chỗ ở.

Anh hùng tế đàn, chúa tể tháp, nguyên khí tháp những địa phương này đều là trọng điểm bị vơ vét địa phương, đi cũng tám chín phần mười không có thu hoạch gì, cho nên Hạ Dã đem mục tiêu đặt ở khu quý tộc.

"Yêu cầu không cao, có thể nhặt một chút đao tệ là được!"

Hạ Dã lo lắng bị truy tung, nhiều tha một đoạn đường, đằng sau chạy tới khu Đông Thành, con mắt của Chúa tể sử dụng vài phút, liền muốn nghỉ ngơi mấy giờ, bởi vậy hắn trước hết xác định có khả năng chôn lấy đồ tốt khu vực.

Cũng may, này không làm khó được Hạ Dã.

Mặc dù trải qua mấy trăm năm năm tháng phong hóa, nhưng là từ trang viên lớn nhỏ cùng kiến trúc trên đá vẫn có thể phân biệt ra được, thế nào một nhà quý nhân so sánh có tiền.

"Nhà này xa hoa, đều là xuyên mây thạch!"

Tùng Quả nhấc chân liền hướng bên trong đi, chuẩn bị đào bảo.

"Chờ một chút!"

Hạ Dã gọi lại tiểu la lỵ, đi về phía trước: "Nhà này không được!"

"Vì cái gì?"

Tùng Quả không hiểu.

"Mấy trăm năm nha, tới nơi này nhặt ve chai đánh dã bộ lạc người không có hơn vạn, cũng phải có mấy ngàn, loại suy nghĩ này khẳng định số lượng cũng không ít, cho nên những cái kia hào trạch sớm bị lục soát cạo sạch sẽ."

Hạ Dã cười: "Bởi vậy chúng ta muốn đi ngược lại con đường cũ, tìm tòi những cái kia đối lập kém một chút hào trạch!"

"Hiểu rõ!"

Tùng Quả gật đầu, đi theo lại bội phục không thôi, đại ca ca đầu não thật là lợi hại.

Trước xác định một mảng lớn phế tích về sau, Hạ Dã tìm một cái tương đối cao vị trí, bò lên, tiếp lấy lấy xuống bịt mắt, tập trung suy nghĩ quan sát.

Trong tầm mắt, lập tức nhiều một chút sáng ngời màu sắc, ở trên trời những cái kia quầng sáng, là nguyên khí, trên mặt đất, thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện một chút, độ sáng khác biệt, màu sắc khác biệt.

Hạ Dã từng cái đem bọn nó đánh dấu ghi xuống  chờ đến mắt trái xuất hiện nhẹ nhàng đau đớn, hắn lập tức ngưng sử dụng, sau đó hướng phía đánh dấu xuất phát.

"Liền là này bốn phía!"

Hạ Dã bước vào một chỗ phế tích, bắt đầu đào móc.

"A ô, tìm được!"

Sau mười mấy phút, trên khuôn mặt nhỏ nhắn dính tro bụi Tùng Quả thấy đào ra trong hố lớn, có một cái mảnh gỗ hộp, bởi vì niên đại xa xưa, hộp gỗ hư thối, lộ ra mười mấy khối lớn chừng hột đào tảng đá, đều là một nước màu xanh lá, giống bảo thạch một dạng.

"Tùng Quả thật tuyệt!"

Hạ Dã lấy qua một khỏa thưởng thức, đây là nguyên khí thạch, tựa như than đá dầu hỏa một dạng, ở cái này giàu có nguyên khí thời đại, động thực vật trong cơ thể đều chứa nguyên khí, khi chúng nó sau khi chết, địa chất biến động, bị che đậy chôn dưới đất, tại trải qua hơn ngàn năm thời gian, liền đã biến thành nguyên khí khoáng thạch mạch.

Nguyên khí thạch là một loại năng lượng, có rất nhiều công dụng, thường thấy nhất chính là bỏ vào nguyên khí tháp, nhường bộ lạc các kiến trúc lớn duy trì vận chuyển bình thường.

Nguyên khí cung cấp nếu như cắt đứt, giống anh hùng tế đàn, tháp phòng ngự, bí pháp thần điện, tự nhiên kỳ quan những kiến trúc này liền sẽ mất đi đại bộ phận chức năng, nếu như thời gian lại lâu một chút, thậm chí hội hư hao.

Có thể nói, nguyên khí liền là một ít kiến trúc huyết dịch!

"Hì hì, này chút đáng bao nhiêu tiền?"

Tùng Quả hỏi thăm.

"Không thể dùng tiền để cân nhắc!"

Bất luận cái gì thời đại, nguồn năng lượng đều là vật tư chiến lược, không có một cái nào bộ lạc hội ngại chính mình dự trữ nguyên khí thạch quá nhiều, bán đi chúng nó, là tuyệt đối bại gia tử hành vi.

Tựa như than đá phẩm chất không giống nhau, nguyên khí thạch phẩm chất cũng không giống nhau, cái này có khả năng theo về màu sắc tới phân rõ, càng là giàu có nguyên khí, hắn màu sắc càng tinh khiết hơn, mà lại theo thanh, lục, lam, vàng, chanh, phẩm cấp dần dần gia tăng, chanh phía trên, là màu vàng, đẳng cấp cao nhất, giá trị cũng sang quý nhất.

Trừ cái đó ra, còn có màu đỏ cùng nguyên khí màu tím thạch, nghe nói hắn ẩn chứa nguyên khí không chỉ có nhiều, mà lại mang có thần kỳ hiệu quả, cũng là bởi vì quá mức thưa thớt, trên thị trường cơ hồ không gặp được.

Ừm

Có thu hoạch, tiểu la lỵ đào bảo dục vọng mạnh hơn, cầm lấy Hạ Dã chiến thuật búa, như cái tựa như thỏ, bốn phía đục động.

Theo không ngừng sử dụng con mắt của Chúa tể, Hạ Dã cũng dần dần mò tới quy luật, màu sắc độ sáng càng cao, chứng minh hắn ẩn chứa nguyên khí càng nhiều, giá trị càng lớn, nếu như khoảng cách quá xa, thấy màu sắc hội yếu bớt, mà lại đại khái bên trên, đều là sáu, bảy loại màu sắc.

Hiếm thấy màu rất ít, có lẽ là không có, cũng có thể là là con mắt của Chúa tể không nhìn thấy.

Đương nhiên, có đôi khi màu xanh biếc cũng có thể là không phải nguyên khí thạch, mà là thanh đồng đao tệ, cũng là đồng dạng đáng tiền.

Một tràng trang viên trong hoa viên, Tùng Quả ngồi xổm ở một gốc cây lựu dưới cây, cẩn thận đào mở bùn đất, rất nhanh, một cái nhỏ bình gốm lộ ra.

"A ô!"

Tùng Quả mau đem chung quanh bùn đất bới sạch, tiếp lấy hai tay dùng sức, đem nó đem ra.

Hô! Hô!

Thổi rớt lớp bụi phủ, xốc lên cái nắp, chồng chất được từ từ thanh đồng đao tệ lập tức ánh vào tầm mắt.

"Đao tệ!"

Tùng Quả cầm lên mấy cái, nhìn một chút, lại ném vào bình gốm bên trong.

Đinh lang!

Thanh thúy đồng âm, êm tai vô cùng.

Đang ở một bên khác đào hố Hạ Dã đi tới, kiểm tra một chút: "Là phong kinh đao tệ, đáng tiếc, phải tốn đi, giá trị hội thiếu một nửa."

Bát đại họ sau khi lập quốc, thành lập riêng phần mình tiền tệ hệ thống, mặc dù đều là thanh đồng đao tệ, thế nhưng đo lường cùng rèn đúc công nghệ khác biệt, dẫn đến hắn giá trị cũng khác biệt.

Triệu quốc có văn bản rõ ràng quy định, bất luận cái gì bộ lạc đao tệ tại Triệu quốc trong lãnh địa sử dụng, hắn giá trị chỉ có Triệu quốc đao tệ một nửa.

Cũng chính là mặc kệ đao tệ đại biểu trị số, mà là tại khả năng mua được thực tế hàng hóa bên trên, chặn ngang trảm một nửa.

"Tốt cái hố!"

Tùng Quả bĩu môi: "Hòa tan, đúc triệu tệ!"

"Sách, không nhìn ra, ngươi còn có loại này đầu não!"

Hạ Dã buồn cười, mặc dù bát đại họ không có lũng đoạn đúc tiền quyền, thế nhưng chỉ có đao tệ của bọn họ mới là đồng tiền mạnh.

Phải biết, ở cái này lấy quặng, luyện kim, rèn đúc đủ loại kỹ thuật lạc hậu niên đại, thanh đồng bản thân liền là đồng tiền mạnh, tốn hao rất nhiều nhân lực vật lực rèn đúc xuất đao tệ, kết quả giá trị giảm phân nửa, đồ đần tài cán đây.

Còn nữa nói, trên thị trường, mỏ đồng thạch mua bán là làm ăn lớn, đều cầm giữ tại những cái kia đại quý nhân trong tay  bình thường người giàu có cũng đừng nghĩ đụng.

Trăng sáng sao thưa, thanh phong từ tới.

Hạ Dã cùng Tùng Quả vây quanh một đống lửa, kiểm kê thu hoạch.

Phong kinh đao tệ 520 miếng, nguyên khí thạch 26 viên, dây chuyền trân châu một chuỗi, tạo hình khác biệt thanh đồng cái trâm cài đầu cùng chiếc nhẫn, 21 miếng.

"Xem ra vô luận cái nào thời đại, mọi người đều ưa thích giấu tiền!"

Hạ Dã cảm khái, nếu không phải mắt trái không thể một mực sử dụng, lần này thu hoạch hội càng lớn, cũng là ngày mai lại lục soát một thoáng, liền nên về nhà.

Người nên biết đủ, mà lại máu tươi sinh tồn thí luyện muốn bắt đầu.

Trời chưa sáng, Tùng Quả liền đem Hạ Dã kéo lên, cầm lấy búa nhỏ, hào hứng chuẩn bị đi đào rỗng.

Hạ Dã còn là dựa theo ngày hôm qua mạch suy nghĩ, chỉ tìm quý nhân trang viên thăm dò, nhất là những cái kia phố dài phần cuối cùng nơi hẻo lánh địa phương, tức thì bị trọng điểm chiếu cố địa khu.

Nói như vậy, loại này khu vực bị tìm tới xác suất muốn nhỏ một chút.

A

Mặt trời lên cao, Hạ Dã sử dụng con mắt của Chúa tể, tại một lối đi cuối phế tích dưới, thấy được không nhỏ trống rỗng, này hình như là một cái lăng mộ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.