Chương 36: Lăng mộ đánh giết

Chương 36: Lăng mộ đánh giết

Quý nhân phần lớn ưa thích tại trang viên phía dưới đào một cái hầm, dùng để cất giữ đồ vật hoặc là ẩn núp, thế nhưng này một nhà thật là quá lớn.

Hạ Dã tha một vòng, phát hiện tòa nhà cũng không lớn, thế nhưng dưới mặt đất lại đào cực sâu, thậm chí hướng về phía hai bên đường đi mở rộng, tạo thành một cái lăng mộ.

"Có vấn đề!"

Hạ Dã tại hậu viện kho củi bên trong tìm được một khối phiến đá, không cần đập ra, thông qua bên cạnh lỗ hổng, liền có thể xem đến phía dưới bậc thang.

Ầm

Tùng Quả đem phiến đá xốc lên, cũng không sợ nguy hiểm, đốt miếng lửa đem, trực tiếp đi xuống.

Bậc thang rất dài, hiện lên hình dạng xoắn ốc, làm Hạ Dã đến hầm thời điểm, xem chừng giảm xuống đại khái chừng mười thước.

Ngoại trừ mấy cỗ hong gió thành Khô Lâu thi thể, cũng chỉ còn lại có mấy ngụm hòm rỗng.

"A ô!"

Tùng Quả rất thất vọng.

"Nơi này là gạt người dùng, chân chính lăng mộ ở phía dưới."

Hạ Dã tại góc Tây Bắc tìm được một khối phiến đá, cũng lười dời, trực tiếp man lực đập ra.

Ầm ầm!

Bụi đất tung bay bên trong, bậc thang lộ ra.

Hai người thận trọng tiến lên, cũng là mãi đến dẫm lên sàn nhà, đều không có trúng bẫy rập, không phải là không có, mà là sớm bị người phá hủy.

Lăng mộ có tới hai cái sân bóng rổ lớn, trên mặt đất có một ít mục nát giá gỗ, trước đó hẳn là trưng bày đồ vật, không quá sớm bị người cầm đi.

"Đều gỉ nha!"

Tùng Quả bò tới một cái hòm gỗ một bên, bên trong cũng là chất đống không ít bó mũi tên, đáng tiếc đều sinh dày một tầng dày màu xanh đồng, sớm không thể dùng.

Ngoại trừ không thể dùng, mặt khác không biết lúc nào liền bị phát hiện toà này lăng mộ người mang đi, liền một cọng lông đều không có còn lại.

"Hừ, không vui!"

Tùng Quả chép miệng, một cước đá vào trên cái rương.

Soạt

Hòm gỗ nát, hồi âm chấn động.

Hạ Dã cũng là tâm bình tĩnh, bốn phía lục xem một thoáng  chờ nghỉ ngơi không sai biệt lắm, lấy xuống bịt mắt, hướng phía bốn phía nhìn chăm chú.

Chủ nhà nếu có thể ngụy trang tầng thứ hai, như vậy liền có khả năng còn có tầng thứ ba, quả nhiên, to lớn đoàn ánh sáng mang xuất hiện.

"Phía bắc, 30 bước!"

Nghe được đêm hè, Tùng Quả lập tức chạy tới, thanh lý mất trên đất giá gỗ nhỏ, cẩn thận tìm kiếm: "Không có khe hở!"

"Đập ra!"

Lại nhìn kỹ một lần, xác định ở bên phải mười mét còn có một đoàn quang mang về sau, đêm hè bước nhanh tới, Tùng Quả đã cầm lấy chiến thuật búa, bắt đầu đục.

Ầm! Ầm! Ầm!

Rất nhanh, tảng đá bị đục xuyên, lộ ra một vệt màu vàng xanh nhạt.

Oa

Tùng Quả kinh hô, sau đó đào ra sức hơn.

Có tới nửa thước dày tảng đá bị thanh lý đi, lộ ra một cái dùng làm bằng đồng xanh cái rương, phía trên điêu khắc mãnh cầm hình vẽ.

Bởi vì bao vây lấy da thú, bịt kín hết sức nghiêm, lại không tiếp xúc không khí, cho nên thanh đồng cái rương cơ hồ không có gì hư hao.

Hô

Hạ Dã chu môi huýt sáo một tiếng.

Cái rương rất lớn, là một cái một bên dài hai gạo hình lập phương, cũng rất nặng, đại khái 500 thạch tả hữu, nhưng là đối với Tùng Quả tới nói, hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhỏ tay vồ một cái, Tùng Quả liền đem nó kéo tới.

Ầm

Thanh đồng cái rương rơi trên mặt đất, tóe lên một chút bụi trần.

Két

Tùng Quả đẩy ra thẻ khấu trừ, mở ra một cái khe hở, bạch sắc quang mang lập tức ánh vào tầm mắt.

Oa

Tùng Quả lại tại hét lên, trong rương thả đều là từng sợi bóng loáng ngà voi, cũng bất quá biết qua bao nhiêu năm, một chút ố vàng dấu hiệu đều không có, vẫn như cũ như sữa bò trắng nõn.

Ngà voi bên trên có thần bí huyền ảo hình xăm, tiếp xúc đến nguyên khí về sau, liền lúc sáng lúc tối, như hô hấp, bắt đầu hấp thu nguyên khí.

Tiểu la lỵ lực lượng thực sự quá lớn, Hạ Dã do dự một chút, lời đến khóe miệng, vẫn là nuốt trở vào, được rồi, không hỏi nàng lai lịch  chờ tiểu gia hỏa về sau chính mình nói đi.

"Cái này là run sợ đông hàn tượng ngà voi a?"

Tùng Quả lục lọi ngà voi bên trên hình xăm, có một loại lạnh buốt cảm giác, loại này voi hết sức hiếm thấy, nghe nói chỉ sinh hoạt tại cực bắc trời băng đất tuyết bên trong.

Đúng

Hạ Dã cầm lên một cây thưởng thức, run sợ đông hàn tượng xương cốt cùng răng, đều có thể làm xương rồng sử dụng, nhất là ngà voi, là cực phẩm xương rồng tài liệu, dùng nó kiến tạo kiến trúc, hội càng kiên cố hơn, lực phòng ngự tăng nhiều.

Nguyên khí thời đại bộ lạc kiến trúc, từ ba bộ phân tổ thành, một khối hạch tâm, quyết định công trình kiến trúc chức năng, bộ phận thứ hai, xương rồng, tên như ý nghĩa, liền là công trình kiến trúc chủ thể hệ thống, bộ phận thứ ba, thì là khoảng trống lâu thạch, dùng để bổ sung gia cố, sau cùng hình thành kiến trúc.

Xương rồng càng tốt, kiến trúc chủ thể càng kiên cố, tiếp nhận công kích năng lực liền càng mạnh, phải biết, một tòa kiến trúc bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, chỉ cần xương rồng không hủy, không coi là bị hủy đi, liền có chữa trị cơ hội, một khi xương rồng bị hủy đi, cái kia trên cơ bản coi như bị đánh phát nổ.

Vì diệt hạ phá triệu, nhất định phải có bộ lạc của mình, thành lập chính mình lực lượng vũ trang, cho nên Hạ Dã nghiên cứu qua những kiến thức này.

Trên thực tế, tại nguyên khí thời đại, bất luận nam nữ, tất cả mọi người khát vọng thành lập bộ lạc của mình, trở thành một tên đại tù trưởng.

Cái gọi là tù trưởng, liền là có được một khối tư nhân lãnh địa, ngồi hưởng hắn tất cả sản xuất, ở chỗ này, chính mình là vương, mệnh lệnh của mình cao hơn hết thảy!

"Phát tài!"

Tiểu Tùng Quả mặt mày hớn hở.

"Đúng nha!"

Hạ Dã cũng vui vẻ, đừng nhìn chỉ có một cái rương ngà voi, thế nhưng nó chí ít có thể dùng tu kiến ba tòa kiến trúc vật xương rồng, dùng đao tệ để cân nhắc? Thật có lỗi, như thế hiếm có đồ vật, chỉ có thể dùng lương thực, nguyên khí thạch hoặc là thanh đồng này chút đồng tiền mạnh tới trao đổi.

Mặc dù Hạ Dã không biết giá thị trường, thế nhưng cái rương này ngà voi, tuyệt đối có khả năng mua xuống đầy đủ một cái vạn người bộ lạc ăn một năm lương thực.

"Một cái khác ở chỗ này sao?"

Tùng Quả quơ búa nhỏ, nhiệt tình mười phần.

Ừm

Cứ việc không có móc ra, thế nhưng Hạ Dã cũng đoán được là cái gì.

Quả nhiên  đồng dạng lớn nhỏ một cái thanh đồng cái rương, bên trong chất đầy cắt chém chỉnh tề khoảng trống lâu thạch.

Khoảng trống lâu thạch gọi là tảng đá, theo Hạ Dã, liền là một loại vi sinh vật, cùng loại với san hô, thông qua bí pháp kích thích về sau, đám côn trùng này có khả năng hút trong không khí bao hàm nguyên khí vật chất, tự động sinh trưởng, nắm đấm lớn một khối, trong vòng vài ngày liền có thể lớn thành nặng một tấn núi nhỏ, cho nên dùng để làm công trình kiến trúc bổ sung tài liệu.

"A ô, lần này kiếm lật ra!"

Tùng Quả nhảy lên cái rương, giơ lên tay nhỏ.

"Ha ha!"

Hạ Dã hiểu ý, đưa tay phải ra.

Ba

Thanh thúy vỗ tay, chúc mừng đại thu hoạch.

"Những vật này, hiển nhiên là giữ lại chuẩn bị đông sơn tái khởi!"

Hạ Dã bĩu môi: "Đáng tiếc không dùng!"

Nơi này là phong kinh bộ lạc tộc trưởng bí mật trang viên, cất giấu hàng loạt vật tư chiến lược.

Thanh đồng vũ khí cùng nguyên khí thạch ở phía trên, sớm đã bị người cướp đi, cũng là những cái kia đều là mưa bụi, tổng giá trị liền một phần ba run sợ đông hàn ngà voi cũng không bằng.

Ngà voi cùng khoảng trống lâu thạch, là kiến tạo kiến trúc thiết yếu tài liệu, vô luận bộ lạc nào, cũng không nguyện ý thấy phụ cận có một cái mới bộ lạc sinh ra, bởi vì ý vị này địch nhân mới, cho nên đối với những kiến trúc này tài liệu chưởng khống, vô cùng nghiêm ngặt.

Nếu như không phải máu tươi sinh tồn thí luyện, Hạ Dã căn bản không có thành lập bộ lạc cơ hội.

Này chút vật tư chiến lược, là phong dân tộc Kinh mọc hoa rồi trên trăm năm mới trữ hàng xuống tới  chờ lấy bộ lạc đại phá về sau, Đông Sơn tái khởi lúc dùng, chỉ tiếc Triệu thị cường binh một trận chiến hủy diệt phong kinh bộ lạc, đem bọn hắn hết thảy tộc nhân tàn sát hầu như không còn, liền cái lật bàn cơ hội đều không lưu.

Thế là, toàn tiện nghi Hạ Dã.

"Ngươi khiêng ngà voi!"

Hạ Dã thử một chút, so với run sợ đông hàn ngà voi  đồng dạng thể tích khoảng trống lâu thạch liền muốn nặng rất nhiều, tuyệt đối vượt lên trước 1000 thạch.

"Quá nhẹ, ta khiêng cái này!"

Tùng Quả cầm lên chạy không lâu thạch cái rương, như nắm lấy một khỏa bí đỏ lớn, hoàn toàn không có áp lực.

"Lại nói ta cảm thấy mình giống thánh đấu sĩ!"

Hạ Dã muốn cười, khoác lên da gấu, tiểu la lỵ cõng so với nàng lớn mấy ngày to lớn thanh đồng cái rương, thấy thế nào làm sao khôi hài.

"Thánh đấu sĩ là cái gì?"

Tùng Quả chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp.

"Vì đạt được hải tặc vương bảo tàng, trở thành hỏa ảnh các nam nhân  có thể mặc vào dùng chòm sao mệnh danh thánh y, rất lợi hại."

Hạ Dã thuận miệng bịa chuyện, cõng thanh đồng bảo rương, bước lên thềm đá.

"Bảo tàng? Ta cũng phải!"

Tùng Quả liếm một cái đầu lưỡi.

"Ha ha!"

Thu hoạch bảo tàng, Hạ Dã tâm tình thật tốt, đang suy nghĩ có phải hay không lại đùa một thoáng Tùng Quả, kết quả là tại vừa bước ra tầng thứ hai lăng mộ khẩu thời điểm, một thanh trường kiếm đồng thau mang theo gào thét trảm xuống dưới.

"Lui ra phía sau!"

Hạ Dã con ngươi chợt co rụt lại, hô to bên trong, không kịp đón đỡ, thế là chợt xoay người, lợi dụng cõng thanh đồng bảo rương làm tấm chắn, toàn lực đụng đi ra.

Kẻ đánh lén hiển nhiên không muốn phá hư bảo rương, chỉ có thể thu kiếm.

Ầm

Hạ Dã vứt bỏ bảo rương, rút ra Nepal loan đao: "Là ngươi?"

"Ngươi tốt, lại gặp mặt!"

Tào Ngang con mắt nhắm lại, đánh giá Hạ Dã, lại một lần nữa đề cao đối với hắn đánh giá.

Bình thường người gặp được vừa rồi loại kia đánh lén, khẳng định là cấp tốc lui lại, bởi như vậy, chính mình là có thể mượn địa thế, ở trên cao nhìn xuống, liên tục đoạt công, mãi đến chém giết kẻ địch.

Thế nhưng là Hạ Dã không có, hắn ngược lại nghĩa vô phản cố vọt ra, đồng thời lợi dụng chính mình không muốn làm xấu bảo rương tâm lý, ngăn trở công kích của mình.

"Ngươi ẩn giấu bao lâu?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Ngươi đoán?"

Tào Ngang cười khẽ, loại thái độ này cũng là một loại uy áp, không đa nghi đầu, lại là khen lớn, có bao nhiêu thiếu niên tại đột nhiên tao ngộ đánh lén thời điểm, có thể có loại này trong nháy mắt sức phán đoán? Mặc dù có, chọi cứng công kích, can đảm này cái kia lớn bao nhiêu?

Phải biết, không rõ ràng địch người thân phận cùng thực lực, như thế tùy tiện lao ra, rất có thể bị oanh giết!

Tào Binh bị cái này mang bịt mắt tiểu tử giết chết, chết không oán.

"Ta không sao, đừng có gấp đi lên!"

Hạ Dã phân phó.

"Ta là người tốt!"

Tào Ngang nhún vai, lui về phía sau hai mươi mét, nhường ra bậc thang mở miệng.

Tùng Quả lập tức chạy ra, trên tay cung nỏ đã nhắm ngay Tào Ngang.

"Không được bắn, chú ý bảo vệ mình!"

Thấy tiểu la lỵ muốn khấu trừ cò súng, Hạ Dã tranh thủ thời gian ngăn lại, cung nỏ bên trên tiễn quá chậm, nếu như một phát không trúng, liền phiền toái, cho nên còn không bằng nhường Tùng Quả dùng để tự vệ, như thế trong chiến đấu, cho dù Tào Ngang muốn bắt nàng làm con tin, cũng phải ước lượng đo một cái.

Ừm

Tùng Quả gật đầu.

"Có không có hòa bình giải quyết khả năng?"

Hạ Dã cười khổ: "Nếu không đem bảo rương cho ngươi một cái?"

"Đừng đóng kịch, ta sẽ không mắc lừa!"

Tào Ngang giễu cợt.

Hạ Dã sững sờ, đi theo lắc đầu: "Cũng thế, ngươi cố ý tránh ra mở miệng, là muốn quan sát nàng, giám thị nàng, tránh cho trong chiến đấu, đột nhiên từ phía dưới chui lên tới một cái giúp đỡ."

"Ta có lợi hại như vậy?"

Mặc dù là hỏi lại, có thể Tào Ngang liền là nghĩ như vậy, trong chiến đấu, phải tận lực tránh cho hết thảy không xác định nhân tố.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.