Chương 37: Thị tộc lực lượng

Chương 37: Thị tộc lực lượng

Tùng Quả giơ cao lên bó đuốc, chiếu sáng lăng mộ, lại khu không tiêu tan tràn ngập sát ý.

Tào Ngang tuyệt đối là một cái khó giải quyết kẻ địch.

"Ta là Luyện Thể cảnh tứ giai!"

Mặc dù Tào Ngang không có ngăn chặn đầu bậc thang, thế nhưng Hạ Dã nghĩ cõng thanh đồng bảo rương chạy trốn, hết sức không thực tế.

"Ta cao hơn ngươi nhất giai!"

Tào Ngang cười: "Muốn cho ta khinh thị ngươi? Thu hồi loại này chút mưu kế đi, coi như ngươi là nhất giai tạp ngư, ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó."

"Ha ha!"

Miệng pháo nhiễu địch chiến thuật vô dụng, Hạ Dã cũng không nói nhảm nữa, hai chân đột nhiên phát lực, nhào về phía Tào Ngang, trước thăm dò bên dưới thực lực của đối phương.

Bạch

Loan đao vung chém.

Tào Ngang không có chống đỡ, mà là hai tay cầm kiếm, đại lực đánh trả.

Hô

Trường kiếm đồng thau mang theo kình phong, đâm vào loan đao bên trên.

Đinh

Tia lửa lấp lóe, đồng âm tiếng vọng.

Tào Ngang tự tin cười một tiếng, chân phải tiến lên trước, đổi khách làm chủ, trường kiếm múa ra một đoàn kiếm ảnh, đánh giết Hạ Dã.

Đinh! Đinh! Đinh!

Hồi âm nổ vang, chấn động màng nhĩ.

Tùng Quả mang theo thạch chuỳ, tùy thời chuẩn bị cứu giúp.

"Ta chiều hôm qua tìm đến các ngươi!"

Tào Ngang một bên công kích, còn vừa thành thạo điêu luyện nói chuyện, cho Hạ Dã thực hiện áp lực tâm lý: "Nếu như không phải phát hiện các ngươi có khả năng đào ra bảo bối, ta sớm giết chết các ngươi."

Hạ Dã ánh mắt không sợ, cố ý bắt đầu thở mạnh.

"Sách, chúng ta đều cho là ngươi là Độc Nhãn Long, không nghĩ tới mắt trái của ngươi lại có loại này năng lực thần kỳ!"

Tào Ngang cảm khái, thật sự là không nghĩ tới, hắn hôm qua theo dấu chân, tìm tới Hạ Dã thời điểm, chuẩn bị quan sát một chút liền giết người, nhưng mà ai biết lại thấy hắn lấy xuống bịt mắt tìm tòi bảo vật một màn.

Đao tệ, nguyên khí thạch, đồ trang sức, nhìn xem Hạ Dã cùng tiểu la lỵ không ngừng đào ra bảo vật, Tào Ngang kinh thán không thôi, chính mình tám người đoàn đội ở chỗ này ròng rã chờ đợi bảy ngày, thế nhưng là còn không có bọn hắn một cái buổi chiều thu hoạch phong phú.

"Ngươi đây là thị tộc lực lượng sao?"

Tào Ngang nghi hoặc.

Nguyên khí thời đại, mỗi một cái dòng họ, đều là một loại đồ đằng, đều đại biểu cho một loại sức mạnh, cái này là thị tộc lực lượng, hội theo tộc nhân trưởng thành, dần dần hiển hiện, mãi đến Hỗn Nguyên cảnh, triệt để biểu đạt ra tới.

Tào thị sùng bái cùng Tế tự đồ đằng làm Kiến Mộc đồng tước, thị tộc lực lượng là 'Mặt trời mọc Thang cốc, tung hoành Bát Hoang ' Tào Ngang hiện tại mới vừa vặn sờ đến một chút dấu hiệu, cho nên còn không cách nào sử dụng thị tộc lực lượng.

"Ngươi đoán!"

Hạ Dã hừ lạnh, Hạ thị tín ngưỡng đồ đằng là huyền điểu mặt trời mới mọc, thị tộc lực lượng làm chảy kim như lửa, đánh đông dẹp tây.

Nếu là Tào Ngang biết Hạ Dã trải qua Triệu quốc Đại vu sư chủ trì máu tươi Tế tự, bị hiến tế huyết mạch, liền sẽ không như thế đoán, bởi vì đời này, Hạ Dã đều khó có khả năng kích hoạt thị tộc lực lượng, bất quá hắn cũng không biết mắt trái là chuyện gì xảy ra? Cái kia chín cái chùm sáng đều là trải qua máu tươi Tế tự sau đản sinh.

Kỳ thật theo Hạ Dã, thị tộc lực lượng liền là tự nhiên tiến hóa kết quả, nguyên khí vật chất ảnh hưởng tới gen, tiếp theo tại huyết mạch bên trên hiển hiện biểu đạt ra tới.

"Không nói sao? Không quan hệ!"

Tào Ngang không kịp, bật cười lớn, đột nhiên hai tay mở rộng, thân thể một tấm, giống như căng dây cung huyền nguyệt, lập tức toàn lực bùng nổ, một cái nặng trảm.

Xem xét Tào Ngang điệu bộ này, Hạ Dã liền biết Đại Chiêu muốn tới, không muốn mạnh mẽ chống đỡ, thế nhưng là cái này mặt dài tốc độ cực nhanh, đùi sải mạnh, đã cận thân.

"Ngươi chạy đi đâu?"

Tào Ngang cười to.

Hô

Trường kiếm đồng thau xé rách không khí, cuốn lên trên sàn nhà tro bụi, mang ra phong áp nhường hơn hai mươi mét bên ngoài bó đuốc đều đột nhiên lắc một cái.

Hạ Dã cắn răng, nhấc đao, đón đỡ!

Đinh

Trường kiếm đồng thau sắc bén, trực tiếp chém vào loan đao bên trong, tiếp lấy chính là chói tai kẽo kẹt âm thanh, đốm lửa nhỏ loạn bốc lên.

Mượn này một giây cách trở, Hạ Dã quả quyết vứt bỏ đao, lui bước, kéo dài khoảng cách.

Leng keng!

Xuất từ Hạ thị lớn thợ rèn hạ giáp tay, còn không có bị Hạ Dã che nóng Nepal loan đao, cắt thành hai đoạn.

A

Tùng Quả kinh hô, đại ca ca thanh đồng loan đao thế nhưng là đại sư xuất phẩm, nàng dùng qua, hết sức tinh xảo, thế nhưng là lại bị chém đứt rồi?

"Ha ha!"

Tào Ngang cũng không truy kích, đứng ở nơi đó cười to, loại này chưởng khống toàn trường cảm giác, thực sự quá tuyệt vời.

Hạ Dã trở tay theo trên lưng rút ra thanh đồng Tứ Quý Ca, ánh mắt hơi rét.

"Loan đao chế tạo không sai!"

Tào Ngang bĩu môi: "Ta thái a chém đứt nó thời điểm, lại có hơi hơi trệ nghịch cảm giác, nếu như đổi thành thạch đao, hội giống như là cắt đậu phụ nhẹ nhõm!"

"Ngươi đây là tại khoe khoang sao?"

Tùng Quả sững sờ, đi theo chất vấn, rất khó chịu.

Đúng

Tào Ngang giơ lên bên dưới trường kiếm trong tay: "Danh kiếm thái a, xuất từ Âu Dã Tử tay, ngàn năm trước, danh chấn đại lục, là ta tại Phong Kinh di tích thu hoạch."

"Thái a? Âu Dã Tử? Giả a?"

Hạ Dã khóe miệng có chút run rẩy, khả năng chỉ là cùng tên.

"Đại ca ca cẩn thận!"

Tùng Quả nhe răng, nhìn chằm chằm thái a, kiếm rộng ba ngón, kiếm dài năm thước, thẳng lưỡi đao, phía trên điêu khắc rườm rà huyền ảo hình vẽ, toàn thân lập loè ám kim sắc vầng sáng.

Tại đây mờ tối địa cung bên trong, chỉ có một điểm bó đuốc chiếu sáng, lại càng làm cho thái a bắt mắt loá mắt, tựa hồ một vòng sắp dâng lên ngày mai.

"Nghe nói đây là một thanh uy đạo chi kiếm, không thiên địa chi đạo, không người hoàng oai, không thể dùng!"

Tào Ngang vuốt ve thân kiếm, ánh mắt si mê.

"Ừm, nghe nói nó đã sớm tồn tại cùng thiên địa ở giữa, là từ chín đường kiếm khí tạo thành, Âu Dã Tử cũng không phải là đúc ra nó, mà chỉ là đem chín đường kiếm khí tề tựu!"

Tiểu Tùng Quả ngữ tốc cực nhanh nói rõ lí do, thái a uy danh, cho dù là mồm còn hôi sữa đều nghe nói qua.

"Thì tính sao?"

Hạ Dã hừ lạnh, suy nghĩ chiến thuật, mà lại hắn phát hiện Tào Ngang cũng không có quá nặng sát ý.

"Nhận thua đi!"

Tào Ngang trường kiếm một ngón tay Hạ Dã: "Làm nô bộc của ta, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

"Thì ra là thế!"

Hạ Dã hiểu được, cái tên này là muốn lợi dụng ánh mắt của mình, vì hắn đánh dã đào rỗng.

"Lại một thanh thanh đồng kiếm? Không thể không nói, trang bị của ngươi rất tốt, nếu như người khác đụng tới ngươi, khẳng định bị thua thiệt, thế nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi gặp ta!"

Tào Ngang bật cười, ánh mắt rơi vào Tứ Quý Ca bên trên, vẻ mặt khinh thường: "Ta có thái a, có thể phá vạn kiếm!"

"Ai nói ta chỉ có kiếm?"

Hạ Dã khóe miệng mỉm cười một cái, đột nhiên đem thanh đồng đoản kiếm nâng lên, cắn một cái vào, lập tức cấp tốc lấy xuống treo ở sau thắt lưng Đại Hoang vạn linh trải qua.

Hai tay kéo một cái!

Bạch

Kinh quyển mở ra.

Từng nhóm dựng thẳng ngăn chứa bên trong, hình vẽ u ám, mãi đến bày ra đến vong linh anh hùng cái kia một ô, mỏng manh Bạch Quang hòa hợp, tựa hồ còn có khí đông tràn lan.

Hạ Dã duỗi ra ngón cái, thuận tay tại trên lưỡi kiếm vạch một cái, máu đỏ thẫm lập tức tuôn ra, bị hắn bôi lên tại vong linh anh hùng phía trên.

Hỗn độn bắt đầu, mọi vật quy nguyên!

Thiên địa sơ khai, linh hỏa đột nhiên!

Oanh

Một đoàn nắm đấm lớn đạm màu trắng chùm sáng theo trên quyển trục bắn ra, rơi vào Hạ Dã trước người ba mét chỗ, tiếp theo một cái lớn nhanh chóng  chờ đến biến mất, liền có một vị vong linh anh hùng quỳ một chân trên đất, tuân theo triệu hoán mà đến.

Soạt

Vong linh anh hùng đứng dậy, trên người áo giáp va nhẹ, phát ra lưỡi mác sắt minh thanh âm.

"Ta quả nhiên không có đoán sai, thật là ngươi tìm được món kia bí bảo!"

Tào Ngang ánh mắt, đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo theo anh hùng rơi xuống Hạ Dã trên mặt, đã biến thành thoải mái cùng tò mò, còn có một vệt biết trước cảm giác ưu việt, sau cùng, ánh mắt dừng lại tại một thước rộng trên quyển trục, biến thành nồng đậm tham muốn giữ lấy.

Hạ Dã hít sâu, bình phục cảm xúc, chuẩn bị đại chiến.

"Ha ha, lẽ ra uy mãnh vong linh anh hùng, kết quả tay không, đơn giản buồn cười chết!"

Tào Ngang buồn cười.

"Giết ngươi, không thì có rồi?"

Hạ Dã không biết triệu hồi ra vong linh anh hùng có khả năng kéo dài bao lâu, cho nên lập tức chỉ huy nó đoạt công.

"Đi vào tốt!"

Tào Ngang rít gào, cầm kiếm nghênh địch.

Đinh! Đinh! Đinh!

Thiết quyền cùng lưỡi kiếm không ngừng va chạm, tuôn ra tia lửa cùng băng sương.

Địa cung bên trong, kiếm phong gào thét, hai người vì không bị những người khác phát hiện, không hẹn mà cùng đem thanh âm bỏ vào nhẹ nhất.

"Nếu như là thời kỳ toàn thịnh sức chiến đấu, thì tốt biết bao!"

Hạ Dã có hơi thất vọng, vong linh anh hùng hơi yếu, căn cứ Đại Hoang vạn linh trải qua tổng cương bên trên nói rõ lí do, thông linh tôi tớ sức chiến đấu duy trì tại bị giết chết một khắc này.

Hạ Dã không hài lòng, thế nhưng là Tào Ngang lại không dám khinh thường, thái a cứ việc sắc bén, thế nhưng là dù cho chặt xuống ngón cái sâu vết thương, vong linh anh hùng làm bất tử sinh vật, cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, thậm chí ngay cả đau đớn đều cảm giác không thấy, nó tựa như một tôn không biết mệt mỏi khôi lỗi, càng không ngừng phát động công kích.

"Sẽ bị mài chết!"

Tào Ngang kinh nghiệm chiến đấu hết sức phong phú, vẻn vẹn một phút đồng hồ, liền đã đoán được thế cục, cho dù liều mạng giết chết vong linh anh hùng, cũng phải đối mặt toàn trạng thái Hạ Dã, nếu như toàn lực phòng ngự, mang xuống, chính mình tám chín phần mười hao tổn cũng là nó, như vậy chỉ còn lại có một con đường có thể chọn, cái kia chính là chọi cứng mà chết linh anh hùng, đánh giết Hạ Dã.

Bắt sống? Không cần hy vọng xa vời.

"Tùng Quả, ngươi đi trên bậc thang!"

Hạ Dã phân phó: "Nhất định phải cùng gia hỏa này giữ một khoảng cách 1 "

Tào Ngang còn không có động, liền nghe đến Hạ Dã câu nói này, liền mắng to, hắn lẽ ra nghĩ công kích tiểu la lỵ, khiến cho Hạ Dã cận thân chặn đường, nhưng mà ai biết hắn sớm đoán được.

"Khó chơi!"

Tào Ngang không lại cường công, mà là giữ lại thực lực, một vừa chống đỡ, một bên tìm kiếm công kích Hạ Dã cơ hội, thế nhưng là tiểu tử kia di chuyển tương đương phong tao, nhường vong linh anh hùng tựa như một tòa núi lớn, thủy chung vắt ngang tại hai người ở giữa.

Giờ khắc này, Tào Ngang lần nữa nhớ tới Tào Mộc cùng Tào Binh, hai người kia chết không oán, đương nhiên, nếu như không phải mình so cái này nửa mù cao nhất giai, chỉ sợ cũng sớm xong đời.

Cục diện có chút giằng co, không thể không nói, Luyện Thể cảnh ngũ giai Tào Ngang, chiến kỹ tương đương lợi hại, đầu não cùng dũng khí cũng không thiếu, khó trách có thể có được thái a.

Tùng Quả đứng tại trên bậc thang, cung nỏ ngắm lấy Tào Ngang, đột nhiên hô một tiếng: "Xem tiễn!"

Tào Ngang chân bên dưới một cái lảo đảo.

Vong linh anh hùng thiết quyền đánh mạnh.

Ầm! Ầm! Ầm!

"Cơ hội!"

Hạ Dã chạy tới, Tứ Quý Ca nhanh đâm.

"Chờ liền là ngươi!"

Tào Ngang lộ ra một cái chiến thuật nụ cười như ý, thân thể cưỡng ép vặn một cái, khôi phục cân bằng, cũng mặc kệ bên cạnh thân vong linh anh hùng, cầm kiếm nhảy lên.

Đinh

Hạ Dã lưỡi kiếm bị đẩy ra.

Tào Ngang cất bước, hai tay phát lực.

Gió mạnh chém!

Hô

Thái a nhanh như gió lốc, chém về phía Hạ Dã cổ.

Trong nháy mắt đó, gió lạnh đập vào mặt, Hạ Dã toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Vẻn vẹn một cái cơ hội, Tào Ngang liền tóm lấy.

A

Tùng Quả kinh hô, mong muốn bắn tên, thế nhưng là lại lo lắng vô hại Hạ Dã, đơn giản muốn vội muốn chết.

Hạ Dã thân thể một ngồi xổm, năm ngón tay trái nắm lưỡi kiếm.

"Ha ha, coi như ngươi cầm lấy thanh đồng kiếm, cũng ngăn không được ta thái a!"

Tào Ngang chế nhạo, phảng phất đã thấy Hạ Dã kiếm gãy đầu rơi, chính mình tận chiến lợi phẩm hình ảnh.

Đinh

Song kiếm va chạm, có tia lửa tràn ra, sáng tắt một sát, sau đó, Tào Ngang nụ cười liền dừng lại, đã biến thành mắt trợn tròn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.