Chương 38: Danh kiếm Thái A, tới chiến!

Chương 38: Danh kiếm Thái A, tới chiến!

Hạ Dã trong tay thanh đồng đoản kiếm, vậy mà không có bị chặt đứt!

Có như vậy một cái chớp mắt, Tào Ngang cho là mình hoa mắt, thậm chí nghĩ đến trong tay Thái A danh kiếm là giả, bằng không thì vì cái gì không có chém đứt đối phương vũ khí?

Hạ Lệnh Nguyệt phụ thân di vật quả nhiên không phải là phàm vật, Hạ Dã nói thầm một tiếng lợi hại, đồng thời phản kích.

Dã man giết chóc!

Bạch

Tứ Quý Ca giống như bạo vũ lê hoa tỏa ra, trong nháy mắt bộc phát ra mấy chục đạo thanh đồng kiếm ảnh.

Tào Ngang phản ứng cực nhanh, mũi chân chĩa xuống đất, toàn lực lui lại, cổ tay rung lên, Thái A xoay tròn, che lại bộ vị yếu hại.

Đinh! Đinh! Đinh!

Song kiếm lần nữa va chạm, bạo phát ra thanh thúy đồng âm, phảng phất nhạc khí khảy đàn.

Máu tươi bắn tung toé bên trong, kiếm ảnh vừa ngừng.

Giết

Tào Ngang rít gào, trường kiếm cắn giết!

Sau lưng liền là vong linh anh hùng, nếu như lại lui, sẽ bị nó đánh trúng, mà lại Hạ Dã khẳng định hội thừa cơ cường công, áp bách chính mình trốn tránh phạm vi, ngược lại đều phải bị thương, cho nên Tào Ngang răng khẽ cắn, đoạt công.

Coong

Song kiếm lại đụng, tiếp lấy Hạ Dã đá chân.

Ầm

Tào Ngang ngực chịu một cước, có chút bực mình, không có cách, vì trốn tránh vong linh anh hùng, hắn dù cho thấy công kích, cũng chỉ có thể cùng chết.

"Muốn giết ra ngoài!"

Tào Ngang nuốt xuống vọt tới yết hầu máu tươi, mãnh công không lùi, sau đó hắn lại trợn tròn mắt, nguyên bản khí thế hung hăng Hạ Dã, chủ động rút lui.

Ầm! Ầm!

Hạ Dã mấy bước liền đạp, liền kéo dài khoảng cách.

Xong

Tào Ngang biến sắc, trên bậc thang, tiểu la lỵ cung nỏ đã nhắm ngay bên này, khoảng cách gần như thế, lại thêm thân thể vọt tới trước, có được quán tính, cho dù tránh đi yếu hại, cũng phải bị thương.

Một giây sau, nỏ dây cung rung động.

Sụp đổ!

Hưu

Âm thanh xé gió bên trong, thổi phù một tiếng, sắc bén thanh đồng mũi tên chui vào Tào Ngang bụng dưới.

Đau nhức tập thân, cũng là nhất làm cho Tào Ngang lo lắng vẫn là Hạ Dã, dù cho tử chiến, hắn vẫn không có mất đi bình tĩnh, vừa rồi loại kia tình hình chiến đấu, Hạ Dã ưu thế cực lớn, nếu là đổi thành chính mình, tuyệt đối không lùi.

Tùng Quả bên trên tiễn, chuẩn bị lại đến một phát.

Ầm

Thừa dịp Tào Ngang trúng tên, bước chân không ổn định, vong linh anh hùng một quyền đập vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra.

"Thế nào? Làm nô bộc của ta, nên tha cho ngươi một mạng!"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Ha ha, ngươi này trả thù tâm thật là mạnh!"

Tào Ngang giễu cợt, đối phương hỏi như vậy, là bởi vì chính mình vừa rồi làm nhục như vậy qua hắn, cũng là càng như vậy, hắn chiến ý càng mạnh.

"Vũ khí của ngươi cũng là cực phẩm!"

Tào Ngang nói xong, vong linh anh hùng lại là một quyền oanh đến, sau đó hắn liền mượn một quyền này lực trùng kích, thuận thế vọt hướng về phía Hạ Dã.

"Là nam nhân, liền đường đường chính chính tới chiến!"

Tào Ngang rít gào, xuyên thấu qua giáp da, đều có thể thấy từng mai từng mai sáng lên quầng sáng, đó là nguyên khí cấp tốc vận chuyển đặc thù.

Vị này Tào thị tân tú, bật hết hỏa lực.

Hạ Dã lông mày nhướn lên, nguyên bản muốn tránh, thế nhưng là thấy Tào Ngang bộ này tư thái, liền cải biến tâm ý, cường thế nghênh kích.

Máu phá!

Phá Hồn trảm!

Oanh

Kình phong tứ tán, tro bụi khuấy động.

Đinh! Đinh! Đinh!

Hai người cắn giết cùng một chỗ.

Nguyên bản có tốt đẹp chiến cơ có thể bắt, thế nhưng là vong linh anh hùng lui về phía sau, lẳng lặng đứng trang nghiêm ở bên cạnh, Tiểu Tùng Quả thấy thế, cũng thu hồi cung nỏ.

"Ha ha, Hạ thị cũng có nam nhân nha!"

Tào Ngang nhìn xem Hạ Dã thanh tú khuôn mặt, có chút ngoài ý muốn, nói thật, đối phương không cần thiết như thế, dù sao coi như mình bị thương, cũng có thể là lưu có át chủ bài, hắn quá nắm lớn.

"Ngươi mới biết được?"

Hạ Dã hừ lạnh.

"Vậy liền tiếp chiêu!"

Tào Ngang hít một hơi, cả người bỗng nhiên lắc một cái, nằm ngang nằm ngửa, sau đó tựa như đại phong xa một dạng xoáy quay lại.

Cổn lôi rơi!

Trường kiếm xoay tròn, nổi giận chém.

Bạch! Bạch! Bạch!

Thái A trên sàn nhà lưu lại từng đầu vết chém, trong lúc nhất thời, bụi đất tràn ngập.

Hạ Dã hoành đao, liền lùi lại, tiếp theo tại Tào Ngang thế công kết thúc thời gian, đùi phải chợt nâng lên, hung ác đạp đất mặt.

Chiến thần chà đạp!

Ầm

Vết rạn lan tràn, sàn nhà vỡ vụn, đá vụn bắn ra!

Đôm đốp! Đôm đốp!

Vừa vừa xuống đất, Tào Ngang liền tao ngộ một kích này, chân bên dưới mất thăng bằng, đã mất đi cân bằng.

Gặp

Tào Ngang biết không ổn, nghĩ phải bày ra phòng ngự tư thái, thế nhưng là Hạ Dã đã phóng tới.

Vỡ xương trùng kích!

Ầm

Hạ Dã đâm vào Tào Ngang trên người, tại hắn bay ra ngoài nháy mắt, huy kiếm giận chém.

Phá Hồn trảm!

Bạch

Tứ Quý Ca mở ra Thái A, sau đó chém vào Tào Ngang trên bờ vai, tiếp lấy vẽ ngực mà qua, từ phần eo rời đi.

Ầm

Giáp da phá vỡ, lớn oành máu tươi như trút nước một dạng đổ đi ra, nhuộm sàn nhà một mảnh đỏ thẫm.

Phù phù!

Tào Ngang rơi xuống.

"Âu da, thắng!"

Tùng Quả reo hò một tiếng, vọt xuống tới.

"Khục, ta thua!"

Tào Ngang khục lấy máu, ánh mắt rơi vào Hạ Dã đoản kiếm trong tay bên trên, nhịn không được khen lớn: "Hảo kiếm!"

Tứ Quý Ca trơn bóng như mới, ngậm lấy một cỗ lạnh buốt, như trăng hoa, như thu thuỷ, so với bá đạo uy mãnh Thái A, nó nhiều hơn một loại ưu nhã cùng hoa lệ, giống như thần linh nhảy ra trang phục lộng lẫy vũ bộ.

"Nó gọi Tứ Quý Ca!"

Hạ Dã thu kiếm vào vỏ.

"Hảo kiếm!"

Tào Ngang cười, thân kiếm cùng trên vỏ kiếm, rèn đúc lấy gieo trồng vào mùa xuân, hạ dài, ngày mùa thu hoạch, còn có đông giấu bốn mùa hình vẽ, đẹp như ca! Như thơ! Như vẽ!

Đích thật là hảo kiếm, nếu không Hạ Dã hết thảy vũ khí bị Thái A chặt đứt, hắn liền muốn tay không mặt đối với mình.

"Ngươi tên gì?"

Tào Ngang hỏi thăm.

"Hạ Dã!"

Hạ Dã tịnh không để ý trả thù.

"Hảo phách lực!"

Tào Ngang cười: "Tào thị bộ lạc bên trong, so với ta mạnh hơn người trẻ tuổi, còn có rất nhiều, tỷ như tào phi, tào trồng thực, tào bá, xem ngươi niên cấp, muốn tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện a? Ha ha, ngươi phải cẩn thận nha!"

"Yên tâm đi, ta rất nhanh hội đưa bọn hắn đi tìm ngươi!"

Hạ Dã lời này, khí thế mười phần.

"Ha ha, ngươi quá khinh thường!"

Tào Ngang nói xong, đột nhiên dùng hết khí lực toàn thân, ném ra trường kiếm đồng thau.

"Thái A Phục Uy!"

Bạch

Trường kiếm đồng thau trực tiếp đã biến thành một đạo dài gần hai thước kiếm khí màu vàng sậm, đâm về phía Hạ Dã.

Thời khắc nguy cấp, đang ở đến gần Hạ Dã vong linh anh hùng tăng tốc độ, chợt đâm vào trên người hắn.

Ầm

Hạ Dã nhào lộn ra ngoài, thái a kiếm khí lướt qua cánh tay của hắn, quán xuyên vong linh anh hùng lồng ngực, lưu lại một lỗ rách.

Leng keng!

Kiếm khí biến trở về trường kiếm, rơi trên mặt đất.

Ba

Vong linh anh hùng vỡ thành một chùm sáng ban, tung bay trở lại trên quyển trục.

"Nhớ kỹ, vĩnh viễn không cần nhẹ. . . Địch!"

Tào Ngang nói xong, tử vong!

Hạ Dã vẻ mặt khó xử, hoàn toàn chính xác, đánh thắng Tào Ngang loại này không bàn về sức chiến đấu cùng tâm trí cũng không tệ đối thủ, hắn có chút đắc ý.

Nếu như không phải vong linh anh hùng, hắn vừa rồi cái kia bên dưới có khả năng né tránh, nhưng là tuyệt đối hội bị thương nặng.

Tùng Quả nhặt lên Thái A, thưởng thức một phen về sau, hai tay giao cho Hạ Dã.

Bó đuốc dưới, thân kiếm bị ám kim sắc vầng sáng bao phủ, một cỗ xa hoa uy sóng khí tức, đập vào mặt.

"Xinh đẹp!"

Hạ Dã khen một tiếng, đây chính là Thái A, không nói danh tiếng cùng sắc bén, riêng là cuối cùng một kích kia, liền bá khí bắn ra bốn phía, khốc huyễn mười phần.

"Loan đao chặt đứt, thế nhưng chiếm Thái A!"

Tùng Quả rất hài lòng.

"Đúng nha!"

Hạ Dã nhìn Tào Ngang thi thể, từ bỏ thu hoạch đầu người, quá phiền phức.

Hạ thị cùng Tào thị hai cái bộ lạc ở giữa bởi vì lãnh địa, ruộng muối, khoáng mạch các loại nguyên nhân, một mực không ngừng xung đột, Hạ Tủng tộc trưởng vì cổ vũ tộc nhân chém giết, phàm là đem mang đầu của địch nhân mang về, liền có thể đổi về một cái đao tệ.

"Chỉ có hai cái đao tệ nha!"

Tùng Quả lục xem thi thể, còn có một cái da thú ba lô nhỏ, bên trong có một ít thảo dược, hạt kê cơm nắm, thịt khô, đều không đáng tiền.

"Ra ngoài đánh dã, mang theo tiền cũng không có địa phương tiêu hết!"

Hạ Dã cười, một thanh Thái A, sớm giá trị hồi trở lại giá vé, vũ khí này, đã không thể dùng tiền tài để cân nhắc, đều có thể làm một cái tiểu bộ lạc trấn tộc chi bảo.

"Chuyến này phong kinh hành trình, thật sự là kiếm bộn rồi!"

Hạ Dã cõng thanh đồng bảo rương, đi ra lăng mộ, một lần nữa đứng dưới ánh mặt trời, nhịn không được cảm khái, Đại Hoang vạn linh trải qua, Thái A, còn có hai cái rương run sợ đông hàn ngà voi cùng khoảng trống lâu thạch, đơn giản thu hoạch tràn đầy.

"Đúng nha, kiếm bộn rồi!"

Một tiếng đột ngột cảm khái vang lên, kinh hãi Hạ Dã cùng Tùng Quả quay đầu nhìn quanh.

Hạ Thanh Viễn ngồi tại cách đó không xa đống đá bên trên, đang nhai lấy một mảnh cây cỏ, thâm tình nhìn lên bầu trời.

"Ta lẽ ra không muốn giết ngươi, thế nhưng là những chiến lợi phẩm này quá đáng giá tiền, một khi để lộ bí mật, sẽ cho ta rước lấy phiền toái lớn!"

Hạ Thanh Viễn nói xong, nhìn về phía Hạ Dã: "Ngươi, hiểu rõ?"

Chiến

Tùng Quả lời ít mà ý nhiều.

Hạ Dã thấy một con sóc, lẻn đến Hạ Thanh Viễn trên bờ vai.

"Cơ quan thú, gặp qua sao?"

Hạ Thanh Viễn đùa con sóc.

"Ta vận khí này, nên nói cái gì cho phải đâu?"

Hạ Dã tự giễu cười một tiếng, chỉ nhìn con sóc giống như đúc, cùng thật không có gì khác biệt, hắn liền biết, Hạ Thanh Viễn cơ quan thuật tạo nghệ khẳng định rất lợi hại.

"Nói thật, ta cho rằng vận khí của ta thật tốt, trời mưa mấy ngày nay, ta thế nhưng là đại hoạch bội thu, ai có thể nghĩ tới, các ngươi cũng không kém nha!"

Hạ Thanh Viễn chậc chậc lên tiếng.

"Một bản thông linh kinh quyển, một thanh Thái A, còn có có giá trị không nhỏ ngà voi cùng khoảng trống lâu thạch, Hạ Dã, ngươi nói, ta có thể để ngươi còn sống rời đi sao?"

"Ai thua ai thắng, còn chưa nhất định!"

Tiểu Tùng Quả chiến ý mười phần.

"Thật sao?"

Hạ Thanh Viễn cười, đánh giá Hạ Dã: "Bất quá ta nhất định phải nói một câu, Hạ Dã, ngươi cùng Tào Ngang chiến đấu, thật vô cùng đặc sắc, mặc dù lần đầu gặp gỡ, ta đã cảm thấy ngươi không tệ, thế nhưng không nghĩ tới, ngươi lại có thể giết chết hắn!"

"May mắn!"

Hạ Dã mở miệng.

"Không cần khiêm tốn, chiến đấu mới vừa rồi bên trong, vô luận can đảm dũng khí, chiến đấu trí tuệ, vẫn là lâm tràng ứng biến, ngươi cũng biểu hiện vô cùng bổng, nếu như tại bình thường, ta nhất định sẽ lôi kéo ngươi gia nhập ta đoàn đội!"

Hạ Thanh Viễn thở dài một hơi: "Đáng tiếc!"

"Tới đánh đi!"

Hạ Dã bốn phía quan sát, xác định địch quân số người.

"Đúng rồi, ta vừa rồi ít nói một câu, còn có một thanh đủ để so sánh Thái A thanh đồng đoản kiếm, nó kêu cái gì? Có khả năng nói cho ta biết không?"

Hạ Thanh Viễn hỏi thăm bên trong, đưa tay búng tay một cái.

Ba

Thanh thúy, lưu loát!

Hưu

Trên bờ vai con sóc vọt ra ngoài, biến mất tại trong phế tích, cùng thời khắc đó, Hạ Dã bên cạnh bỏ đi trong nhà đá, một tôn cơ quan đồng người, tường đổ mà ra.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thạch ốc sụp đổ, bụi trần bay lên.

"A ô!"

Tùng Quả kinh hô!

Cơ quan đồng thân người cao một mét tám, nếu như không phải toàn thân từ làm bằng đồng xanh, nhìn qua cùng nhân loại hoàn toàn không có khác nhau, nó cầm trong tay hai thanh trường kiếm đồng thau, chiến ý nghiêm nghị, toàn thân tuyên khắc lấy huyết sắc đồ đằng phù văn, tràn lan ra nồng đậm sát phạt khí tức.

"Chiến lợi phẩm của ta  có thể sử dụng song đao lưu cơ quan đồng người, so với các ngươi Thái A cùng Đại Hoang vạn linh trải qua, như thế nào?"

Hạ Thanh Viễn bật cười lớn, nắm chắc thắng lợi trong tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.