Chương 39: Cơ quan đồng nhân

Chương 39: Cơ quan đồng nhân

Dưới ánh mặt trời, cơ quan đồng nhân xắn một cái kiếm hoa, ngạo nghễ mà đứng!

Máy hơi nước phát minh, đại biểu cho nhân loại tiến nhập hơi nước thời đại, mà đủ loại đồ điện xuất hiện, thì biểu thị điện khí thời đại đến.

Hiện tại, mặc dù là sau thạch khí cùng thanh đồng giao tiếp Địa Cầu sau thời đại văn minh, thế nhưng nguyên khí tồn tại, ra đời một loại hoàn toàn mới ngành học, cái kia chính là cơ quan thuật, trí tuệ cùng công nghiệp kết tinh, là thời đại này đẳng cấp cao nhất khoa học kỹ thuật.

Tại đây khối lĩnh vực, Mặc gia cùng Công Thâu gia đều chiếm nửa giang sơn, triển khai dài đến gần ngàn năm cạnh tranh cùng chém giết, các có vô số kiệt tác sinh ra.

"Ngươi là nhà nào?"

Hạ Dã nhận biết Mặc Vu Hành đến từ Mặc gia.

"Tại hạ bất tài, làm Công Thâu học đồ!"

Hạ Thanh Viễn lúc nói lời này, vẻ mặt trang nghiêm, chắp tay trước ngực, xoay người tế bái một thoáng, nhìn ra được, hắn đối Công Thâu gia sáng lập tổ tiên Công Thâu ban vô cùng tôn kính.

Mặc dù khiêm tốn là học đồ, có thể Hạ Thanh Viễn cơ quan thuật tạo nghệ không thể coi thường, bằng không cũng sẽ không đạt được hạ kiệt mời chào, đề cử hắn thành vì tổ tiên con trai.

"Muốn nói thăm dò di tích phế tích, không có người so với chúng ta Cơ Quan sư thích hợp hơn, nói thật, ở đây vẫn là ta phát hiện trước nhất, chỉ là không có quan tâm đào móc thôi!"

Hạ Thanh Viễn cười.

Làm Cơ Quan sư, đối với kiến trúc cấu tạo, công trình bằng gỗ, đây đều là có chỗ đọc lướt qua, lại thêm cơ quan thú tìm tòi  có thể nói, tìm tòi di tích làm ít công to.

"Cơ Quan sư có lẽ bản thân chiến lực không được, thế nhưng đầu não tuyệt đối Nhất lưu."

Hạ Dã tán thành.

Phong Kinh di tích anh hùng tế đàn, chúa tể tháp này chút trọng yếu kiến trúc, tựa như tuổi già màu suy tú bà, sớm không biết bị đám mạo hiểm giả lục xem qua bao nhiêu lần, Hạ Dã có thể nghĩ đến tìm tòi khu quý tộc bình thường phú hào trang viên, Hạ Thanh Viễn tự nhiên cũng muốn lấy được.

"Ngươi quá khen!"

Hạ Thanh Viễn khiêm tốn, thế nhưng thần sắc kiêu ngạo hiển nhiên là tán đồng câu nói này, bởi vì đứng ở bên cạnh cơ quan đồng nhân, liền là chứng minh tốt nhất.

Trời mưa mấy ngày nay, hắn con sóc cơ quan thú tại tìm tòi khối khu vực này thời điểm, tại một cái địa cung bên trong phát hiện nó.

Bên trong tản mát mấy chục cỗ hài cốt đủ để chứng minh vị này đồng nhân mạnh mẽ, cũng may hắn là thiên phú trác tuyệt Cơ Quan sư, trải qua vài chục lần thăm dò tính tiến công, lại tổn thất mang tới ba tôn cơ quan thú, hắn rốt cục thăm dò vị này cơ quan đồng nhân phương pháp khống chế.

"Ngươi nói nó gọi đồng nhân? Vậy có hay không một cái vở na, a, là Asuna?"

Hạ Dã bĩu môi, mặc dù cái tên này là làm bằng đồng xanh, thế nhưng bộ dáng rất anh tuấn, xem ra người chế tác là một cái nhan giá trị khống.

"Cái gì Asuna?"

Hạ Thanh Viễn không hiểu, lập tức bật cười: "Ngươi biết không? Ta sáu tuổi trở thành cơ quan học đồ, dùng bảy năm chế tạo ba tôn cơ quan thú, tất cả đều tại tóm được vị này đồng nhân thời điểm hư hại, bằng không thì cái kia trời tại vinh quang ngoài tháp tao ngộ Tào Ngang tiểu đội, ta một người liền có thể toàn diệt bọn hắn!"

"Ngươi nói là ngươi bây giờ là gà yếu?"

Tùng Quả hỏi thăm.

"Vừa vặn tương phản, ta nói là vị này đồng nhân quá cường đại, ngươi căn bản không phải đối thủ."

Hạ Thanh Viễn nhìn về phía chân trời: "Chờ ta thăm dò huyền bí của nó, là có thể kiến tạo một nhánh cơ quan đồng đại quân người, đến lúc đó, nhẹ nhõm quét ngang chư bộ rơi, thành lập ta đại nghiệp!"

"Thật là lợi hại nha!"

Tùng Quả chớp mắt to, sùng bái mà nhìn xem Hạ Thanh Viễn, thế nhưng là trên tay cung nỏ lại đột nhiên nâng lên, ngắm lấy hắn liền là một phát.

Sụp đổ!

Dây cung khẽ run.

Hạ Thanh Viễn căn bản không có tránh, bởi vì cơ quan đồng nhân một tay hất lên, trong tay có chút rỉ sét trường kiếm đồng thau ném ra, trực tiếp đánh bay mũi tên.

"Không phải đâu?"

Tùng Quả kinh ngạc.

"Giết hắn!"

Hạ Thanh Viễn búng tay một cái.

Cơ quan đồng nhân lập tức đập ra, đi nhặt trường kiếm.

"Tùng Quả lui ra phía sau!"

Hạ Dã đem Thái A ném cho tiểu la lỵ, rút ra Tứ Quý Ca, không có cách, mặc dù Thái A hết sức nổi danh, nhưng là sinh tử chiến, vẫn là muốn dùng quen thuộc vũ khí.

"Ngươi vong linh anh hùng chết rồi, cho dù còn có thể triệu hoán, cũng muốn chờ một đoạn thời gian a? Thái A kiếm khí cũng dùng hết, đoán chừng tạm thời không cách nào phát động, mà ngươi, vừa cùng Tào Ngang đại chiến một trận!"

Hạ Thanh Viễn tay phải vác tại đưa tay, gương mặt cao cao tại thượng.

Cơ quan đồng nhân nhặt về trường kiếm, quay người thẳng hướng Hạ Dã.

"Hạ Dã, ngươi còn lấy cái gì cùng ta. . . Ách, đấu?"

Hạ Thanh Viễn còn chưa nói xong, kết quả là thấy Hạ Dã cắn một cái vào thanh đồng đoản kiếm, từ sau hông lột xuống một bức quyển trục, bá một thoáng, triển khai.

Thuận tay tại trên lưỡi đao một vệt, đem chảy ra máu tươi bôi lên tại kinh quyển bên trên, trong lúc nhất thời, sáng rực lên.

Hỗn độn bắt đầu, mọi vật quy nguyên!

Thiên địa sơ khai, linh hỏa đột nhiên!

Oanh

Một đoàn cây dừa lớn màu đỏ sậm chùm sáng theo kinh quyển bên trên bắn ra, đánh tới cơ quan đồng nhân, tiếp lấy phanh nổ tung, một cái lớn nhanh chóng.

Chờ đến hào quang biến mất, Hạ Thanh Viễn liền thấy một tôn không có đầu dũng sĩ, vung vẩy hai tay cự kiếm, đỡ được đồng nhân công kích.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Thanh Viễn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không đầu dũng sĩ cao ba mét, người khoác trọng giáp, toàn thân tràn ngập nồng hậu dày đặc hào quang màu đỏ sậm, tựa như là sương máu không tiêu tan, nó không có đầu, thế nhưng tại thân thể chuyển tới trong nháy mắt, hắn lại cảm thấy mình bị một đôi con mắt vô hình để mắt tới.

Một cỗ nồng đậm sát ý vọt tới, Hạ Thanh Viễn theo bản năng rùng mình một cái.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cơ quan đồng nhân cùng không đầu Chiến Linh chém giết cùng một chỗ.

"Tại sao cùng ngươi đấu?"

Hạ Dã khóe miệng mỉm cười một cái: "Đương nhiên là dùng thông linh chiến bộc nha!"

Đại Hoang vạn linh trải qua tựa hồ vô cùng vô tận, giương không đến phần cuối, mà lại phần lớn hình vẽ đều là màu xám, thế nhưng tỉ mỉ Hạ Dã phát hiện, không đầu Chiến Linh chỗ cái kia một hàng tản ra mỏng manh hồng quang.

Trên thực tế, cái kia trời Lộc Linh Tê nói nếu là nàng muốn cướp, hỏi Hạ Dã làm sao bây giờ, Hạ Dã tay, cũng đã đặt ở phát sáng không đầu Chiến Linh trên đồ án!

Chủ nhân triệu hoán Đại Hoang vạn linh trải qua bên trên Thông Linh thú, cần tế phẩm, thế nhưng triệu hoán bị chủ nhân giết chết qua một lần Thông Linh thú, cũng không cần, bởi vì điều này đại biểu lấy nô dịch thành công!

Hạ Dã dùng sức đạp mấy bước, liền là một cái công kích.

Xương vỡ trùng kích!

Hạ Thanh Viễn ánh mắt ngưng tụ, hướng về sau nhảy xuống đống đá, chỉ là không đợi rơi xuống đất, liền thấy Hạ Dã hai tay cầm kiếm hướng lên vẩy lên.

Thăng long chém!

Bạch

Một đạo dài nửa mét trăng khuyết kiếm khí chảy ra mà ra.

"Thật nhanh!"

Hạ Thanh Viễn theo bản năng hoành thân đao trước.

Ầm

Kiếm khí đánh trúng, mạnh mẽ trùng kích theo hai tay truyền đến, nhường Hạ Thanh Viễn dưới chân lảo đảo, còn không có ngừng lui thế, Hạ Dã đánh tới.

Tứ Quý Ca đâm ra một mảnh kiếm ảnh, kiếm kiếm không rời yếu hại.

Đinh! Đinh! Đinh!

Hạ Thanh Viễn cắn răng, ra sức đón đỡ, trong lúc bất tri bất giác, tốc độ liền bị Hạ Dã dẫn tới nhanh nhất, thế nhưng là y nguyên không đủ dùng.

Tư! Tư! Tư!

Đoản kiếm gào thét, cắt đứt sợi tóc, phá vỡ làn da, có máu tươi tràn ra, đau đớn từng chút một truyền đến, chồng chất trong đầu.

A

Hạ Thanh Viễn rít gào một tiếng, toàn lực một trảm, chuẩn bị đẩy ra thanh đồng đoản kiếm, cố gắng phản kích

Hạ Dã thân thể trùn xuống, tại Tứ Quý Ca tiếp xúc trường kiếm nháy mắt, hướng về phía bên trái đằng trước cất bước, đoản kiếm đồng thời giảm bớt lực, không tại mạnh mẽ chống đỡ, mà là theo lưỡi kiếm, cắt về phía Hạ Thanh Viễn cánh tay.

Hạ Thanh Viễn giật mình, liên tục không ngừng lui lại, đến tiếp sau thế công toàn bộ cắt ngang.

Hạ Dã thừa cơ vọt tới trước, bày ra đánh giết!

Trải qua không đầu Chiến Linh cùng Tào Ngang cực hạn chém giết về sau, hiện tại Hạ Dã, tích lũy không ít kinh nghiệm, lòng tin mười phần.

"Nếu là liền một cái Cơ Quan sư đều đánh không lại, ta thẳng thắn tìm một cái cây treo cổ được rồi!

Hạ Dã ánh mắt lạnh lùng, khí thế cường ngạnh.

"Mẹ cái chít chít!"

Hạ Thanh Viễn cắn răng ráng chống đỡ, hắn là thật không nghĩ tới, Hạ Dã sẽ mạnh như vậy, vốn cho là, mình coi như không có cơ quan đồng nhân hỗ trợ, cũng có thể xử lý Hạ Dã, xem ra có chút ngây thơ.

"Âu da, đại ca ca Vạn Thắng!"

Tùng Quả trợ uy.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, đem cơ quan thú đều lấy ra đi!"

Hạ Dã thúc giục, đề phòng bốn phía, Cơ Quan sư đáng sợ nhất không phải bản nhân, mà là những cái kia thiên kì bách quái không thể tưởng tượng cơ quan thú.

"Đó là át chủ bài, giữ lại giết ngược lại, làm sao có thể hiện tại liền dùng?"

Hạ Thanh Viễn khịt mũi coi thường, kỳ thật trong lòng đã hối hận đại sinh, nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới Hạ Dã còn có thể triệu hoán một con thông linh chiến bộc.

"Ngươi là không có a?"

Hạ Dã chế giễu, thăm dò đối phương: "Tóm được cơ quan đồng nhân thời điểm đều lạnh rơi mất a?"

"Ngươi đoán?"

Hạ Thanh Viễn mỉm cười, xem không ra bất kỳ không ổn, thế nhưng trong lòng buồn bực không thôi.

Niên cấp nhẹ nhàng, Hạ Thanh Viễn đã cho thấy phi phàm Cơ Quan sư tài hoa, hắn biết rõ cái nghề nghiệp này nhược điểm, cho nên dốc lòng chế tạo ba tôn cơ quan thú, phân biệt chủ công, chủ phòng, cùng với công thủ cân bằng, nếu là vẫn còn, sớm đem Hạ Dã đánh nổ.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười to, bắt đầu mãnh công, không để lối thoát.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Hạ Thanh Viễn mắng, cật lực chống cự, hắn đem thời gian đều tiêu bỏ ra ở cơ quan thuật bên trên, cho nên bản thân thực lực, cũng chính là Luyện Thể cảnh tứ giai, cùng Hạ Dã ngang hàng, nếu là đối phó một thoáng người bình thường vẫn được, đụng tới Hạ Dã liền không đáng chú ý, còn nữa nói, gia hỏa này vẫn là như vậy âm hiểm.

"Cái tên này tâm cơ nên nặng bực nào nha, giao đấu Tào Ngang, có thể là sinh tử một đường, hắn vậy mà cũng không có đem không đầu Chiến Linh lấy ra!"

Hạ Thanh Viễn nghĩ linh tinh, lần này thế yếu, thật không phải mình không có năng lực, mà là đối phương quá xảo quyệt, đổi vị suy nghĩ một thoáng, muốn là đối mặt mình địch nhân cường đại, khẳng định đem át chủ bài đều đánh ra tới.

Vừa rồi loại kia tình hình chiến đấu, Hạ Dã nếu là nhất thời vô ý, tuyệt đối sẽ chết, dù sao Tào Ngang loại này tân tú, tuyệt đối sẽ không cho hắn triệu hoán hai lần thông linh chiến bộc thời gian.

Tư

Thanh đồng đoản kiếm xẹt qua giáp da, tại trên cánh tay lưu lại một cái rãnh máu, máu đỏ thẫm lập tức tí tách xuống dưới.

"Yêu, át chủ bài đâu? Lại không đánh liền không có cơ hội nha!"

Hạ Dã trêu chọc.

"Đồng nhân!"

Hạ Thanh Viễn kêu to, không còn dám lắp, Hạ Dã thông minh như vậy, căn bản không có khả năng bị hù dọa.

Cơ quan đồng nhân lập tức vứt xuống không đầu Chiến Linh, viện hộ chủ nhân, thế nhưng không đầu Chiến Linh làm sao có thể để nó toại nguyện, cánh cửa một dạng cự kiếm vung chém, trực tiếp bao phủ mấy thước phạm vi, cắt đứt đường đi.

Máu tươi phong long cuốn!

Hạ Dã di chuyển, cũng đang bức bách Hạ Thanh Viễn di động, càng không ngừng rời xa đồng nhân, thậm chí cam đoan giữa hai người, một mực có không đầu Chiến Linh, coi như nó muốn xung phong rút ngắn khoảng cách, cũng không có cơ hội.

"Đáng sợ!"

Một cỗ khí lạnh, theo bàn chân dâng lên, xỏ xuyên qua thân thể về sau, bay thẳng cái ót, Hạ Thanh Viễn sắc mặt càng ngày càng khó coi, trên đầu ra không ít đổ mồ hôi.

Không chỉ có chiến kỹ, Hạ Dã liền lâm tràng ứng biến đều mạnh đáng sợ, loại này đối thủ, làm sao thắng?

"Thật là khinh thường!"

Hạ Thanh Viễn nhẫn nhịn đau đớn trên người, gạt ra một cái nụ cười: "Thực lực của ngươi không tệ, nếu như đến đây dừng tay, ta có khả năng hướng về phía hạ kiệt dẫn tiến ngươi, gia nhập tiên tổ con trai!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.