Chương 40: Đánh dã trải nghiệm cực kém!

Chương 40: Đánh dã trải nghiệm cực kém!

"Tiên tổ con trai?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Đó là một cái hết sức thần bí tổ chức, chuẩn nhập môn hạm vô cùng cao, chỉ tuyển nhận từng cái bộ lạc hai mươi tuổi trở xuống tuổi trẻ tinh anh, một khi gia nhập, hội có vô số đếm không hết chỗ tốt!"

Hạ Thanh Viễn nói rõ lí do.

"Thật có lỗi, không hứng thú!"

Hạ Dã cự tuyệt.

"Ngươi chính là ếch ngồi đáy giếng, căn bản không rõ tiên tổ con trai mạnh mẽ và kinh khủng, nói cho ngươi, cái thế giới này tương lai, liền chưởng khống tại chúng ta này chút tiên tổ con trai trong tay!"

Hạ Thanh Viễn rít gào, chính mình hao tốn nhiều ít công phu, mới bị Hạ Kiệt thưởng thức, đạt được gia nhập tổ chức đề cử, tiểu tử này vậy mà không có thèm?

"Thì tính sao?"

Hạ Dã một kiếm nhanh hơn một kiếm, tại Hạ Thanh Viễn trên người lưu lại vết thương, so với Tào Ngang, cái tên này thật sự là yếu.

Bạch

Tứ Quý Ca lướt qua cổ xẹt qua, mang ra một đám máu bắn tung toé, lạnh buốt lưỡi kiếm, kích thích Hạ Thanh Viễn lông tơ trong nháy mắt đứng dậy.

"Nói cho ngươi, ta đã là tiên tổ con trai chuẩn thành viên, nếu như ngươi giết ta, sẽ gặp phải tiên tổ con trai trả thù, Hạ Kiệt cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tử vong tới người, Hạ Thanh Viễn phong độ thân sĩ biến mất, trở nên khí cấp bại phôi.

"Nói hết à?"

Hạ Dã khinh thường, cánh tay dài giương ra: "Nói xong liền đi chết!"

Dã man giết chóc!

Xùy! Xùy! Xùy!

Kiếm phong đập vào mặt, lưỡi đao ảnh lấp lóe.

Hạ Thanh Viễn bị bao phủ, kinh hãi rít gào: "Đồng nhân, ngươi song đao lưu đâu? Nhanh viện hộ nha, ta trở về liền cho ngươi trang bị hai cái cực phẩm trường kiếm!"

"Ngươi vẫn là trước cho nó phối một cái Asuna đi!"

Hạ Dã trêu chọc, thế công một chầu.

Hở

Hạ Thanh Viễn sững sờ, trên trường kiếm đón đỡ bỗng nhiên thất bại, khiến cho hắn hết sức không thích ứng, thân thể có chút mất đi cân bằng, ngay tại theo bản năng điều chỉnh thời điểm, Hạ Dã kiếm kỹ đến.

Thú dữ tập kích!

Hạ Dã cánh tay dài cầm kiếm vươn về trước, giống như một thớt báo săn, chạy về phía Hạ Thanh Viễn.

Phốc

Lưỡi kiếm phá vỡ xương sườn, đâm vào lồng ngực.

Khục

Một ngụm máu tươi phun tới.

"Hạ Kiệt. . . Sẽ không để. . . Qua ngươi!"

Hạ Thanh Viễn nắm lấy lưỡi đao, nhìn xem Hạ Dã, trong ánh mắt tràn đầy không cam tâm, này kịch bản không đúng rồi, hẳn là chính mình giết chết hắn, mang theo tất cả chiến lợi phẩm trở về, sau đó thông qua máu tươi sinh tồn thí luyện, thành lập bộ lạc của mình, nhưng là bây giờ, hết thảy đều kết thúc!

"Lại là Hạ Kiệt?"

Hạ Dã lười nhác nói nhảm, lắc cổ tay xoay một cái, quấy nát Hạ Thanh Viễn trái tim.

Theo chủ nhân tử vong, Cơ Quan Đồng Nhân mất đi khống chế, cũng không có dừng lại công kích, ngược lại bắt đầu nổi khùng.

"Tùng Quả, nhặt chiến lợi phẩm!"

Hạ Dã phân phó, hiệp trợ không đầu Chiến Linh.

A

Tiểu la lỵ khoác lên Hắc Hùng da linh hoạt chạy tới: "Hạ Kiệt là ai?"

"Chúng ta tộc trưởng tiểu nhi tử, Hạ bộ lạc thiên tài, có thể trở thành bên dưới tộc trưởng đời thứ nhất!"

Hạ Dã giới thiệu: "Thái A!"

"Chọc tới hắn, hết sức phiền phức?"

Tùng Quả có chút lo lắng, rút ra trường kiếm ném ra ngoài.

"Hẳn là a?"

Hạ Dã tiếp kiếm, bắt đầu tiến công, hắn nhớ tới Hạ Khải, cái kia truy cầu tỷ tỷ Hạ Lệnh Nguyệt gia hỏa, tựa hồ cũng là Hạ Kiệt bộ hạ.

"Cũng là cái kia tiên tổ con trai là cái gì? Nghe vào thật là lợi hại nha!"

Tùng Quả cảm thấy đại ca ca chọc tới phiền toái lớn.

"Quản nó chi, ngược lại này đợt, chúng ta máu kiếm!"

Hạ Dã cười, cũng là lập tức, trên mặt lại lộ ra thận trọng vẻ mặt.

Hạ Thanh Viễn cũng không phải tạp ngư, nếu không phải cơ quan thú hủy, chỉ còn lại có một cái đồng nhân, mặc dù sức chiến đấu mạnh mẽ, thế nhưng bị cuốn lấy về sau, không cách nào bảo hộ hắn, một trận chiến này thắng thua, thật đúng là khó mà nói.

Cơ Quan sư sức chiến đấu, đại bộ phận đều ở tại có cơ quan thú bên trên, nếu là số lượng đủ nhiều, chồng chất đều đem kẻ địch chồng chất chết rồi.

Cơ Quan Đồng Nhân song đao lưu rất có lực sát thương, đã mấy lần trảm tại không đầu Chiến Linh trên người, chỉ tiếc vũ khí quá kém, vết rỉ loang lổ.

"Lui ra!"

Loại này cơ hội khiêu chiến, Hạ Dã có thể sẽ không bỏ qua, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, liền phải không ngừng cùng đủ loại cường địch, chiến đấu, chiến đấu, đang chiến đấu!

Đồng nhân một cái bước xa, song đao liên trảm, giống như Bạo Phong tật mưa, không cho kẻ địch cơ hội thở dốc.

Hạ Dã vì thăm dò đối phương chiến đấu sáo lộ, cho nên cũng không mạnh mẽ tấn công, toàn lực phòng ngự, cho dù là Luyện Thể cảnh tứ giai, lực lượng đã có 500 thạch, thế nhưng là đón đỡ đồng nhân kiếm kỹ, vẫn cảm thấy có chút cố hết sức.

"Cái tên này chết tốt lắm oan!"

Tùng Quả ngồi xổm ở Hạ Thanh Viễn bên cạnh thi thể, rút ra ba lô, tìm kiếm chiến lợi phẩm.

Ngoại trừ hơn hai mươi miếng đao tệ, mười mấy viên nguyên khí thạch, còn có một khối quả táo lớn đá thủy tinh, phía trên có thần bí hoa văn, tản ra màu lam nhạt huỳnh quang.

"Đúng nha!"

Hạ Dã cũng cảm thấy Hạ Thanh Viễn biệt khuất, nếu không phải còn có không đầu Chiến Linh lá vương bài này, chính mình thật hội lạnh ở chỗ này.

Vong linh anh hùng bị giết, còn có thể triệu hoán, cũng là muốn chờ một đoạn thời gian  chờ ý chí của nó một lần nữa ngưng kết, Thái A kiếm khí không biết làm sao phát động, ngược lại Hạ Dã còn không có hiểu rõ.

Đến mức không đầu Chiến Linh, cũng không phải lâu dài tồn tại, cùng người triệu hoán thần thức có quan hệ, dùng Hạ Dã trước mắt thần thức, nhiều nhất chiến đấu sau năm phút, liền sẽ biến mất.

Còn có điểm trọng yếu nhất, thông qua Đại Hoang vạn linh trải qua triệu hoán Thông Linh thú, mỗi một lần sau khi chết, thực lực đều sẽ có một cái trên phạm vi lớn suy yếu.

"Đây là vật gì?"

Tùng Quả lung lay đá thủy tinh.

Hạ Dã đã không để ý tới phân tâm, đồng nhân song đao tiến công, cho áp lực của hắn cực lớn, giáp da đã bị chặt ra mấy đầu chỗ thủng.

"Không đầu, trao đổi!"

Hạ Dã hạ lệnh, rời khỏi vòng chiến.

Đồng nhân muốn truy kích, bị không đầu Chiến Linh chặn, lần nữa chém giết cùng một chỗ.

"Còn vũ khí tốt so sánh nát!"

Hạ Dã thở hổn hển, bình phục kịch liệt nhịp tim, đồng nhân thanh đồng song kiếm kỳ thật phẩm chất không tệ, chỉ là mấy trăm năm năm tháng, sớm để chúng nó rỉ sét, tại mấy lần đụng nhau về sau, đã khe trải rộng.

Không đầu Chiến Linh thân thể tại dần dần trở thành nhạt, đây là gần như biến mất dấu hiệu, Hạ Dã chuẩn bị chạy trốn, bằng không thì không đầu vừa đi, hắn có thể ngăn không được đồng nhân.

"Đi? Cái này đồng nhân hẳn là rất đáng tiền a?"

Tùng Quả liếm môi một cái, xốc lên chiến chùy.

"Đối chúng ta tới nói vô dụng, nhưng là cho Cơ Quan sư, liền là một tòa bảo khố!"

Đem đồng nhân giao cho Mặc Vu Hành, tuyệt đối có thể bán một cái người lớn tình.

"Cái kia còn trốn cái gì?"

Tùng Quả chuẩn bị động thủ.

"Chờ một chút, không thích hợp!"

Hạ Dã thấy đồng nhân trên lưng đột nhiên sáng lên hào quang, càng ngày càng chói mắt, tranh thủ thời gian lôi kéo Tùng Quả tránh xa xa.

Mười mấy giây đồng hồ về sau, oanh một tiếng, đồng nhân phía sau lưng nổ tung, đủ loại linh kiện cùng đồng mảnh vẩy ra ra ngoài, đi chỗ nào đều là!

Ầm

Cơ Quan Đồng Nhân té ngã trên đất, bảo thạch làm trong hai mắt lấp lóe ánh sáng, cũng cấp tốc phai nhạt xuống, cho đến chết tro một mảnh.

"Chết rồi?"

Tùng Quả kinh ngạc.

Hạ Dã thận trọng đi tới, dùng trường kiếm gảy một thoáng, liền một mặt xúi quẩy, đồng nhân phía sau lưng bị tạc nát, bên trong rối loạn.

"Nghe nói Cơ Quan sư vì không cho kỹ thuật tiết lộ, chế tạo cơ quan thú bên trong đều có tự hủy trang bị!"

Tùng Quả phiền muộn, đạp đồng nhân một cước: "Nguyên lai là thật nha!"

"Đánh dã trải nghiệm cực kém!"

Hạ Dã im lặng.

Đây cũng chính là Hạ Thanh Viễn không có tiện tay công cụ cùng tài liệu, chỉ có thể đơn giản làm một thoáng tự bạo cải tiến, bằng không thì Hạ Dã liền một bộ xác thịt cũng không chiếm được.

"Đem nó chôn xuống, về sau nhường Mặc Vu Hành chính mình tới đào!"

Hạ Dã thúc giục  chờ thu thập tất cả những thứ này, cõng lên thanh đồng bảo rương, tranh thủ thời gian trượt chân đi, nếu là lại bị người chặn lại, coi như thật không lá bài tẩy.

Không có thời gian kiểm kê chiến lợi phẩm, hai người vội vàng đi đường, Hạ Dã lẽ ra dự định nhanh chóng rời đi di tích, tiến vào rừng rậm, như thế bị người phát hiện cùng truy tung tỷ lệ sẽ đại giảm, thế nhưng là không đầy một lát, cơ bắp liền chua đau gần chết, mà lại bắt đầu đau đầu, tựa như có cự nhân cầm lấy một thanh mũi khoan thép tại hướng bên trong dùng sức đâm.

Bất đắc dĩ, hai người ngừng lại.

Trốn ở một chỗ gió lùa thạch ốc phế tích bên trong, Hạ Dã gặm mấy cái năng lượng bổng, liền ngủ như chết tới.

Liên tiếp đại chiến, cùng với liên tục triệu hoán vong linh anh hùng cùng không đầu Chiến Linh, tiêu hao Hạ Dã quá nhiều nguyên khí cùng thần thức, bởi vì chiến đấu, adrenalin bài tiết, hắn còn cảm giác không thấy  chờ đến thắng được đến, an toàn, mỏi mệt liền giống như là thuỷ triều vọt tới, đem hắn nuốt hết.

Tùng Quả giống một đầu trung thành chó săn, ôm Thái A trường kiếm, canh giữ ở ngoài phòng.

Tháng lên mặt trăng lặn, tinh nhanh chóng tinh diệt, một đêm trôi qua.

Hơi lạnh gió sớm quét lúc, Hạ Dã mở mắt.

"Tùng Quả?"

Hạ Dã không thấy tiểu la lỵ, có chút gấp.

"A ô?"

Tiểu la lỵ vọt vào, một đầu nhào tới trong ngực hắn, lo lắng mà nhìn xem hắn.

"Ta không sao!"

Hạ Dã sờ lấy tiểu la lỵ đầu, nhìn xem nàng quan tâm ánh mắt, lộ ra một vệt cưng chiều nụ cười: "Có muốn ăn hay không bánh bích quy?"

Muốn

Tùng Quả cười thật ngọt ngào.

"Đánh trước quyền, lại điểm tâm!"

Hạ Dã dụng tâm luyện tập Ngự Long Quy Tự Quyết, hắn hiện tại cảm nhận được một cái tốt thân thể là trọng yếu đến cỡ nào, Đại Hoang vạn linh đã là thượng cổ tam đại thông linh thần cuốn một trong  có thể gọi Thần cấp bí bảo, nhưng là muốn phát huy toàn bộ nó uy năng, dùng Hạ Dã trước mắt tình trạng cơ thể, là hoàn toàn không đủ.

Liền hôm qua sử dụng hai lần, cái kia di chứng tựa như liên tục suốt đêm bảy ngày, kém chút đột tử, đơn giản cực kỳ khó chịu.

Bữa sáng thời điểm, Hạ Dã nghiên cứu một thoáng kinh quyển, triệu hoán Thông Linh thú càng là cao đẳng, cần tiêu hao thần thức càng nhiều.

May nhờ không đầu Chiến Linh cùng vong linh anh hùng đều là Hạ Dã giết qua, đã nô dịch, bằng không thì hắn hiện tại đã thần thức hao tổn khoảng trống, nhẹ thì biến thành ngớ ngẩn, nặng thì đột tử.

"Được tranh thủ thời gian tăng lên Thần Thức cảnh giới!"

Hạ Dã thở dài một hơi, dùng thông linh chiến bộc quần ẩu kẻ địch chiến thuật thất bại, cũng là còn tốt, Đại Hoang vạn linh trải qua bên trên ghi lại suy tưởng pháp  có thể dùng để chùy luyện thần thức.

Đơn giản ăn sáng xong, hai người tranh thủ thời gian trượt chân.

Kiếm bộn rồi một bút về sau, tự nhiên là chạy trốn rồi, nếu là hiện tại bị người giết chết, cái kia Hạ Dã đơn giản muốn khóc chết rồi, chỉ là cõng tràn đầy ngà voi thanh đồng cái rương, lại thêm da thú ba lô loại hình hành lý, hắn nghĩ nhanh cũng mau không nổi.

"Quá phiền toái!"

Mới ra di tích, nhìn xem khu rừng rậm rạp, Hạ Dã liền tức xạm mặt lại, rương lớn thực sự quá vướng bận, luôn luôn treo ở bên cạnh nhánh cây bụi cây.

"Ta đến cõng, ngươi mở đường!"

Tùng Quả vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, ra hiệu chính mình còn có thể khiêng!

"Không cần!"

Hạ Dã vung lấy trường kiếm đồng thau chặt cây những cái kia cản đường thân cây cành lá, cũng may vô cùng sắc bén, một kiếm liền đoạn.

"Nếu để cho thợ rèn thấy ngươi tao đạp như vậy kiệt tác của hắn, đoán chừng không phải khí theo trong phần mộ leo ra cầm lấy vách quan tài đánh vỡ đầu của ngươi!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười, chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt của hắn liền chìm xuống dưới.

"Không được nhúc nhích, vứt bỏ vũ khí, bằng không thì ta bắn nổ đầu của ngươi!"

Có người uy hiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.