Chương 41: Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!

Chương 41: Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!

Đầu xuân Lâm Phong mang theo một cỗ ẩm ướt ý, lướt qua gương mặt.

Hạ Dã là một cái ưa thích phòng ngừa chu đáo người, hắn quen dùng tay cùng phần lớn người giống nhau là tay phải, vì để tránh cho tay phải tại thụ thương hoặc là bởi vì một ít nguyên nhân không cách nào cầm nắm vũ khí lúc còn cam đoan sức chiến đấu, một có cơ hội, hắn liền huấn luyện tay trái.

Cầm lấy Thái A chém vào nhánh cây, cũng là một loại rèn luyện, Hạ Dã không yêu cầu tay trái làm đến cùng tay phải một dạng thu phóng tự nhiên, nhưng ít ra giết người lúc sẽ không chém lệch.

Tại cái kia tiếng hung lệ uy hiếp tiến đụng vào màng nhĩ trong nháy mắt, Hạ Dã thân thể dừng lại, lập tức kêu lên: "Đừng có giết ta!"

Mặc dù ngoài miệng cầu xin tha thứ, hơn nữa còn giả ra run rẩy cùng sợ hãi tiếng nói, thế nhưng Hạ Dã tay phải cánh tay tốc độ cao đong đưa, tháo xuống treo ở da trâu trên đai lưng chiến thuật búa.

Tùng Quả phản ứng cũng không kém, trực tiếp đem cung nỏ ngắm tới.

"Ha ha, nguyên lai ngươi cũng sẽ sợ nha?"

Hạ Dương cầm lấy cung tiễn, theo trong rừng cây đi ra, một mặt đắc ý.

"Ngốc ba theo!"

Hạ Dã trong lòng khinh bỉ, hắn như vậy hô, một là vì giảm xuống kẻ địch đề phòng, không phải lập tức công kích, chỉ cần một cái hô hấp, là hắn có thể đem chiến thuật búa hái xuống.

Búa nhỏ ngắn nhỏ, vô luận là ném mạnh vẫn là đón đỡ mũi tên, đều muốn so trường kiếm cấp tốc rất nhiều, thứ hai, tự nhiên là lợi dụng hô to, đem địch nhân lực chú ý hấp dẫn trên người mình, thuận tiện Tiểu Tùng Quả cầm nỏ nhắm chuẩn, một khi hai bên giằng co giằng co, phe mình có thể chọn chiến thuật liền sẽ càng nhiều.

"Là ngươi?"

Tiểu Tùng Quả gặp qua gia hỏa này, gọi Hạ Dương, lại là không có chút nào ánh nắng đại khí, lòng dạ hẹp hòi muốn chết.

Ừm

Hạ Dương thấy Hạ Dã vẻ mặt bình tĩnh, trên tay phải còn cầm lấy chiến phủ, nào có nửa điểm phải sợ đầu hàng ý tứ, cũng kịp phản ứng mình bị đùa nghịch!

"Ngươi gạt ta?"

Hạ Dương ánh mắt một hung, vẻ mặt mỉm cười: "Ngươi cho rằng một thanh phá rìu, có thể ngăn cản ta cung tiễn?"

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng Hạ Dương vẫn còn có chút kinh ngạc, Hạ Dã vừa rồi hái búa nhỏ cái kia một thoáng, thật là nhanh chóng lại tiêu sái.

Hắn không biết, Hạ Dã vì tốc độ cao ra tay búa, thế nhưng là luyện tập vượt qua nghìn lần.

"Ngươi có khả năng thử một lần!"

Hạ Dã nắm chặt búa nhỏ, hơi hơi lần sau, tùy thời chuẩn bị ném mạnh.

"Hừ, nói cho ngươi, ta siêu hung!"

Tiểu Tùng quả hừ một tiếng, biểu hiện chính mình tồn tại.

"Ha ha!"

Hạ Dương gượng cười, che giấu trong đầu phân loạn ý nghĩ, hắn hiện tại có chút hối hận, vừa rồi liền nên trực tiếp đánh lén, bắn giết Hạ Dã, kết quả làm thành như thế, đâm lao phải theo lao.

Chính mình cũng không phải chuyên trách cung thủ, xạ thuật cũng liền bán điếu tử, trước không nói một tiễn có thể hay không mệnh trung Hạ Dã, cái kia tiểu la lỵ bưng cung nỏ, thế nhưng là ngắm lấy chính mình đây.

Cung nỏ bên trên, một cái to lớn 'Giáp' chữ, đủ để choáng váng ánh mắt của hắn, Hạ Dương gặp qua cái này hình vẽ, là Hạ thị bộ lạc tam đại thợ rèn hạ giáp tiêu chí.

Như thế tinh xảo cung nỏ, độ chính xác cực cao, năm mươi mét bên trong, liền là một cái tiểu la lỵ ngắm lấy người, cũng có thể tuỳ tiện bắn trúng.

"Công kích tộc nhân, ngươi nghĩ làm nô lệ?"

Hạ Dã chất vấn.

"Ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi!"

Hạ Dương trên mặt cười, nhưng trong lòng thì hối hận không ngã, kỳ thật cũng không trách hắn, hắn là nghĩ tới bắn giết Hạ Dã, nhưng là lại lo lắng lỡ tay về sau, bị hắn chạy trở về, hướng lên phía trên cáo trạng, vậy mình liền phiền phức lớn rồi.

Vô cớ công kích cùng tộc nhân trong bộ lạc, nhưng là muốn bị tước đoạt hết thảy tài sản, bài xích làm nô lệ!

"Cái kia mọi người cùng nhau buông xuống mũi tên như thế nào?"

Hạ Dã đề nghị, nhưng trong lòng cười nhạo một tiếng, xem thường Hạ Dương loại này sợ hàng, nghĩ giết người cướp của, nhưng lại lo trước lo sau, có thể thành cái đại sự gì?

"Tốt lắm!"

Hạ Dương con ngươi đảo một vòng, nụ cười trên mặt càng sâu, nhường mấy khỏa mặt rỗ đều càng chói mắt, hắn thu hồi cung tiễn, hướng đi Hạ Dã.

"Tiên tổ ở trên, ngươi thật lợi hại, chuôi này trường kiếm đồng thau là chiến lợi phẩm của ngươi sao? Nhìn qua hết sức sắc bén nha!"

Hạ Dã vuốt mông ngựa, mong muốn tê liệt Hạ Dã: "Oa, thế mà dùng thanh đồng làm cái rương, ở trong đó đồ vật khẳng định hết sức trân quý a?"

Tiểu Tùng Quả vô cùng cảnh giác.

"Có muốn hay không xem?"

Hạ Dã lộ ra tươi cười đắc ý, buông ra dùng để mang cái rương dây leo, đem nó thả trên mặt đất.

"Không kịp, trước tiên nói một chút ngươi là làm thế nào chiếm được a?"

Hạ Dương đến gần, càng xem, càng là hối hận, vừa rồi liền nên trực tiếp bắn giết Hạ Dã, không nói hai cái rương lớn, riêng là thanh này chảy xuôi theo ám kim sắc vầng sáng trường kiếm đã làm cho mạo hiểm, cũng là còn có cơ hội, hắn điều chỉnh vị trí, thuận tiện rút đao.

"Vậy liền nói rất dài dòng!"

Hạ Dã xoa bả vai, hướng bên cạnh đi vài bước: "Có thể mệt chết ta!"

"Xem ra ngươi thu hoạch không nhỏ, nếu không ta giúp ngươi khiêng? Đợi sau khi trở về, ngươi chia cho ta một chút là được!"

Hạ Dương cười theo, tính toán hai người ở giữa khoảng cách, có thể hay không một đao mất mạng, cũng là thật đáng ghét nha, cái này nửa mù thỉnh thoảng động một cái, để cho mình xuất đao vị trí vô cùng khó chịu.

"Tốt lắm, mười cái đao tệ, ngươi giúp ta đeo trở về!"

Hạ Dã cười.

"Được, ta đây thử trước một chút trọng lượng!"

Hạ Dương đáp ứng sảng khoái, bước nhanh đi tới cái rương một bên, mượn xoay người lại bắt dây leo yểm hộ, hắn cấp tốc rút đao, bổ về phía Hạ Dã.

"Đi chết đi!"

Hạ Dương rít gào, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt biểu lộ liền dừng lại, bởi vì một thanh chiến thuật phủ chính đối diện chặt xuống, sắc bén lưỡi búa tràn ngập màu vàng xanh nhạt sát ý, như luồng không khí lạnh, nhường linh hồn của hắn đều muốn đông kết.

Loại thời điểm này, liều liền là ai hung ác, ai càng nghĩa vô phản cố, nếu như Hạ Dương quyết tuyệt vung đao, nói không chừng còn có giết ngược lại cơ hội, nhưng hắn là khiếp đảm, vô ý thức hoành đao, đi đón đỡ chém giết.

Ầm

Chiến thuật búa chém vào thạch trên đao, oanh bột đá bay lên, mạnh mẽ chấn kích, cũng làm cho Hạ Dương cánh tay run lên.

Một kích đắc thế, Hạ Dã tiến công.

Chiến thuật búa lại chém, nhanh chóng như sấm!

"Nhanh như vậy?"

Hạ Dương trong lòng giật mình, dùng sức đón đỡ, kết quả là thấy Hạ Dã cổ tay rung lên, búa nhỏ vạch lên một đạo cung ánh sáng, né tránh thạch đao, chém vào tay trái cánh tay bên trên.

Tạch

Xương cốt đứt gãy, máu tươi bay tung tóe.

A

Hạ Dương kêu thảm, hướng về sau vừa lui, đâm vào thanh đồng trên cái rương.

Tiểu Tùng Quả lẽ ra ngắm lấy Hạ Dương đùi, thấy hắn bộ dáng này, quệt quệt khóe môi, thu hồi cung nỏ, đứng ở một bên xem kịch.

Hô

Hạ Dã thổi cái huýt sáo, năm ngón tay dùng sức, chiến thuật búa liền nơi tay bên trong dạo qua một vòng, thuận tiện bỏ rơi phía trên máu tươi.

Oa

Tùng Quả vui vẻ vỗ tay, đại ca ca cái tư thế này cực giỏi, chính mình cũng phải làm người đứng đầu búa chơi đùa.

"Hạ Dã, ngươi làm gì?"

Hạ Dương lui về phía sau, bưng bít lấy tay cụt, vừa kinh vừa sợ trừng mắt Hạ Dã.

"Làm sao? Ngươi muốn giết ta, chẳng lẽ còn không chính xác ta giết ngược lại?"

Hạ Dã trêu chọc, chiến thuật búa tinh xảo, chém đứt cẳng tay, một chút cuốn lưỡi đao dấu vết đều không có.

"Ai muốn giết ngươi rồi? Là ngươi muốn giết ta, ta mới đón đỡ!"

Hạ Dương giảo biện, nói thật, hắn nghĩ tới Hạ Dã hội đề phòng chính mình, cho nên vuốt mông ngựa khen ngợi hắn, lại cố ý đem chủ đề kéo tới chiến lợi phẩm bên trên, chính là vì phân tán sự chú ý của hắn, thuận tiện chính mình đánh lén, thế nhưng không nghĩ tới tiểu tử này hội cùng một thời gian động thủ.

"Thật sao?"

Hạ Dã cười: "Ngươi động thủ trước đó, một mực tại động, không phải muốn tìm cái dễ dàng xuất đao vị trí?"

"Ngươi nói bậy!"

Hạ Dương cãi chày cãi cối, buồn bực không thôi, nguyên lai cái này nửa mù sớm phát hiện, cái kia chút di động đều là có mục đích, chính mình còn tưởng rằng là trùng hợp đâu, cũng là này cũng không trách chính mình, kỹ xảo của hắn quá giống như thật, giống là hoàn toàn đắm chìm trong chính mình ca ngợi bên trong.

"Giống cái nam nhân có được hay không? Làm liền là làm, có cái gì không dám nhận?"

Hạ Dã xem thường Hạ Dương này tấm sợ dạng.

"Hạ Dã, dã ca, ta sai rồi, ta không nên có chủ ý với ngươi, ngươi tha ta một mạng a?"

Hạ Dương biết không gạt được đi, quả quyết cầu xin tha thứ.

Muộn

Hạ Dã lắc đầu.

"Ta biết trước mấy ngày mắng qua ngươi, là ta có mắt không tròng, ta dập đầu cho ngươi."

Hạ Dương quỳ xuống, sợ một lần tính là gì? Chỉ phải sống sót, mình còn có cơ hội đông sơn tái khởi.

"Cái tên này thật vô sỉ!"

Tùng Quả xem thường loại này kẻ vô dụng.

"Ta nghèo liền nửa cái đao tệ đều không có, dùng vũ khí vẫn là thạch đao, ngươi giết ta, cái gì chiến lợi phẩm đều không vớt được, còn có thể bị tộc nhân phát hiện, đến lúc đó, ngươi liền bị bài xích làm nô lệ!"

Hạ Dương chỗ thủng bà tâm thuyết phục, gấp đầu đầy mồ hôi, đây cũng là hắn chủ quan nguyên nhân, bởi vì Hạ Dã giết chính mình, ngoại trừ chọc một thân tao, mao cũng không chiếm được một cây.

"Nói đến, ngươi tại vinh quang ngoài tháp còn hố ta một thanh!"

Hạ Dã cười.

"Tuyệt đối không có chuyện!"

Hạ Dương đầu đầy mồ hôi, gấp còn kém dùng tiên tổ danh nghĩa phát thệ.

"Cũng là không quan trọng!"

Hạ Dã bốn phía nhìn một chút, thấp giọng: "Lặng lẽ nói cho ngươi a, bởi vì ngươi tự cho là thông minh, ta hàng phục vị kia vong linh anh hùng!"

A

Hạ Dương mắt trợn tròn.

Hạ Dã nghiêng người, vỗ vỗ sau thắt lưng quyển trục: "Đại Hoang vạn linh trải qua, thông linh sư tha thiết ước mơ thượng cổ bí bảo, có nó, bắt một con vong linh anh hùng, chút lòng thành!"

Ngây người qua đi, Hạ Dương trên mặt chính là cực độ kinh sợ, ghen tỵ trái tim đều muốn nổ: "Nguyên lai là ngươi, Hạ Thanh Viễn còn tưởng rằng là Tào Ngang cướp đi bí bảo đâu!"

"Tốt, lên đường đi!"

Hạ Dã mắt nhìn sắc trời, không muốn lãng phí thời gian.

"Ngươi giết ta, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt nha!"

Hạ Dương gấp.

"Có nha, ta sẽ mở tâm, này như vậy đủ rồi."

Hạ Dã nháy nháy mắt.

"Giời ạ này, này gọi lý do gì? chờ một chút, ngươi là muốn nhường tiểu nữ hài này động thủ sao?"

Hạ Dương đột nhiên tỉnh ngộ lại, lộn nhào đào mệnh, cái kia Tùng Quả không phải Hạ bộ lạc người  có thể nhường Hạ Dã lẩn tránh tự tay giết chính mình phải bị trừng phạt.

"Đến mức đó sao?"

Hạ Dã bĩu môi: "Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm, ta làm, liền không sợ!"

"Hạ Dã ở chỗ này, hắn muốn giết ta!"

Hạ Dương xoay người một cái, giống chó nhà có tang một dạng vong mạng chạy trốn, trong mồm còn hô to: "Hắn có thượng cổ bí bảo, tới giết hắn nha!"

Hạ Dã chân trái hướng về phía trước cất bước, cánh tay phải vung ra.

Bạch

Chiến thuật búa bắn ra, ca một tiếng, lưỡi búa khắc vào Hạ Dương sau lưng bên trong.

Ầm

Hạ Dương đánh ra trước ngã xuống đất, giãy dụa lấy, còn tại hướng phía trước bò đi.

Tiểu Tùng Quả nện bước nhỏ chân ngắn, đi chầm chậm lao đến, giẫm lên Hạ Dương phía sau lưng, rút ra chiến thuật búa, thấy hắn còn đang ngọ nguậy, thế là thuận tay một búa, chặt tại trên cổ của hắn.

Răng rắc!

Xương cổ chặt đứt hơn phân nửa.

Tại trên quần áo cọ xát máu tươi, Tùng Quả ngồi xổm ở bên cạnh, bắt đầu tìm kiếm chiến lợi phẩm, ngoại trừ một khối táo đỏ lớn nhỏ muối khả rác, mấy cái hạt kê cơm nắm, thật là nghèo lách cách vang.

"A ô!"

Tùng Quả hết sức không vui.

Đi

Hạ Dã một lần nữa cõng lên thanh đồng cái rương.

"Phải nhanh lên một chút sao?"

Tùng Quả hỏi thăm, Hạ Dương cuối cùng cái kia mấy cuống họng, rất có thể đem kẻ địch dẫn tới.

"Không cần!"

Đừng nói cõng rương lớn, mau không nổi, coi như địch nhân đến, Hạ Dã cũng không quan trọng: "Trước mấy ngày bị Tào thị bộ lạc người vây giết, món nợ này, nên tính toán."

"Trả thù tâm cực cường!"

Tiểu Tùng ngòn ngọt cười: "Bất quá, ta thích!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.