Chương 42: Đại địch trước mặt? Các ngươi cũng xứng!

Chương 42: Đại địch trước mặt? Các ngươi cũng xứng!

Mấy con kiến kéo lấy một con chết đi giáp trùng tại nát trên lá cây lưu lại một chuỗi nhỏ bé dấu chân, hoang thú triều đi qua sau, vĩnh viễn là này chút tiểu côn trùng trước hết nhất khôi phục sinh khí.

"Không có người theo tới nha!"

Tùng Quả đứng tại một cây gỗ thông trên cành cây, tay nhỏ che tại cái trán, hướng phía sau nhìn ra xa, lại hướng phía trước, có thể liền muốn rời khỏi Phong Kinh di tích phạm vi.

Hạ Dã uống nước, dựa vào thanh đồng cái rương nghỉ ngơi, thứ này rất nặng, hắn mặc dù còn có thể lực, thế nhưng không muốn hao hết sạch, bằng không thì tao ngộ tập kích liền phiền toái.

Tiểu la lỵ thất lạc ngồi ở trên cái rương, vừa đi vừa về vung lấy hai chân, ăn một khối bính kiền, thỉnh thoảng lại ba liếc mắt một cái phía sau.

"Ngồi xuống!"

Hạ Dã nhắc nhở.

A

Tùng Quả biết đại ca ca ý tứ, dựa vào thanh đồng cái rương ngồi trên mặt đất, ít nhất không cần lo lắng phía sau phóng tới mũi tên.

Nói chung, phương vị này khó khăn nhất phòng ngự.

"Muốn uống sao?"

Hạ Dã hướng Tùng Quả lung lay trong tay túi nước, thấy tiểu la lỵ gật đầu, liền đã đánh qua.

Ừng ực! Ừng ực!

Uống vào mấy ngụm về sau, tiểu la lỵ một cái bước xa nhảy lên cái rương, dắt cuống họng hô to: "Chúng ta ở chỗ này, mau tới truy sát nha!"

"Uy, ngươi đây cũng quá khoa trương a?"

Hạ Dã vui vẻ.

Hắn biết hẳn là hành sự cẩn thận, có thể là liên tục mấy trận tao ngộ chiến, tất cả đều thắng xuống dưới, mà lại kiếm một món hời, nhường tâm tính không khỏi có chút bành trướng.

"Hừ, không ai!"

Tiểu la lỵ buồn bực chép miệng, cái kia bộ dạng, tựa như dò xét lãnh địa mình Đại Ma vương, chuẩn bị làm thịt mấy cái tạp ngư tiêu khiển một thoáng, kết quả liền một cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy.

"Bành trướng liền bành trướng đi!"

Hàng phục không đầu Chiến Linh cùng vong linh anh hùng, lấy được danh kiếm Thái A cùng Đại Hoang vạn linh trải qua, Hạ Dã cảm thấy mình làm sao cũng coi như phong kinh một phương bá chủ đi? Có tư cách phách lối một hồi, sau đó hắn liền bị đánh mặt.

Hưu

Một nhánh vũ tiễn bắn đi qua, lướt qua đầu của hắn đánh vào bên cạnh thanh đồng trên cái rương.

Đinh

Mũi tên bắn ra.

"Trốn đi!"

Hạ Dã lăn mình một cái, thuận tay đem cắm trước người Thái A rút ra, đang muốn khởi xướng công kích, kẻ đánh lén lại là đứng dậy.

"Hô lớn tiếng như vậy, ngươi cho chúng ta không tồn tại nha?"

Tào Hùng mang theo hắn cái kia có thể so với bánh xe chiến phủ, xắn một cái búa tiêu xài, khinh thường đánh giá Hạ Dã: "Trong rừng rậm la to, quả nhiên là một cái ngốc ba theo, nói đi, ngươi đến cùng là thế nào hố chết Tào Binh?"

"Này, lại gặp mặt!"

Tào Húc nắm hoa Mộc trường cung giương lên, lên tiếng chào.

Đối với cung thủ tới nói, đem mũi tên dời địch người thân thể, không làm nhắm chuẩn, không phải ngu xuẩn, mà là một loại nồng đậm khiêu khích, điều này đại biểu lấy đối phương có tuyệt đối tự tin có khả năng bắn giết kẻ địch.

Nơi này là đoàn đội tụ hợp địa điểm, không nghĩ tới đồng bạn không có tới, cũng là ôm cây đợi thỏ đụng phải một cái Hạ thị người, vận khí không tệ.

Tùng Quả lá gan rất lớn, không có tới gần Hạ Dã, mà là tận lực tách ra, đồng thời dùng cung nỏ ngắm lấy Tào Húc, tiến hành kiềm chế.

"Liền các ngươi hai cái?"

Hạ Dã dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn bốn phía, một là xác định địch quân số người, hai là quan sát địa hình, quen thuộc chiến trường.

"Giết ngươi, ta một người như vậy đủ rồi!"

Tào Hùng nhổ ra một cục đàm, bọn hắn vì cái gì đi ra, không có bắn tên đánh lén? Liền là cho rằng tất thắng, thuận tiện hỏi một thoáng Tào Binh là chết như thế nào.

"Khẩu khí thật to lớn!"

Không đợi Hạ Dã trả lời, trong rừng cây vang lên tiếng cười nhạo, Hạ Hùng cầm trong tay trường cung, đi ra. Tại bên cạnh hắn, là cầm lấy cao su Mộc pháp trượng Shaman Vu Sư thiếu nữ Hạ Lê.

"Ha ha, cũng không biết trước mấy ngày là ai bị chúng ta đuổi giống chó nhà có tang một dạng chạy loạn!"

Tào Hùng mỉa mai, hung thần ác sát biểu lộ, phối hợp một mét chín thân cao cùng đầy người cơ bắp, cũng là rất có lực áp bách.

"Lấy nhiều đánh ít, tính là gì anh hùng?"

Hạ Hùng vẻ mặt có chút khó xử, lớn tiếng rít gào: "Tin hay không lão tử hiện tại bắn chết ngươi?"

Tào Húc mũi tên lập tức ngắm đi qua.

"Ngươi là ngốc sao?"

Hạ Lê nhịn không được phỉ báng, nhường Hạ Dã đi hấp dẫn kẻ địch hỏa lực nha, ngươi ra cái gì danh tiếng? Cho nên nàng tranh thủ thời gian mở miệng bổ cứu: "Hạ Dã, xem ra ngươi có đại thu hoạch nha!"

Một câu nói kia, đem bốn cái tầm mắt của người đều kéo về tới trên cái rương, thanh đồng đắt như vậy, chỉ là dùng để làm cái rương, ở trong đó thả đồ vật chẳng phải là càng thêm quý giá?

Hạ Hùng trong ánh mắt lóe lên một vệt tham lam, hướng đi Hạ Dã: "Nếu là không có chúng ta, ngươi ngay cả mạng sống cũng không còn, cho nên dựa theo bộ lạc bên trong quy củ bất thành văn, những chiến lợi phẩm này bên trong, có một nửa là ta cùng Hạ Lê!"

Ầm

Hạ Hùng một bàn tay đập vào thanh đồng trên cái rương, khí thế hung hãn nhìn chằm chằm Hạ Dã.

"Một nửa là được rồi sao?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Chúng ta dù sao cũng là đồng tộc mà!"

Nghe được lời nói này, Hạ Hùng cho rằng Hạ Dã khiếp đảm, thế là vẻ mặt càng thêm đắc ý, ánh mắt không khỏi liếc về trường kiếm trong tay của hắn, chu môi huýt sáo một tiếng.

"Toàn làm bằng đồng xanh? Tiểu tử ngươi vận khí không tệ nha, đến, nhường ta xem một chút!"

Hạ Hùng đưa tay đi bắt chuôi kiếm, nói là xem, kỳ thật căn bản không có ý định trả, Hạ Dã dám muốn? Vậy liền đánh nổ đầu của hắn.

Hạ Dã không có buông tay.

"A? Không cho?"

Hạ Hùng thấy Hạ Dã bắt được chặt chẽ, có chút tức giận, thanh âm lớn lên: "Ngươi làm rõ ràng không có? Không có lão tử Hạ Hùng bảo kê ngươi, ngươi liền chết, nhanh buông tay!"

"Cái gì? Hạ Hùng? Liền ngươi cũng xứng gọi 'Gấu' chữ?"

Tào Hùng mở trừng hai mắt, bộ lạc người đặt tên, mặc dù có một chút văn hóa, cũng cảm thấy Long Hổ báo loại hình thú dữ so sánh bá khí, cho nên cái này tên rất nhiều.

Hạ Hùng một mét bảy, toàn thân không có nhiều thịt, cũng dám gọi gấu? Tào Hùng cảm thấy cái chữ này bị vũ nhục  liên đới lấy chính mình phong cách cũng thấp xuống, cho nên lông mày nhíu lại, liền muốn chém chết Hạ Hùng trút giận, thế nhưng là vừa nhấc chân, liền ngây ngẩn cả người.

"Buông tay!"

Hạ Hùng thấy Hạ Dã không nghe lời, huy quyền liền đánh tới hướng cái mũi của hắn, muốn cho hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Hạ Dã động tác càng nhanh, tay phải năm ngón tay nắm chặt, xoay eo bày cánh tay, một quyền liền đánh vào trên mặt của hắn.

Ầm

Lực lượng khổng lồ, nhường Hạ Hùng đầu ngửa ra sau, đỏ thẫm máu mũi suối phun một dạng đổ đi ra.

A

Hạ Hùng có chút choáng váng, một mặt kinh ngạc, đi theo mới phản ứng được, mình bị đánh, chính mình lại bị một cái nửa mù phế vật đánh, thế là kinh ngạc đã biến thành phẫn nộ.

"Giời ạ này, ta thao. . ."

Hạ Hùng chửi mắng còn không ra khỏi miệng, liền bị Hạ Dã một quyền phong miệng.

Ầm

Hạ Hùng lảo đảo lui lại, há mồm muốn mắng, tuy nhiên lại là máu tươi hòa với vỡ răng phun ra, này vẫn chưa xong, Hạ Dã đoạt bước lên trước, nắm tay phải lại oanh.

Ta

Ầm

Thao

Ầm

Ô

Ầm

Hạ Dã một quyền so một quyền nặng, đập Hạ Hùng trong mồm chữ thô tục căn bản nhả không ra.

"Không phải đâu?"

Tào Hùng cùng Tào Húc có chút mắt trợn tròn, chính các ngươi người làm sao trước đánh nhau?

"Ngươi làm gì?"

Hạ Lê trợn mắt hốc mồm qua đi, liền rời khỏi phẫn nộ, nhọn kêu ra tiếng: "Ngươi điên rồi? Đại địch trước mặt, ngươi làm cái gì nội đấu?"

"Đại địch?"

Hạ Dã cười khẽ, ngắm Tào thị hai người liếc mắt: "Bọn hắn cũng xứng?"

"Ngươi nói người nào?"

Tào Hùng nổi giận, chuẩn bị công kích chém chết Hạ Dã, bị bình tĩnh Tào Húc bắt lại.

"Ta muốn làm thịt ngươi!"

Bị một cái nửa mù tàn phế đánh sưng lên mặt, vẫn là ngay trước bộ lạc kẻ địch trước mặt, Hạ Hùng sắc mặt trong nháy mắt xanh mét một mảnh, cọ một thoáng, rút ra bên hông đoản đao, nhào về phía Hạ Dã, muốn đâm hắn một lạnh thấu tim.

Hạ Dã vọt tới trước, huy kiếm!

"Không muốn!"

Hạ Lê hô to, sau đó trong tầm mắt tia máu gieo vẩy, một cánh tay rơi trên mặt đất, ngón tay còn tính phản xạ co quắp.

Hạ Dã một kích mệnh trung, quay người bày chân, đá vào Hạ Hùng trên ngực.

Ầm

Hạ Hùng ngã ra ngoài, dính một thân bùn nhão lá vỡ nát, hắn không để ý tới lau, chỉ có tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng đầy đầu mồ hôi lạnh.

"Thật ác độc!"

Tào Hùng cùng Tào Húc liếc nhau, chẳng ai ngờ rằng Hạ Dã chém giết động tác như thế quyết tuyệt, phải biết đây chính là chém giết đồng tộc nha, vậy mà đều không mang theo một điểm lưỡng lự! Hắn chẳng lẽ không sợ Hồi bộ lạc hậu bị trừng phạt?

"Ừ, ngươi không phải hoặc là!"

Hạ Dã đưa ra Thái A, sau đó bừng tỉnh đại ngộ: "Ai nha, ngượng ngùng, ta không thấy, tay của ngươi chặt đứt, cũng là không quan hệ, còn có một con đâu!"

Nghe được này vân đạm phong khinh đùa cợt, liền liền tự xưng là tàn nhẫn Tào Hùng, đều không chịu được lưng mát lạnh.

Phốc

Tiểu Tùng Quả cười, đại ca ca thật độc lưỡi.

"Đầu óc ngươi có bệnh nha!"

Hạ Lê bị một màn trước mắt trùng kích có chút sững sờ  chờ lấy lại tinh thần, đều muốn tức điên: "Rõ ràng ba đánh hai, chúng ta chiếm ưu, kết quả ngươi chặt người một nhà, ngươi có phải hay không đi ra ngoài không mang đầu óc?"

Hạ Dã nhấc kiếm một ngón tay, đang ở vội vàng chạy hướng về phía Hạ Hùng, muốn trị cho hắn Hạ Lê cứng đờ, đối phương cái kia hắc bạch phân minh con mắt giống nước hồ một mảnh yên tĩnh, không một gợn sóng, nhưng càng như vậy, càng để cho nàng trái tim băng giá.

"Từ bỏ sao?"

Hạ Dã khoát tay, dùng lưỡi kiếm vỗ vỗ Hạ Hùng khuôn mặt: "Một nửa chiến lợi phẩm đâu!"

"Từ bỏ! Cũng không cần!"

Hạ Hùng hai chân loạn đạp, kinh hãi vội vàng lui lại, rất sợ Hạ Dã lại cho hắn một kiếm, không có cách, con hàng này liền là thằng điên nha.

Bởi vì miệng bị đánh sưng, Hạ Hùng đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, chật vật cực kỳ.

"Động thủ sao?"

Tào Hùng cho đồng bạn một ánh mắt hỏi ý kiến, Tào Húc ánh mắt lại là rơi vào Hạ Dã trường kiếm đồng thau bên trên, nghi ngờ hỏi đi ra.

"Thanh kiếm này tại sao cùng ngang ca giống như?"

A

Tào Hùng sợ hãi cả kinh "Ngang ca bị cướp rồi?"

"Không có khả năng!"

Tào Húc theo bản năng thốt ra, cái này nửa mù có thể đoạt ngang ca? Nhưng là làm sao có thể? Tào Ngang lợi hại như vậy. . .

"Chớ suy nghĩ lung tung  chờ ngang ca tới, hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?"

Tào Hùng thúc giục, vừa rồi hai đánh ba hắn còn không sợ, càng đừng đề cập loại ưu thế này cục, cho nên hắn không kịp chờ đợi muốn giết người thưởng thức chiến lợi phẩm.

Tiểu Tùng Quả lỗ tai láu lỉnh, nghe nói như thế, nhịn không được trêu chọc: "Ngươi nói là Tào Ngang? Thật có lỗi, hắn tới không được!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Tào Húc chất vấn.

"Hạ Dã, ngươi xong  chờ Thanh Viễn ca tới, ta nhìn ngươi giải thích thế nào!"

Hạ Lê còn đang tức giận, hắn vậy mà dùng trường kiếm chỉ mình, đây là muốn làm gì?

Tiểu Tùng Quả quay đầu, chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, một mặt bất đắc dĩ bày dưới hai tay: "Hạ Thanh Viễn sao? Thật có lỗi, hắn cũng tới không được!"

"Cái gì?"

Hạ Lê một mặt mộng bức.

"Đừng nói nhảm, trước giết chết bọn hắn!"

Tào Hùng cường thế công kích.

"Đều tại ngươi, làm sao bây giờ?"

Hạ Lê gấp: "Chúng ta vốn là muốn giúp ngươi, kết quả ngươi ngược lại đả thương Hạ Hùng!"

"Thật sự là trò cười, ai dùng các ngươi giúp?"

Hạ Dã khóe miệng nở nụ cười, thân thể nghiêng về phía trước, tốc độ cao nhất xông về Tào Húc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.