Chương 43: Một kiếm giây đảo

Chương 43: Một kiếm giây đảo

"Không biết sống chết!"

Thấy Hạ Dã lại dám tiến công, Tào Hùng nhe răng cười, nắm chặt trong tay xa luân chiến búa, chỉ cần cận thân, liền băm đầu của hắn.

"Cái này ta tới, ngươi đi giết người khác!"

Tào Húc giương cung như trăng tròn, nhắm ngay Hạ Dã: "Một cái đều đừng buông tha!"

Lời đơn giản ngữ bên trong, lộ ra nồng đậm mùi máu tanh cùng tàn khốc.

Tốt

Tào Hùng lo lắng cho mình bị Hạ Dã chặn đường, còn đặc biệt tha một thoáng, hắn thấy, Hạ Dã hẳn phải chết, mà những người khác có khả năng thừa dịp chính mình giết thời gian của hắn chạy mất.

"Làm sao bây giờ?"

Hạ Lê luống cuống, viện hộ Hạ Dã? Đừng nói giỡn, nàng mới không muốn quản cái kia tự đại tên điên đâu, thế nhưng mang theo thụ thương Hạ Hùng khẳng định trốn không thoát.

"Chẳng lẽ chính mình đi?"

Ý nghĩ này một khi sinh ra, liền ở trong lòng bám rễ sinh chồi, nhổ không được.

Mấy chục mét khoảng cách, thân cao chân mọc Tào Hùng bước nhanh chân, mấy hơi thở liền lao đến.

"Hạ Lê, đừng bỏ lại ta!"

Hạ Hùng cầu khẩn, thanh âm thê lương, hắn bò lên, xoay người chạy, một điểm chiến ý đều không có, không có cách, hắn chuyên dùng trường cung, hiện tại chặt đứt một cái tay, xem như phế đi.

"Nhớ kỹ, kiếp sau đừng kêu 'Gấu' !"

Tào Hùng theo đuổi, tay phải một thấp, rìu liền sát mặt đất bổ tới.

Tạch

Tựa như đốn củi một dạng, Hạ Hùng trái đùi bị chặt chặt đứt, máu tươi trong nháy mắt vãi đầy mặt đất, hắn kêu thảm ngã nhào xuống đất, thống khổ vật lộn.

Hạ Lê hô hấp một thoáng to khoẻ, xoay người chạy.

"Ha ha, ngươi trốn không thoát!"

Tào Hùng cười to, đuổi theo, hắn muốn bắt sống.

Hạ Lê là một cái Shaman Vu Sư, lại thêm có chút ít xinh đẹp, nếu như mang về, so nô lệ bình thường muốn đáng tiền không ít.

Cùng một thời gian, Hạ Dã giống như báo săn, mượn cây cối che chắn, cấp tốc tiếp cận Tào Húc.

"A ô!"

Tùng Quả không có trốn đi, mà là cõng thạch chuỳ, bưng cung nỏ, theo một bên khác công kích, hình thành hợp kích tư thế, thuận tiện phân tán Hạ Dã áp lực, chỉ tiếc ở trong mắt Tào Húc, một cái tiểu la lỵ không có cái uy hiếp gì.

"Thật nhanh!"

Tào Húc giễu cợt, nắm đuôi tên ba ngón buông lỏng: "Nhưng là vô dụng!"

Hưu

Tiễn như sao băng, bay tập mà tới, đâm xuyên qua dọc đường một cái lá cây, tiếp theo tại Hạ Dã bên cạnh nửa mét bên ngoài, gào thét mà qua.

Soạt

Vũ tiễn đóng đinh vào một cây đại thụ bên trong, lông chim chế đuôi tên rung động.

Hạ Dã không hề bị lay động, tiếp tục cuồng hướng, tiến vào ba mươi mét phạm vi.

"Có chút lợi hại!"

Tào Húc khẽ chau mày, hắn hiện tại có chút tin tưởng cái này nửa mù tàn phế có thể giết Tào Binh, trước không nói công kích bên trong, một mực mượn quanh mình đại thụ cùng bụi cây che chắn thân hình, không khỏi bị bắn trúng, liền là mũi tên thiếp thân bắn qua, ánh mắt của hắn đều không nháy mắt một thoáng.

Này trái tim thật sự là lớn có khả năng!

Phải biết cung thủ đối đầu cận chiến, tại kéo dài khoảng cách dưới tình huống, có được ưu thế cực lớn, rất nhiều người còn không có ra tay, trên tâm lý liền đã sợ.

Chịu lấy vũ tiễn đả kích công kích, hội có một loại lúc nào cũng có thể bị bắn giết hoảng hốt, cho dù là có kinh nghiệm bộ lạc dũng sĩ đều không thể miễn trừ.

Tử vong, là một loại cắm rễ tại bên trong tâm tình trong lòng, sẽ không dùng người ý chí làm chuyển di!

Ba mươi mét!

Tào Húc buông tay.

Hưu

Lại là một nhánh vũ tiễn bắn ra, tiếp lấy Tào Húc chuyển di, khóe miệng tràn ra một vệt chế giễu, nghĩ cận thân? Nằm mơ đi thôi!

Giương cung lắp tên, chuẩn bị lại bắn lúc, âm thanh xé gió lên.

Hưu

Nguyên bản đứng tại trên cành cây Tào Húc lập tức thả người nhảy lên, liền nhường Tiểu Tùng Quả bắn ra tên nỏ lập tức xoa đầu mà qua.

"Ha ha!"

Tào Húc đắc ý hơn, trong rừng rậm, đứng được càng cao, càng dễ dàng bị bắn trúng, cho nên hắn là cố ý nhảy dựng lên, cho cái kia tiểu la lỵ xạ kích cơ hội.

Cung nỏ bên trên tiễn chậm, thời gian này kém, Tào Húc có tự tin bắn ra năm mũi tên, đánh giết Hạ Dã.

"A ô!"

Một tiễn thất bại, Tùng Quả bĩu môi ba, hết sức phiền muộn, chỉ có thể vội vàng bên trên tiễn.

Lúc này, cung nỏ khuyết điểm liền bạo lộ ra, bên trên tiễn chậm, mà lại tiểu la lỵ tốc độ chạy cũng không thể không chậm dần, một là làm không được không coi trọng tiễn, mà là muốn một mực quan sát Tào Húc, tránh cho bị bắn giết.

"Ta ngược lại thật ra xem nhẹ ngươi!"

Chú ý tới một màn này, Tào Húc thầm khen một tiếng, cái này tiểu la lỵ có thể sống bắt, sau đó thông qua đánh đập đói khát, điều chỉnh thành nói gì nghe nấy chiến bộc.

Hưu

Lại là một nhánh vũ tiễn bắn qua, đánh đầu cành lá cây hoa hoa tác hưởng.

"So với ta tốc độ, ngươi là ngốc a?"

Tào Húc chế giễu, cũng không phải đắc ý quên hình, mà là lợi dụng miệng pháo chiến thuật, tới nhường Hạ Dã tâm tính sụp đổ.

"Ngươi quả nhiên so cái kia Tào Hùng khó chơi!"

Hạ Dã bĩu môi, kẻ địch muốn đều là cái kia hai đầu 'Gấu' một dạng tự đại mãng phu tốt biết bao nhiêu? Bất quá hắn biết này không thực tế.

"Lão Hùng, xem thường hắn ngươi!"

Tào Húc trêu chọc.

"Đừng trực tiếp bắn chết  đợi lát nữa để cho ta chặt tay chân của hắn, phơi cá ướp muối!"

Tào Hùng nhe răng cười, đồng loạt ra.

Xoẹt

Hạ Lê áo da bị giật ra, lộ ra mảng lớn da thịt, còn có thể thấy trước ngực một vệt trắng nõn.

Hô

Tào Hùng chu môi huýt sáo một tiếng, hết sức hưởng thụ loại này đùa bỡn con mồi khoái cảm.

Hạ Dã lực bộc phát không tệ, lại công kích mấy lần, chắc chắn có khả năng theo đuổi Tào Húc, thế nhưng thời gian không cho phép, Hạ Lê quá yếu, thét lên càng ngày càng nhanh, lúc nào cũng có thể bị Tào Hùng cầm xuống, đến lúc đó chính mình liền muốn trực diện hai người giáp công.

"Sử dụng không đầu Chiến Linh?"

Suy nghĩ vừa mới dâng lên, liền bị Hạ Dã từ bỏ, mặc dù theo gỡ xuống quyển trục đến bôi lên máu tươi hoàn thành triệu hoán, cũng là vài giây đồng hồ, thế nhưng hắn có thể không cảm thấy Tào Húc sẽ cho thời gian này.

"Xông rất nhanh!"

Tào Húc con mắt vừa đi vừa về cấp tốc di động, quan sát chiến trường, mỗi một lần chuyển di, đều là tìm kiếm dễ dàng xạ kích khu vực, đồng thời đổi lại thanh đồng bó mũi tên.

"Mười mét? Không, mười lăm mét, liền bắn giết hắn!"

Tào Húc tính toán, quá gần, hội đối với mình tạo thành uy hiếp.

"Tùng Quả, ngươi tự vệ, đừng bắn!"

Hạ Dã hô to, ngoại trừ quan tâm tiểu la lỵ, vẫn là không muốn bởi vì công kích của nàng, dẫn đến Tào Húc trốn tránh, xuất hiện quá nhiều biến số.

Tốt

Tùng Quả hết sức nghe lời.

"Yên tâm, ta sẽ không giết hắn!"

Mười lăm mét!

Tào Húc đang muốn bắn tên, liền thấy Hạ Dã mãnh liệt đạp một cây theo trong đất bùn hở ra rễ cây, vọt vào bên phải phía trước một mảng lớn trong bụi cỏ, thân ảnh biến mất.

Hứ

Tào Húc dây cung khẽ buông lỏng, dù sao một mực lôi kéo, hội tiêu hao khí lực, thừa dịp Hạ Dã trốn vào lùm cây, hắn tranh thủ thời gian quan sát bốn phía, tiếp tục tìm kiếm cái kế tiếp chuyển di vị trí, không thân thiết trong rừng, thảm thực vật thật sự là nhiều.

"Cơ hội!"

Tay trái bảo hộ ở trước mặt, phòng ngừa bị quẹt làm bị thương con mắt, tay phải ném ra trường kiếm đồng thau.

Thái A Phục Uy!

Bạch

Danh kiếm Thái A trực tiếp biến ảo thành một đạo kiếm khí màu vàng sậm, gào thét mà lên.

"Ừm? Đồ vật gì?"

Thân là cung thủ, Tào Húc nhãn lực tự nhiên là không sai, dư quang liếc về trong bụi cỏ bắn ra một đạo dài hai mét ánh sáng, theo bản năng giật mình, liền bắt đầu lẩn tránh, chỉ tiếc quá gần.

Mười lăm mét khoảng cách, cơ hồ là trong chớp mắt, kiếm khí bay tới.

Tào Húc bị hù vong hồn đại mạo, một bên trốn tránh, một bên giơ lên trong tay trường cung, mong muốn đón đỡ một thoáng.

Răng rắc!

Trường cung tựa như một tấm yếu ớt giấy trắng, trực tiếp bị kiếm khí màu vàng sậm xỏ xuyên qua, sau đó thế đi không ngừng, phù một tiếng, đâm vào Tào Húc lồng ngực.

Ầm

Kiếm khí xâu ngực mà qua, lại đánh vào phía sau trên cành cây, lưu lại một ngón cái sâu vết kiếm.

"Oa nga!"

Tùng Quả reo hò, lập tức vọt tới, muốn nhặt về Thái A.

Hạ Dã biết lúc này không thể dừng lại, thế nhưng là toàn bộ đại não liền giống bị một cái máy hút bụi trong nháy mắt dành thời gian, đau đầu muốn nứt, còn có cảm giác mệt mỏi đánh tới, cũng không phải thân thể mệt mỏi, mà là giống không ngủ không nghỉ suốt đêm đánh ba ngày trò chơi, tinh thần bị lấy hết.

Phát động thái a kiếm khí, cần đại lượng thần thức, dùng Hạ Dã hiện tại Thần Thức cảnh giới, còn thiếu rất nhiều, cho nên tầm bắn hai mươi mét, là cực hạn, cũng may nhờ hắn cẩn thận, mong muốn một đòn giết chết, cho nên xông gần một chút, nếu là lại xa, có thể liền phiền toái.

Vâng

Tùng Quả nhặt về Thái A.

"Ừm, chú ý bảo vệ mình!"

Hạ Dã nắm Thái A, thật dài thở thở ra một hơi, này đạo kiếm kỹ, về sau vẫn là ít dùng, tai hại nhiều lắm, trừ phi Thần Thức cảnh lớn tăng lên.

Phù phù!

Lên thân phá một cái lỗ thủng to Tào Húc ngã xuống đất, chết không nhắm mắt.

"Thả ta ra!"

Hạ Lê bị Tào Hùng ép trên mặt đất, dùng cả tay chân vật lộn nắm,bắt loạn.

"Đừng nhúc nhích, bằng không thì lão tử làm thịt ngươi!"

Tào Hùng vung nồi đất lớn nắm đấm, hướng phía Hạ Lê ngực cùng mũi liền là hai quyền.

Ầm! Ầm!

Hạ Lê trong nháy mắt lòng buồn bực, cảm giác khí đều muốn thở không được, mà lại mũi đau đến muốn mạng, trong đầu rối bời, như bị voi hung hăng đá một cước.

"Hừ, nhường ngươi không nghe lời!"

Ba

Tào Hùng mắng, một bàn tay quất vào Hạ Lê trên mặt, sau đó thấy được nàng bởi vì gấp rút hô hấp trên dưới run run bộ ngực, một cái nhịn không được, đưa tay hung hăng nhéo một cái.

Xúc cảm thật giỏi!

"Sờ đủ chưa?"

Đột nhiên truyền đến thanh âm, đem Tào Hùng giật nảy mình, hắn đột nhiên nắm lên chiến phủ, mong muốn trốn tránh, kết quả một mũi tên phóng tới.

Phốc

Ở giữa sau lưng.

A

Tào Hùng kêu thảm, cố nén, lăn lộn ra ngoài, hắn quay đầu nhìn quanh, liền thấy cái kia nửa mù đứng tại cách đó không xa, đang nhìn xem bên này.

Cái kia tiểu la lỵ chó săn một dạng cùng ở bên cạnh, hai tay ôm ngực, đắc ý vểnh lên cằm nhỏ!

Hở

Tào Hùng trợn tròn mắt, vô ý thức muốn dụi mắt, kinh hỏi ra tiếng: "Cái quỷ gì? Tào Húc đâu?"

Chết

Hạ Dã đem cung nỏ vứt cho tiểu la lỵ, rút ra cắm trước người trường kiếm đồng thau, con hàng này phản ứng rất nhanh, bằng không thì cái kia lập tức liền bắn chết hắn.

Tùng Quả tiếp nhận cung nỏ, động tác lưu loát bên trên tiễn.

"Ô ô ô!"

Hạ Lê thút thít, nằm trên mặt đất, lê hoa đái vũ, hoàn toàn tuyệt vọng.

"Thanh Viễn ca, nhanh tới cứu ta nha!"

Hạ Hùng nước mũi nước mắt một mặt, đang đang ra sức leo lên, nghe nói như thế, ngây ngẩn cả người, theo bản năng quay đầu nhìn quanh.

Hạ Dã đứng ở nơi đó, thanh tú trên khuôn mặt viết đầy bình tĩnh cùng kiên nghị, sau đầu đơn đuôi ngựa theo gió tung bay, giống một mặt tung bay chiến kỳ.

"Không có khả năng!"

Tào Hùng bản năng lắc đầu, hô lên: "Tào Húc, ngươi làm gì chứ? Mau ra đây!"

"Đều nói chết rồi, nghe không hiểu tiếng người sao?"

Tùng Quả bĩu môi.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể giết Tào Húc?"

Tào Hùng không tin, nhìn từ trên xuống dưới Hạ Dã: "Chém giết dấu vết đâu? Ngươi một điểm thương đều không có, chẳng lẽ Tào Húc là tự sát?"

Theo Tào Hùng, coi như Hạ Dã có thể giết được Tào Húc, vậy cũng phải là một thân trọng thương, huống hồ kêu thảm đều không nghe thấy, cho nên hắn mới căn bản không có phòng bị.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Hạ Dã đi tới, đồng thời trong lòng khuyên bảo chính mình, nữ sắc hỏng việc, về sau trên chiến trường đụng phải nữ nhân, trực tiếp một đao làm thịt, tuyệt đối không nên đùa giỡn loại hình.

"Ha ha, ngươi cũng có hôm nay? Hạ Dã, tranh thủ thời gian giết hắn!"

Hạ Hùng nhìn chằm chằm Tào Hùng, thoải mái cười to, cũng là đi theo lại phản ứng lại: "Không đúng, trước đừng để ý tới hắn, nhanh tới cứu ta nha!"

Hạ Dã quay đầu, làm một cái suy nghĩ biểu lộ, tiếp lấy cười: "Thật có lỗi, ngươi là vị nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.