Chương 44: Song sát

Chương 44: Song sát

Hạ Hùng mừng như điên biểu lộ, trong nháy mắt ngưng kết.

Phảng phất chết chìm kẻ xui xẻo liều mạng bắt đến cuối cùng cây cỏ cứu mạng, tự cho là được cứu lúc, mới phát hiện rơm rạ lại là tử vong trước ảo giác.

Đây quả thực so trực tiếp chết đi còn muốn thống khổ, rõ ràng sống sót cơ hội đang ở trước mắt nha!

"Hạ ca, Hạ gia, Hạ cha!"

Hạ Hùng hô kêu một tiếng so một tiếng lớn: "Ngươi là cha ta còn không được sao? Cứu cứu ta đi!"

Hạ Dã hào không để ý tới.

"Hạ Lê, đừng khóc, ngươi không sao, nhanh tới cứu ta nha!"

Hạ Hùng gấp kêu to, chân gãy, lại như thế chờ đợi, máu của mình đều muốn ánh sáng lung linh.

A

Hạ Lê hốt hoảng.

Trúng một tiễn, khẳng định chạy không được, Tào Hùng con ngươi đảo một vòng, toàn lực xông về Hạ Lê, muốn bắt một con tin.

Tùng Quả bóp cò súng.

Hưu

Tên nỏ bay vụt.

A

Thấy thanh đồng tên nỏ theo trước mặt sát qua, bắn về phía Tào Hùng, Hạ Lê kinh hãi lông mao dựng đứng, sau đó liền thấy Hạ Dã cuồn cuộn mà tới, theo trên người nhảy tới.

Da hươu giày ống cao bên trên bùn đất, bị mang lên, có một ít đánh vào Hạ Lê trên mặt, triều ý mười phần.

"Hạ Lê, còn chờ cái gì nữa đâu, nhanh tới cứu ta nha!"

Hạ Hùng rít gào.

Hạ Lê cuối cùng hiểu rõ chiến cuộc, lảo đảo nghiêng ngã đứng dậy, hướng đi Hạ Hùng.

"Hạ Dã vô hại giết cái kia cung thủ, hiện tại còn áp chế kia là cái gì gấu, đùa giỡn a?"

Hạ Lê quay đầu, đúng lúc thấy Hạ Dã ánh mắt chằm chằm tới, sắc bén như tiễn, thấu xương như băng, để cho nàng lập tức cương ngay tại chỗ, không dám động.

"Nhanh nha, mau tới đây cứu ta với!"

Hạ Hùng thúc giục.

Hạ Lê thấy Hạ Dã bờ môi giật giật, mặc dù không nói chuyện, thế nhưng nàng lại đoán được đối phương ý tứ, hắn muốn Hạ Hùng chết.

"Không, không phải ta không cứu ngươi, là hắn không cho ta cứu ngươi!"

Hạ Lê khóc lóc kể lể.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

Hạ Hùng tuyệt vọng.

"Uy, ngươi không cần oan uổng ta nha!"

Hạ Dã cười: "Lại nói ngươi vừa rồi thế nhưng là bỏ xuống đồng bạn chạy trốn, nếu là cái tên này trở về, thanh danh của ngươi liền xong rồi "

Hạ Lê thân thể lắc một cái, càng khóc dữ dội hơn.

"Đừng khóc, tới cứu ta nha!"

Hạ Hùng mất máu quá nhiều, đầu càng ngày càng ngất, chỉ còn lại có sắp chết kêu rên.

"Đừng kêu, giống chó nhà có tang một dạng khó coi!"

Hạ Dã bĩu môi, một câu hai ý nghĩa  liên đới lấy Tào Hùng cũng mắng.

Ừm

Tùng Quả gật đầu, biểu thị đồng ý, cũng là đi theo lại lắc đầu, sờ lên trên người Hắc Hùng da: "Không đúng, hẳn là tang gia gấu!"

"Liền hai người bọn họ, cũng xứng?"

Hạ Dã chế nhạo.

Tào Hùng liền mắng lại khí lực cũng không có, chỉ muốn làm sao chạy trốn, mãi đến giao thủ, hắn mới hiểu được chính mình tao ngộ một cái như thế nào kẻ địch.

Trúng tên vị trí một mực có đau nhức truyền đến, vô cùng ảnh hưởng sức chiến đấu, trên thực tế cho dù không có, chính mình không làm được cũng đánh không lại hắn.

Tào Ngang ca nói không sai, Tào Binh chính là cái này nửa mù giết đến, buồn cười chính mình còn chưa tin, nếu là không chủ quan, mới vừa rồi cùng hạ húc hợp lại đánh giết hắn, hiện tại cười đến cuối cùng chính là mình.

Bạch! Một kiếm chém qua, có tay cụt bay lên, có chiến phủ rơi xuống đất.

"Phải chết!"

Tào Hùng gầm thét, nhìn về phía Hạ Lê, cái này vốn nên là chính mình nữ nô, chỉ cần mang về bộ lạc đi, liền có thể nhường một mảng lớn người đồng lứa hâm mộ.

Hiện tại, toàn xong.

"Bái bai!"

Hạ Dã nói xong, trường kiếm ra tay.

Bạch

Lưỡi kiếm sắc bén chém qua Tào Hùng cổ, một cái đầu người lật qua lật lại, lăn rơi xuống đất, cột máu dâng trào.

A

Hạ Lê kêu sợ hãi, con ngươi trong nháy mắt phóng to, cỗ kia cao tới một mét chín tràn đầy bắp thịt thi thể ngã xuống đất, đập bụi bặm bay lên  liên đới lấy trái tim của nàng đều đã run một cái.

"A ô!"

Tùng Quả ngồi xổm ở thi thể một bên, bắt đầu lột y phục, này giáp da không tệ, có thể bán mấy đồng tiền, âu da, trong túi lại còn có mười mấy phong kinh đao tệ.

Không thể không nói, so với Hạ bộ lạc tiểu đội, này chút Tào thị người đều có một ít thu hoạch.

"Chết rồi? Thật đã chết rồi?"

Hạ Lê lảo đảo chạy tới, cũng không sợ dơ bẩn, nắm lấy Tào Hùng tóc, liền đem đầu nhấc lên, thấy hắn chết không nhắm mắt hai mắt, nàng nhớ tới mới vừa rồi bị lấn ép hoảng hốt, từng ngụm từng ngụm nước liền nôn tại trên mặt của hắn.

Phi

Hạ Lê đem đầu vứt trên mặt đất, vừa hung ác đá một cước này, này mới cảm thấy xả ra được một cục tức.

"Phát tiết hết à?"

Hạ Dã hỏi thăm.

Hạ Hùng không gọi nữa, đoán chừng là chết rồi.

Ách

Hạ Lê cổ co rụt lại, cứng ngắc xoay người, nhìn về phía Hạ Dã, có chút gương mặt xinh đẹp bên trên, không tự chủ mang tới một cái nụ cười.

Hạ

Hạ Lê lẽ ra dự định kêu tên, thế nhưng là lời đến khóe miệng, lại trở thành tôn xưng: "Ca!"

"Biệt khiếu thân thiết như vậy, ta không phải ca của ngươi!"

Hạ Dã cự tuyệt, uống nước ăn cái gì, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.

"Ha ha!"

Hạ Lê một mặt xấu hổ, đáy lòng lại là rất có oán khí, cũng là may mắn thắng một trận, thần khí cái gì?

"Hạ Hùng chết rồi, ngươi muốn đem thi thể của hắn mang về sao?"

Hạ Dã nhìn xem Tùng Quả, hô một câu: "Ngoại trừ thanh đồng vũ khí cùng đao tệ, mặt khác không muốn!"

Hạ húc trên người giáp da đoán chừng giá trị một, hai cái đao tệ, thế nhưng đường về chi đồ quá xa, Hạ Dã lười nhác mang, dù sao còn muốn khiêng hai cái rương lớn.

"A? Không muốn!"

Hạ Lê ánh mắt lập tức quét tới, đến mức có quan hệ Hạ Hùng chủ đề, nàng giả bộ như không nghe thấy.

Ở thời đại này, chết riêng biệt người quá thường gặp, trừ phi là thân nhân hoặc là có công với bộ lạc người chết trận, thi thể mới có thể bị đồng bạn mang về.

"Ngươi muốn?"

Hạ Dã cười.

Hạ Lê xấu hổ cười một tiếng, lần này tới Phong Kinh di tích đánh dã, nguyên bản định đi theo Hạ Thanh Viễn kiếm một bút, tích lũy điểm gia sản, để đối phó máu tươi sinh tồn thí luyện, nhưng đến bây giờ, đồng bạn chết mất hai cái, cũng có thể là là ba cái, thế nhưng nửa cái đao tệ cũng còn không có gặp!

"Thua thiệt lớn!"

Nghĩ tới đây, Hạ Lê đánh bạo, ôm lấy Hạ Dã cánh tay, lắc lắc: "Hạ ca, ngươi không có thèm, liền cho ta đi, ta cả đời đều nhớ ngươi phần nhân tình này!"

Hạ Dã yên lặng.

"Hạ ca!"

Hạ Lê nũng nịu, ôm chặt Hạ Dã cánh tay, chạm đến bộ ngực, cho hắn một điểm nhỏ tiện nghi, bộ lạc các nữ nhân, biết nói sao lợi dụng tự thân ưu thế.

Hạ Dã cúi đầu, Hạ Lê áo da bị xé rách, cổ áo mở rộng, có thể thấy một cái rãnh nhỏ, bất quá hắn nghĩ lại là muốn hay không giết người diệt khẩu.

"Hạ ca, ta tốt xấu là một cái Shaman Vu Sư, có chút dùng!"

Hạ Lê cho thấy tự thân giá trị.

"Được a!"

Hạ Dã từ bỏ: "Đi lấy chiến lợi phẩm của ngươi đi!"

"Tạ ơn Hạ ca!"

Hạ Lê vẻ mặt vui vẻ, ngẩng đầu liền hôn vào Hạ Dã trên mặt, sau đó thật vui vẻ đi lục xem thi thể, nàng không biết, chính mình vừa mới tại Quỷ Môn quan lưu một vòng.

Hạ Dã cũng không tin mình có khó khăn, Hạ Lê sẽ hỗ trợ, buông tha nàng, ngoại trừ bán một cái nhân tình, vẫn là vì để nàng trở lại bộ lạc, mượn miệng của nàng miêu tả Tào thị bộ lạc mạnh mẽ, dù sao Hạ Thanh Viễn cùng Hạ Dương, có thể là chính mình tự tay làm thịt.

"Hạ ca, đầu người, ngươi cũng không cần sao?"

Thấy tiểu la lỵ không có xem đầu người, Hạ Lê hỏi một câu.

Ừm

Hạ Dã gật đầu.

"Cái kia có thể hay không. . ."

Hạ Lê liếm lấy một thoáng khóe miệng, một cái đầu người, thế nhưng là một cái đao tệ đây.

"Cho ngươi!"

Hạ Dã rất hào phóng, ngược lại bỏ ở nơi này, không phải hư thối, liền là bị Địa Quỷ nhóm nhặt đi ăn hết.

"Hạ ca, ngươi quá tốt rồi!"

Hạ Lê reo hò một tiếng, nhặt về Tào Hùng đầu, còn tỉ mỉ lau một cái.

"Khác một cỗ thi thể ở bên kia!"

Hạ Dã theo ngón tay dưới, không hổ là bộ lạc người, đối với người đầu cùng thi thể không có một chút sợ hãi.

Nhìn xem Hạ Lê rút ra dao găm, qua bên kia thu hoạch đầu người, Tùng Quả ghét bỏ bĩu môi: "Nàng tựa như một đầu tông chó!"

Tông chó, liền là mạnh mẽ thú dữ săn thức ăn về sau, chỉ có thể đi theo cái mông người ta đằng sau nhặt một chút canh thừa thịt nguội rác rưởi!

"Thật xa xỉ, liền đầu người cũng không cần, tiểu tử kia hẳn là đại phát một khoản a?"

Hạ Lê dùng thạch đao chặt lấy hạ húc cổ, nghĩ lại là Hạ Dã cái kia hai cái thanh đồng rương lớn, đúng, còn có thanh trường kiếm kia.

"Vận khí, nhất định là vận khí!"

Hạ Lê có chút không cam lòng, lại hơi nghi hoặc một chút, hắn là thế nào giết chết Tào Húc? Chính mình vừa rồi vào xem lấy vùng vẫy, cũng không thấy.

"Được rồi, không nghĩ, đem người đầu mang về trọng yếu nhất!"

Hạ Lê có một cái kế hoạch, cái kia chính là đem người đầu mang về, giả mạo chiến lợi phẩm của mình, trước không nói hai cái đao tệ tiền thưởng, nếu như bị Hạ Kiệt coi trọng, nói không chừng liền có thể đạt được hắn đề cử, gia nhập tiên tổ con trai.

Nàng len lén hướng về phía Hạ Thanh Viễn nghe ngóng, gia nhập tiên tổ con trai, rất nhiều chỗ tốt, tối thiểu nhất có khả năng đạt được một chút không sai vu thuật cùng tinh xảo vũ khí, nếu như biểu hiện vô cùng ưu tú, đối tiên tổ con trai có cống hiến to lớn, thậm chí có thể được đến một loại bí thuật.

Cái gọi là bí thuật, liền là bí mật bất truyền, là từng cái bộ lạc vật trân quý nhất, là lập tộc gốc rễ, tựa như Hạ thị bộ lạc bí thuật, chỉ có hạch tâm nhất thiên tài tử đệ mới có cơ hội tiếp xúc.

"Ngươi làm hết à? Chúng ta muốn đi!"

Hạ Dã hô một tiếng.

"A? Tốt!"

Hạ Lê đem thi thể từ đầu đến đuôi lật ra một lần, xác nhận không có bất kỳ cái gì bỏ sót về sau, đem tất cả mọi thứ đều nhét vào trong ba lô, tranh thủ thời gian chạy trở về.

Dưới bóng cây, Hạ Dã ngồi tại thanh đồng trên cái rương nghỉ ngơi, tiểu nữ hài kia lại ăn một cái trong suốt sáng long lanh đồ ăn  có vẻ như là quả mận bắc, thế nhưng là bên ngoài tầng kia là cái gì?

Tùng Quả đem mứt quả toàn bộ ném vào trong miệng, cũng không cắn, cứ như vậy chứa tới chứa đi.

"Hạ ca, muối ăn!"

Hạ Lê hai tay dâng, đem một khối lớn chừng hột đào muối khả rác đưa cho Hạ Dã.

"Cho ngươi!"

Hạ Dã liếc qua, không có nhận, ố vàng màu sắc, có không ít tạp vật, khiến cho hắn vô cùng ngán.

"A? Thật?"

Hạ Lê lông mày nhướn lên, chớ xem thường này một khối muối khả rác, có thể bán mười cái đao tệ đâu, Hạ Dã vậy mà không cần? Chẳng lẽ nói. . .

"Hạ ca!"

Hạ Lê cười khan một tiếng, dùng bên phải tay nắm lấy cổ áo, rất sợ Hạ Dã đưa ra cái gì không an phận yêu cầu, vì dính chút tiện nghi, nàng không ngại cho cái này nửa mù một điểm ngon ngọt, thế nhưng muốn ngủ chính mình, đó là mơ tưởng.

"Hạ Hùng chết rồi, ngươi từ bỏ hắn!"

Hạ Dã thẳng thắn.

Hạ Lê vẻ mặt cứng đờ, thầm nghĩ quả nhiên tới, hắn mở miệng uy hiếp, chính mình làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ thuận theo hắn? chờ một chút, không có chứng nhân, mình có thể nói hắn nói láo nha? Thế nhưng nếu như hắn dùng sức mạnh?

Nói thật, Tào Hùng loại kia một mét chín cơ bắp hán tử đều bị chém bay, Hạ Lê bây giờ không có đánh thắng Hạ Dã tự tin.

Hạ Lê đang run rẩy, mặc dù còn không có làm ra lựa chọn, thế nhưng nàng nắm lấy cổ áo tay có chút tùng động, hoặc là  có thể dùng thân thể đổi về một cái rương lớn chiến lợi phẩm?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.