Chương 45: Gặp lại Lộc nương

Chương 45: Gặp lại Lộc nương

Bộ lạc các nữ nhân, liền là như thế phải thiết thực, tình yêu? Có thể ăn sao?

Uy

Hạ Dã nhíu mày, thấy Hạ Lê không tiếp lời, chỉ có thể làm rõ: "Cái rương sự tình, chớ nói ra ngoài, hai người kia coi như ngươi giết đến!"

"Hạ. . . Hạ ca, để cho ta suy nghĩ thêm bên dưới!"

Hạ Lê nụ cười hết sức cương, trên thực tế, nếu như lúc này Hạ Dã mạnh cứng một chút, nàng cũng liền phục nhuyễn, đang suy nghĩ làm sao đem lợi ích sử dụng tốt nhất thời điểm, lại nghe được nửa câu nói sau.

"Cái gì?"

Hạ Lê có chút mộng, đi theo khuôn mặt liền đỏ lên, phải chết, là chính mình đoán sai.

"Quản tốt miệng của ngươi!"

Hạ Dã đương nhiên không biết Hạ Lê trong lòng trò vui đến cỡ nào phong phú, lạnh buốt bàn giao một câu, cõng thanh đồng cái rương đi.

"Hạ ca đi thong thả!"

Hạ Lê phất phất tay.

Ánh nắng xuyên thấu qua trong rừng khe hở, vẩy xuống dưới, rơi vào Hạ Dã trên người, loang lổ một chút, Hạ Lê đột nhiên phát hiện, cái này miêu tả lấy trăng lưỡi liềm mặt hoa văn thiếu niên, lại có chút không thể gọi tên suất khí.

Trong rừng quay về tĩnh dật, trừ bỏ bị gió nhẹ thổi tan mùi máu tanh, căn bản nhìn không ra chém giết dấu hiệu.

Tất tiếng xột xoạt tốt!

Xanh nhạt lùm cây dưới, phủ lên thật dày cành khô lá rụng, một cái đầu tựa như nổi lên mặt nước cá sấu đầu, lộ ra, cẩn thận quan sát bốn phía, liên tục xác định không ai đằng sau, mới lặng lẽ bò qua tới.

Tào Hùng chết rồi, Tào Húc cũng đã chết, nhìn xem hai cỗ bị lột sạch sành sanh cắt mất đầu thi thể, Tào Lan tay không có khống chế đang run rẩy.

Đang đuổi bên trên Hạ Dã về sau, Tào Lan đột nhiên tiêu chảy, liền xông vào trong bụi cỏ thuận tiện, Tào Hùng hai người tự giác hai đánh một không có vấn đề, cho nên không chờ nàng liền động thủ.

"Cảm tạ tiên tổ phù hộ!"

Tào Lan hít sâu một hơi, chắp tay trước ngực, thành kính cảm tạ tiên tổ, nếu như vừa mới ra ngoài, mình bây giờ cũng thay đổi thành thi thể, không, sợ rằng sẽ bị bắt sống, xem như buôn bán nô lệ.

Răng rắc!

Một cái nhánh cây bị Tào Lan giày da hươu đạp gãy, phát ra tiếng vang, lại kém chút không có để cho nàng bị hù nhảy dựng lên, không có cách, nàng hiện tại liền là một con chim sợ cành cong.

So với chỉ lo vật lộn Hạ Lê, Tào Lan toàn trình mắt thấy chiến đấu, cái kia đem có khả năng hóa thành kiếm khí trường kiếm đồng thau, thực sự quá sắc bén, cũng là càng làm cho nàng tim đập nhanh, vẫn là tháng kia răng mặt hoa văn thiếu niên tâm cơ cùng can đảm.

Cái kia gọi Hạ Hùng gia hỏa quá tự đại, không chỉ có ra tay nhục nhã, còn muốn một nửa chiến lợi phẩm, thế là Hạ Dã bạo phát.

Đại địch trước mặt còn tại nội đấu, nhìn như ngu xuẩn hành vi, nhưng thật ra là cái kia Hạ Dã cố ý.

Đánh đập Hạ Hùng một chầu, chém đứt một cánh tay, không chỉ có thể trút giận, còn có thể dùng để làm mồi dụ hấp dẫn kẻ địch lực chú ý.

Một cái cung thủ tay cụt, cơ hồ một điểm uy hiếp cũng bị mất, đổi lại chính mình, cũng sẽ ưu tiên giết hắn, ít nhất một cái đầu người vào túi, trở về có thể đổi đao tệ.

Hạ Dã lợi dụng cái này chiến thuật, không chỉ có thành công tách ra Tào Hùng cùng Tào Húc, tránh khỏi đánh hai thế yếu cục diện, còn thuận tiện thanh lý đi Hạ Hùng.

Đúng vậy, Hạ Hùng chết rồi, ai còn quan tâm cánh tay của hắn là ai chém vào? Ai còn có thể cướp đi Hạ Dã chiến lợi phẩm?

"Thật sâu tâm cơ!"

Tào Lan thân là Shaman, đầu não là không tệ, thế nhưng là giờ phút này, cũng chỉ có thán phục phần.

Tại tuyệt đối dưới tình thế xấu, rất nhiều người chỉ sợ đều là lựa chọn cùng Hạ Hùng thỏa hiệp, sau đó hợp lực đối địch, thế nhưng là Hạ Dã ngược lại tốt, hắn vậy mà một mũi tên trúng hai con nhạn, đem tất cả mọi người tính toán xử lý, ngay cả người mình cũng chưa thả qua, phần này tâm cơ, phần này bình tĩnh, đơn giản đáng sợ!

Chờ lấy lại tinh thần, Tào Lan liền phát hiện dưới hông một mảnh thấm ướt, sợ tè ra quần, không có cách, gặp được Hạ Dã loại này kẻ địch khủng bố, ai không sợ?

Tào Lan tìm tòi chiến trường  chờ thấy Hạ Hùng thi thể, biểu lộ lập tức vui vẻ, bước nhanh lao đến, rút ra eo phán đao nhỏ, cắt chém đầu của hắn.

Trên mặt hùng trảo mặt hoa văn, bị lạnh đi máu tươi làm bẩn.

"Kiếm lời!"

Tào Lan nói thầm lấy, đầu người mang về, có thể đổi một cái đao tệ đâu, dưới cái nhìn của nàng, cái kia Hạ Lê liền là một cái ngốc ba theo, nếu là đổi thành chính mình, sớm ôm vào loại này đánh dã thiên tài đùi, chỗ nào còn cần người ta mở miệng!

Chuôi này trường kiếm đồng thau, là Tào Ngang, không có gì bất ngờ xảy ra, ngang ca cũng đã chết, còn có cái kia hai cái thanh đồng cái rương, không cần hỏi, chuyến này Phong Kinh di tích hành trình, cái kia mang bịt mắt thiếu niên mới là lớn nhất Doanh gia.

Oa

Có quạ đen thét lên.

Đem đầu người cột vào trên đai lưng, Tào Lan lột sạch thi thể, xác nhận không có chiến lợi phẩm bỏ sót về sau, tranh thủ thời gian trượt chân, nàng muốn lập tức trở về, đem chuyện này nói cho tào dày đặc.

Tào dày đặc là Tào Mộc đại ca, cũng là Tào thị bộ lạc đệ ngũ anh hùng tào nhân trưởng tử, hắn tại bốn năm trước hoang thú triều qua đi, tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện, thành công dừng chân Hoang Vực rừng cổ, thành lập bộ lạc của mình, là thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật.

"Hạ Dã khẳng định cũng sẽ tham gia thí luyện, đem hắn tin tức bán cho tào dày đặc, hẳn là có thể đạt được không ít chỗ tốt a?"

Ngẫm lại cái kia hai cái thanh đồng rương lớn, Tào Lan liền một hồi ngụm nước chảy ròng  đáng hận thực lực mình không tốt nha, bằng không thì đoạt một thanh thật tốt!

Không biết mình bị để mắt tới Hạ Dã huýt sáo, bước chân nhẹ nhõm, hận không thể lập tức chạy về nhà, cùng tỷ tỷ chia sẻ phần này vui sướng.

"A ô!"

Tùng Quả lỗ tai lắc một cái, đột nhiên ngừng lại.

Không có rít gào, một đầu màu trắng vằn mãnh hổ lặng yên không một tiếng động theo trên cành cây nhảy xuống, ngăn cản đường đi của hai người.

Hạ Dã một tay kéo một cái dây leo cầu vai.

Ầm

Thanh đồng cái rương đập xuống đất lúc, Hạ Dã đã nắm chặt trường kiếm, bày ra tư thế chiến đấu, bất quá hắn trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Cái này Bạch Hổ rất lớn, dài hơn ba mét, cơ bắp đường cong no đủ mà hùng hồn, xem xét liền đang giá trị đỉnh phong nhất thú dữ tuổi tác, nhưng là toàn thân hơi mờ.

"A, đây không phải tại vinh quang trong tháp gặp phải cái kia sao?"

Tùng Quả nắm tóc, có chút không hiểu, thủ hộ thú không cách nào rời đi kiến trúc tồn tại nha!

Hạ Dã nghiêng tai lắng nghe.

"Không cần khẩn trương, là ta!"

Lộc Linh Tê đẩy ra nhánh cây, đi ra.

"Lộc nương?"

Tùng Quả mặt mày hớn hở, nàng thật thích cái này một thân tài trí khí tức đại tỷ tỷ.

"Tìm ta?"

Hạ Dã hỏi thăm, thu hồi vũ khí.

Lộc Linh Tê mặc vẫn là món kia một loại nào đó màu xanh lá cây cỏ bện váy dài, che khuất mắt cá chân, giẫm lên một đôi giày cỏ  có thể thấy trắng nõn trên ngón chân, thoa màu xanh lá thảo dịch, bởi vì dính sương sớm, có chút ướt át.

Bên hông là đằng thảo bọc nhỏ, cùng với một thanh thanh đồng đoản kiếm, bất quá tay bên trong nhiều một thanh dài hơn một mét pháp trượng, là dùng núi Lê Hoa Mộc tước chế, phía trên điêu khắc một chút trùng chim hoa văn.

Không nhìn ra, Lộc nương tay nghề vẫn rất bổng.

"Ừm, ta nghe được chiến đấu thanh âm, liền cùng tới xem một chút, các ngươi không có sao chứ?"

Lộc Linh Tê trên gương mặt là không biết tên cây cỏ mặt hoa văn, cái trán có sừng hươu hình vẽ, phối hợp một đầu đến eo nước hồ lục tóc dài, giống như một con Sâm Chi yêu tinh.

"Cám ơn ngươi!"

Hạ Dã mỉm cười, có thể cảm nhận được Lộc nương quan tâm.

"Xem ra ngươi thu hoạch không nhỏ nha!"

Lộc Linh Tê hơi kinh ngạc, này mới tách ra ba ngày, Hạ Dã chiến lợi phẩm tăng thêm không ít, đương nhiên, nàng không có mơ ước tâm tư.

"Đúng rồi, ngươi không phải đối cổ đại văn hiến cùng lịch sử có nghiên cứu sao? Có thứ gì muốn cho ngươi hỗ trợ nhìn một chút!"

Hạ Dã đem Tùng Quả từ trên người Hạ Thanh Viễn lục soát tới khối kia tinh thạch đem ra.

Quả táo lớn nhỏ, hình tròn, tản ra màu lam nhạt ánh bạc, có bất quy tắc huyền bí hoa văn.

"Cái này là. . ."

Lộc Linh Tê thận trọng tiếp nhận, biểu lộ nghiêm túc, kiểm tra một phen về sau, đem tay phải thả ở bên trên, kiên nhẫn cảm giác.

Tùng Quả ngồi xổm ở bên cạnh, xem trong chốc lát liền không có hứng thú, đi đùa cái kia màu trắng đại lão hổ.

"Đây là một khối chiến tranh kiến trúc hạch tâm!"

Lộc Linh Tê cấp ra đáp án.

"Phòng ngự vẫn là tiến công?"

Hạ Dã có chút ít xúc động.

Bộ lạc kiến trúc chia làm tứ đại loại, giống chúa tể tháp, tiên tổ tế đàn thuộc về ngũ đại cơ sở kiến trúc, là một cái bộ lạc ắt không thể thiếu kiến trúc.

Chiến tranh kiến trúc chức năng liền là chiến tranh, bao quát phòng ngự cùng tiến công tính kiến trúc, có thể sinh ra binh chủng kiến trúc tự nhiên cũng coi như ở bên trong.

Đệ tam loại là phụ trợ loại kiến trúc, là đúng những cái kia bộ lạc chủ yếu kiến trúc bổ sung cùng kéo dài  có thể nhường kiến trúc công năng tính càng mạnh.

Đệ tứ loại kiến trúc là trang trí loại, giống như là thành thị vườn hoa, kỷ niệm quảng trường, cùng với trân thú vườn bách thú các loại, hết thảy có khả năng quy về loại này.

Tại đây tứ đại loại kiến trúc bên ngoài, còn có một loại, tên là kỳ tích kiến trúc, tên như ý nghĩa, liền là không thể tưởng tượng nổi, dùng nhân loại đại não căn bản là không có cách tưởng tượng, độc nhất vô nhị tồn tại  có thể sinh ra kỳ tích kiến trúc.

Kỳ tích kiến trúc, rất nhiều người cả một đời bị nói đến đến, ngay cả nhìn cũng không thấy, mà tứ đại loại kiến trúc bên trong, chiến tranh kiến trúc là một cái bộ lạc nhất trực quan sức chiến đấu.

"Ngươi nghe qua cự linh thần sao?"

Lộc Linh Tê hỏi lại.

"Nghe qua nha, phong kinh bộ lạc đặc hữu binh chủng, sức chiến đấu phi thường cường hãn, cũng là diệt tộc về sau, không biết bị bộ lạc nào thu được!"

Hạ Dã nói xong, đột nhiên tỉnh ngộ lại, kinh ngạc nhìn xem Lộc Linh Tê: "Ngươi nói là. . ."

"Không sai, cái này là cự linh thần tháp hạch tâm, vô cùng hoàn hảo!"

Lộc Linh Tê đem tinh thạch trả lại cho Hạ Dã.

Hạ Dã nuốt từng ngụm nước bọt, nguyên bản tùy tiện thả tảng đá, hiện tại có chút phỏng tay, này nếu là đánh nát, hắn không phải đem tay của mình chặt không thể.

"Không cần khẩn trương, không dễ dàng như vậy xấu!"

Lộc Linh Tê cười khẽ.

"Chờ ta đem cự linh thần tháp kiến tạo, thí luyện bên trong, ai hay là của ta đối thủ?"

Hạ Dã ước mơ, tiếp theo thay Hạ Thanh Viễn thấy tiếc nuối, tìm được loại này bí bảo, còn không tranh thủ thời gian Hồi bộ rơi, nhất định phải nghĩ đến làm hoàng tước, đem tiện nghi được nhờ, kết quả người đều đã chết.

"Ngươi không nên coi thường người khác, một cái bộ lạc mạnh mẽ hay không, cũng không phải là một tòa kiến trúc liền có thể quyết định, còn nữa nói, ngươi dám cam đoan những người khác không có cường lực chiến tranh kiến trúc?"

Lộc Linh Tê từ đáy lòng khuyên bảo.

"Ta chính là chỉ đùa một chút!"

Hạ Dã nói rõ lí do, ít nhất Hạ thị đích hệ tử đệ nhóm, khẳng định có dung Hỏa binh, cái kia binh chủng cũng phi thường mạnh mẽ.

"A ô!"

Tùng Quả không biết lúc nào, đã cưỡi tại Bạch Hổ cõng lên, chạy tới chạy lui, chơi quên cả trời đất.

"Đưa ngươi!"

Lộc Linh Tê xuất ra một khối lớn chừng hột đào màu trắng tảng đá, đưa cho Hạ Dã.

"Đồ vật gì?"

Hạ Dã không hiểu.

"Thủ hộ thạch!"

Loại này tảng đá đặt ở trong tế đàn, thông qua bí thuật  có thể đem Thông Linh thú phong tồn ở bên trong, sử dụng thời điểm triệu hoán là có thể.

"Đầu kia Bạch Hổ?"

Tảng đá hết sức bóng loáng, sờ tới sờ lui xúc cảm không tệ, Hạ Dã nếu như cự tuyệt, ngược lại lộ ra làm kiêu, cùng lắm thì theo địa phương khác đền bù tổn thất Lộc Linh Tê.

Ừm

Lộc Linh Tê gật đầu: "Bạch Hổ lực công kích không được, nhưng là có thể dùng để thay đi bộ!"

Muốn

Tùng Quả hướng phía Hạ Dã hô xong, vừa nhìn về phía Lộc Linh Tê, cười ngọt ngào: "Tạ ơn Lộc nương tỷ tỷ!"

"Lộc nương?"

Lộc Linh Tê sững sờ, cười theo đi ra, nghe vào tựa hồ không sai.

"Tùng Quả, tiếp lấy!"

Hạ Dã đem tảng đá vứt ra ngoài: "Lại nói cái kia trời ta tại vinh quang tháp thấy Bạch Hổ biến mất, là ngươi nhanh chân đến trước nha?"

"Không phải, có người nhanh hơn ta!"

Lộc Linh Tê thấy Hạ Dã không có chiếm hữu thủ hộ thạch, mà là ném cho tiểu la lỵ, không khỏi đối nhân phẩm của hắn cao nhìn thoáng qua: "Trước ngực nàng tộc huy giống như ngươi, trên mặt mặt hoa văn giống một cái ếch xanh!"

"Hạ Oa?"

Hạ Dã nhíu mày, nhớ tới cái kia thừa dịp đại chiến, vụng trộm chạy mất cái bóng lưng kia, xem đường nét hẳn là một cái nữ hài!

"Nguyên lai nữ hài kia gọi Hạ Oa nha, thật lợi hại!"

Lộc Linh Tê ngắm Hạ Dã liếc mắt: "Cho nên nói, không nên khinh thường, tốt, ta phải đi!"

"Lộc nương!"

Hạ Dã hô người.

Ừm

Lộc Linh Tê nháy nháy mắt, Hạ Dã lúc này mới phát hiện, con ngươi của nàng cũng là màu xanh lá.

"Cái kia, có thời gian, đi bộ lạc của ta làm khách a?"

Hạ Dã do dự một chút, vẫn là không có đem mời chào lời nói nói ra miệng, mặc dù thời gian chung đụng không lâu, thế nhưng hắn biết Lộc Linh Tê học thức uyên bác, tài trí trang nhã, hiểu rất nhiều thứ, loại này bác học người cho dù là Triệu vương gặp được, cũng sẽ chiêu hiền đãi sĩ, chính mình liền bộ lạc còn không có, nào có mặt chiêu mộ nha!

"Ừm  chờ ta giúp xong, liền đi!"

Lộc Linh Tê không có cự tuyệt, khoát tay áo: "Hi vọng lần sau gặp được ngươi, có thể thấy một cái mạnh mẽ bộ lạc, gặp lại!"

"Lộc nương gặp lại!"

Tùng Quả cưỡi tại trắng trên lưng hổ, quơ quơ tay nhỏ.

Có Bạch Hổ thay đi bộ cõng chiến lợi phẩm, Hạ Dã đường về con đường dễ dàng không ít, hai ngày sau buổi chiều, đã tới chốn đào nguyên.

"Oa, khe núi!"

Tùng Quả cởi giày ra, kéo lên ống quần, vọt vào dòng suối bên trong, nhảy mấy lần về sau, nhìn xem bơi lội cá con, lại chạy hướng về phía rừng trúc, chặt mấy cây cây trúc, vót nhọn làm thành thương trúc.

"Chính ngươi chơi, ta đi đem đồ vật giấu đi!"

Hạ Dã phân phó xong, tiến vào hầm trú ẩn.

Tùng Quả nhìn chằm chằm cá con  chờ đợi nó dừng lại một khắc này, đâm ra tay bên trong thương trúc.

Phốc

Một đoàn máu tươi mờ mịt ra.

"A ô!"

Tùng Quả reo hò, nhìn xem đâm vào trúc trên ngọn vật lộn suối cá, cảm giác mỹ mỹ đát, rất nhanh liền bắt sáu đầu, đằng sau vác lên vai, du lãm đại ca ca bộ lạc.

Bóng cây xanh râm mát lượn quanh rừng trúc, bờ ruộng chỉnh tề luống rau, còn có mọc ra đỏ rực trái cây vườn trồng trọt.

Hạ Dã đi ra, liền thấy Tùng Quả khoác lên Tiểu Hắc Hùng da, khiêng đâm cá thương trúc ngồi xổm ở vườn trồng trọt bên cạnh, muốn ăn lại nhẫn nhịn không có đưa tay, nhịn không được cười lên.

"Ăn đi!"

Hạ Dã nhìn thoáng qua, hơn mười ngày không có tới, ô mai thế mà không có bị chuột đồng lãng phí, sâu bệnh cũng không phải rất nghiêm trọng.

"Hì hì!"

Tùng Quả hái được một khỏa, nhét vào trong mồm, làm cắn nát thịt quả về sau, một cỗ ngọt chất lỏng lập tức tràn ngập ra, để cho nàng thỏa mãn cũng nhịn không được kêu thành tiếng.

"Đây là cái gì trái cây?"

"Ô mai, mùa xuân mùa hoa quả!"

Hạ Dã cầm trong tay mía ngọt đã đánh qua: "Ừ, nếm thử cái này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.