Chương 46:  ăn ngon không qua sủi cảo!

Chương 46:  ăn ngon không qua sủi cảo!

Tùng Quả tiếp nhận mía ngọt, học Hạ Dã bộ dáng dùng răng cắn da ngoài, sau đó hướng phía dưới xé mở, lộ ra giá thịt về sau, gặm một cái.

Két! Két!

Theo nhấm nuốt, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái nước che mất vị giác.

"Ăn ngon!"

Tùng Quả nhãn tình sáng lên.

"Ách, nhai mấy ngụm là được, cặn bã không thể ăn!"

Thấy tiểu la lỵ nuốt mất mía ngọt cặn bã, Hạ Dã tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Ừm

Tùng Quả lại cắn một cái, nàng cảm thấy ăn cái này so sánh càng hăng!

"Ban đêm ăn sủi cảo!"

Hạ Dã theo luống rau bên trong rút một thanh xuân hành, gần nửa tháng đánh dã hành trình, nhường miệng của hắn đều phai nhạt ra khỏi chim, nhất định phải đại bổ một chầu.

Tùng Quả đi theo Hạ Dã, đi trong rừng trúc đào mấy cái măng mùa xuân, lại vòng quanh rừng đi nửa vòng, tại mấy cây đại thụ gốc thu hoạch một chút cây nấm, đằng sau trở lại hầm trú ẩn phòng bếp.

"Không có thịt tươi, dùng thịt muối thay thế đi, đoán chừng có chút mặn!"

Hạ Dã theo một cái lớn bình gốm bên trong xuất ra một gói thuốc lá hun dăm bông, cắt xuống đại khái hai cân về sau, lại ném đi đi vào, hắn ngại thạch đao quá cùn, dứt khoát đem chiến thuật búa làm dao phay dùng.

Đem thịt muối băm, tiếp lấy đi khe núi một bên rửa sạch măng mùa xuân cùng cây nấm, còn có thông khương toán, vẫn như cũ băm, một mạch bỏ vào gốm trong mâm, sau đó cầm lấy một đôi đũa trúc, bắt đầu thuận kim đồng hồ trộn.

"A ô?"

Tùng Quả thấy Hạ Dã cầm lấy một cái nắm đấm lớn nhỏ bình gốm, dùng thạch muỗng từ bên trong đào một nhúm nhỏ rót vào bánh nhân thịt bên trong.

Bởi vì tò mò, Tùng Quả xích lại gần, ngửi ngửi, kết quả một cỗ cay độc mùi lập tức tràn vào xoang mũi.

"Hắt xì! Hắt xì!"

Tùng Quả liền đánh mấy nhảy mũi, khó chịu nước mắt đều muốn đi ra.

"Ha ha, cái này là hoa tiêu phấn, gia vị dùng!"

Hạ Dã vui vẻ, nâng lên gia vị, hắn đột nhiên vỗ đầu một cái: "Làm sao đem xì dầu đem quên đi?"

"Tương. . . Dầu?"

Tùng Quả nắm tóc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghi hoặc, đại ca ca nói đồ vật, rất nhiều tên đều chưa nghe nói qua a!

Rất nhanh, Hạ Dã chuyển đến một cái bình gốm cái bình, đàn khẩu dùng bùn đất phong bế, hắn cẩn thận đập nát, dọn dẹp sạch sẽ, đánh tiếp mở.

Một cỗ nồng đậm tương mùi thơm lập tức tràn ngập ra.

Một lớn một nhỏ hai cái đầu, lập tức tiến tới cái bình khẩu, hướng trong này nhìn quanh.

"Vẫn được, không có uổng phí mạt, chứng minh không có xấu!"

Hạ Dã múc ra một muỗng, ngửi qua mùi, lại dùng đầu lưỡi nhấp một chút.

Đậu nành khởi nguyên từ Trung Quốc, là sớm nhất món chính một trong, chỉ là thứ này ăn nhiều quá dễ dàng đánh rắm, cũng là nó sản phẩm phụ liền có rất nhiều.

Xì dầu liền là dùng đậu nành chế tác, công nghệ rất đơn giản, chưng chín, phơi nắng, nhường hắn nhẹ nhàng nấm mốc biến, sinh ra sợi nấm chân khuẩn, tiếp lấy sàng chọn về sau, gia nhập nước muối, bịt kín cất vào hầm.

Hạ Dã cữu cữu là một cái đầu bếp, ghét bỏ công nghiệp xì dầu phá hư nguyên liệu nấu ăn bản vị, lại thêm đủ loại chất phụ gia, đối thân thể không tốt, cho nên có hài tử về sau, liền bắt đầu tự chế xì dầu dấm này chút gia vị.

Nhĩ huân mục nhiễm phía dưới, Hạ Dã cũng coi như hiểu rõ một chút, tuy nói không làm được đỉnh cấp xì dầu, thế nhưng thường ngày sử dụng, sẽ để cho mỹ thực phong vị mười phần.

Phải biết, ở cái này liền muối đều bớt lấy ăn thời đại, thế nhưng là không có gia vị.

Chất bẩn đã lắng đọng, Hạ Dã múc hai muỗng rót vào bánh nhân thịt bên trong, theo trộn, màu sắc lập tức làm sâu sắc, dễ nhìn không ít.

"Muốn hay không nếm thử?"

Hạ Dã đưa ra thìa gỗ.

Muốn

Tùng Quả uống một hớp lớn, toàn bộ biểu lộ trong nháy mắt liền cứng đờ, tiếp lấy miệng há ra, đầu lưỡi phun ra, xì dầu hòa với ngụm nước liền thác nước một dạng chảy xuống.

"Tốt mặn!"

Tùng Quả nện bước nhỏ chân ngắn vọt tới khe núi trước, một hồi lâu súc miệng, cũng là rất nhanh nàng liền quên đi khó ăn, nhìn chằm chằm những cái kia tuyết trắng bột mì, trợn mắt hốc mồm.

"Đây là cái gì?"

Nhìn xem Hạ Dã gia nhập nước lạnh, đem bột mì vò thành một đoàn, Tùng Quả thấy hết sức thần kỳ.

"Mạch phấn!"

Làm một cái nông thôn hài tử, Hạ Dã gia chính kỹ năng thế nhưng là max trị số, chỉ chốc lát sau, từng cái thật mỏng sủi cảo da liền giã đi ra.

Oa

Tùng Quả kinh hô.

"Coi trọng!"

Dùng đũa trúc kẹp lên bánh nhân thịt, hướng sủi cảo da ở giữa vừa để xuống, lập tức giảm một nửa, dùng ngón cái cùng ngón trỏ xiết chặt rìa về sau, đem sủi cảo thả tại tay trái gan bàn tay, lại dựa vào tay phải dùng sức.

Một con xinh đẹp sủi cảo liền ra lò.

"Muốn học!"

Tùng Quả không kịp chờ đợi, chỉ là tay nghề vô cùng thê thảm, không phải bánh nhân thịt nhiều bóp nát, liền là thiếu đi chỉ còn một tấm mỏng da.

Hạ Dã nhớ tới chính mình năm đó vừa học làm sủi cảo lúc tình hình, đáng tiếc, cảnh còn người mất.

Thạch nồi thêm nước, lòng bếp châm củi, châm lửa, làm sôi trào sau bên dưới sủi cảo, dùng cán dài thìa gỗ đẩy mấy lần, phòng ngừa dính đáy nồi.

Tê lưu!

Tùng Quả đứng tại thạch cạnh nồi, nhìn xem bốc lên sủi cảo từng cái bụng trướng tròn mép, ngụm nước thẳng xuống dưới, sủi cảo mùi thơm theo nóng khí tán phát ra, đem sâu tham ăn đều hun chết rồi.

"Đại ca ca nhanh lên!"

Sủi cảo lên bàn, Tùng Quả cầm lấy đũa, lại là hiểu chuyện không có chen lẫn.

"Bắt đầu ăn!"

Hạ Dã kẹp một cái, bỏ vào tiểu la lỵ trong chén.

"A ô!"

Hạch đào lớn sủi cảo, Tùng Quả một ngụm nuốt, đi theo liền bị nóng nhảy dựng lên, tốc độ cao hít thở, thế nhưng không bỏ được phun ra.

"Cẩn thận nóng!"

Hạ Dã nếm một cái, quả nhiên có chút mặn.

Tùng Quả không cảm thấy, làm răng cắn mở sủi cảo, nhấm nuốt mấy lần về sau, bánh nhân thịt mùi vị lập tức tràn ngập tại vị giác bên trên.

Cây nấm tươi, măng mùa xuân giòn, còn có thịt muối hương, tại mấy loại gia vị điều hòa lại, hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau, hình thành một cỗ khó nói lên lời mùi vị.

Tiểu la lỵ say mê, nàng cho tới bây giờ chưa ăn qua mỹ vị như vậy đồ ăn.

A ô!

A ô!

A ô!

Tiểu Tùng Quả miệng không ngừng, một hơi liền ăn hai mươi ba, mới chậm dần tốc độ, thế nhưng đũa động được vẫn như cũ thỏ lên hạc rơi.

"Đáng tiếc không có dấm nha!"

Hạ Dã chậc chậc lưỡi, dấm sản xuất, hắn sẽ, liền là phiền toái một chút  chờ về sau có bộ lạc của mình, có thời gian lại nói.

Dấm

Tùng Quả lỗ tai khẽ động.

"Thấm sủi cảo ăn, cực kỳ mỹ vị!"

Hạ Dã nhớ tới đại học một cái bạn cùng phòng, hắn ăn sủi cảo, lại là trám xì dầu cùng khương mạt, căn bản chính là dị đoan mà!

"Dấm, đi thế nào tìm?"

Tiểu la lỵ nhét vào một cái sủi cảo, mơ hồ không rõ hỏi thăm.

"Thời đại này không có nha!"

Hạ Dã cảm khái, sốt cà chua, salad tương, đậu cà vỏ tương, tương ngọt, còn có trọng yếu nhất thịt nướng tương, một cái đều không có, đối với một cái ăn hàng tới nói, đây tuyệt đối là sống không bằng chết, cũng may, chính mình sẽ làm.

Hơn một trăm cái sủi cảo, cơ hồ toàn tiến vào tiểu la lỵ bụng, nàng ăn xong về sau, liền nằm ở trên giường, cái bụng trống giống một cái hoài thai tám tháng phụ nữ có thai.

"Dìu ta, ta còn có thể ăn!"

Nhìn xem trong mâm còn lại một cái sủi cảo, tiểu la lỵ không cam tâm.

"Về sau muốn ăn liền làm cho ngươi, không cần một lần ăn quá nhiều, hội tiêu hóa không tốt!"

Hạ Dã vọt lên một chén quả mận bắc nước, đút cho tiểu la lỵ: "Đến, tiêu cơm một chút!"

"Hì hì, đại ca ca thật tốt!"

Tiểu la lỵ mặt mày hớn hở, từ khi rời đi bộ lạc, liền rốt cuộc không có vui vẻ như vậy qua.

"Ngươi thế nhưng là thời đại này cái thứ nhất ăn sủi cảo người nha!"

Hạ Dã trêu chọc, bởi vì an toàn rồi, này chút trời để dành tới rã rời cũng bắt đầu bùng nổ, đơn giản rửa mặt, hai người liền chui ổ chăn.

Đêm khuya thời điểm, Hạ Dã nghe được tiếng khóc lóc, phát hiện là ôm chính mình tiểu la lỵ thấy ác mộng, ngẫm lại cũng thế, một cái bốn, năm tuổi tiểu la lỵ một mình du lịch, khẳng định ăn thật nhiều khổ.

Một đêm ngủ say!

Sáng sớm, Hạ Dã mở to mắt, vừa muốn duỗi cái lưng mệt mỏi, đột nhiên khẽ giật mình, nhìn về phía bên cạnh.

Tiểu la lỵ không thấy!

"Đi rồi?"

Chờ thấy góc tường bao quần áo nhỏ cùng chuôi này thạch chuỳ, Hạ Dã nhăn lại lông mày buông ra.

Thanh phong từ đến, rừng trúc dập dờn.

Hạ Dã đi ra hầm trú ẩn, hít vào một hơi thật dài, một cỗ bao hàm khí ẩm không khí tràn vào mũi, hắn một bên hoạt động tay chân, một bên tìm kiếm tiểu la lỵ bóng dáng.

"Dù thế nào cũng sẽ không phải còn muốn ăn sủi cảo, đi đào măng mùa xuân hái nấm đi?"

Hạ Dã không có ở trong rừng trúc tìm tới tiểu la lỵ  chờ đi tới, liền thấy trồng ô mai luống rau bên trong, một con 'Ấu gấu' ngồi xổm ở bờ ruộng ở giữa, đang chậm rãi hướng về phía trước ngọ nguậy.

Ừm

Hạ Dã không hiểu, thế là lặng lẽ đi tới.

"Nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Tiểu Tùng Quả khoác lên Tiểu Hắc Hùng da, ngồi chồm hổm trên mặt đất, cẩn thận đẩy ra ô mai lá xanh, đem phía trên sâu ăn lá bóp xuống tới, ném vào một cái ống trúc nhỏ bên trong.

Ở sau lưng nàng, là từng đống rút ra cỏ dại.

Tia nắng ban mai ngấm dần lên, ánh mặt trời ấm áp rơi xuống dưới, làm Tiểu Tùng Quả nhiễm lên một tầng vàng óng.

Hạ Dã khóe miệng tràn ra một vệt nụ cười, nhìn xem cái kia thân ảnh nho nhỏ, trong bộ ngực hắn tràn đầy yêu chiều cùng mừng rỡ.

Đây là một cái hiểu chuyện tiểu nữ hài, nàng biết không có thể ăn uống chùa, cho nên sáng sớm liền chạy tới luống rau nhổ cỏ trừ sâu.

"Đừng nắm, ăn điểm tâm!"

Hạ Dã mở miệng.

"Đại ca ca?"

Tiểu Tùng Quả quay đầu, dùng tay áo xoa xoa mồ hôi trên trán, trong tay nàng còn đang nắm một thanh cỏ xanh.

"Côn trùng bị bắt, này chút ô mai khẳng định càng ăn ngon hơn!"

Hạ Dã tán dương, đầu xuân hâm nóng thấp, sương sớm rất đậm, đã làm ướt da gấu, tiểu la lỵ sắp mài hỏng da thú giày cùng ống quần sớm ướt đẫm.

"Hì hì!"

Tiểu Tùng Quả ngượng ngùng.

"Đi, điểm tâm ăn trứng chim tay bắt bánh, thêm chân thịt nướng nha!"

Hạ Dã ngồi xuống, xoa xoa Tiểu Tùng Quả trên mặt bùn đất.

"Âu da!"

Tùng Quả reo hò: "Ta muốn ăn mười cái!"

"Không có vấn đề!"

Hạ Dã hôm nay không có ý định về nhà, bởi vì muốn làm một chút chuẩn bị.

Ô mai mặc dù không tới thu hoạch thời tiết, nhưng là không thể đợi, máu tươi sinh tồn thí luyện liền muốn bắt đầu  chờ chính mình lần sau trở về, chúng nó không bị chuột đồng tai họa, cũng sẽ nát trong đất.

"Ô mai mứt hoa quả? Đó là cái gì?"

Tùng Quả dẫn theo rổ, một bên ngắt lấy ô mai, một bên hỏi thăm.

"Một loại so mứt quả còn tốt hơn ăn đồ ăn vặt!"

Có đường đỏ, tự nhiên là có thể làm rất nhiều đồ ngọt, đủ loại mứt hoa quả tuyệt đối có thể cho những nữ nhân kia thèm đầu lưỡi đều nuốt vào bụng bên trong.

Bất quá, chính mình không bán!

"A ô?"

Tùng Quả ngụm nước lập tức bừng lên, mứt quả là nàng nếm qua vị ngon nhất đồ ăn vặt, cái kia ô mai mứt hoa quả thế mà so với nó còn tốt ăn? Gạt người a?

Có mỹ thực, liền có động lực, khoác lên Tiểu Hắc Hùng da Tiểu Tùng Quả làm việc rất nhanh, mà lại căn bản không hô mệt mỏi, nhường Hạ Dã khuyên nhiều lần, lao động trẻ em đều không có như thế nghiền ép.

"Nghỉ ngơi một chút a?"

Hạ Dã đau lòng.

Không

Tiểu Tùng Quả muốn mau sớm ăn vào mứt hoa quả.

Thấy tiểu la lỵ khát nước uống nước, Hạ Dã đột nhiên nghĩ đến, còn có một loại đồ ăn vặt có khả năng làm, vừa vặn ô mai liền là nguyên liệu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.