Chương 47: Mứt hoa quả chi tâm

Chương 47: Mứt hoa quả chi tâm

Công xưởng bên trong, Hạ Dã đem thu hoạch ô mai rót vào tảng đá lớn nồi, lại thêm nước muối ngâm nửa giờ  có thể tẩy trừ giết chết rửa không sạch tiểu côn trùng.

"Quá lãng phí!"

Nhìn xem trắng noãn hạt muối cứ như vậy sử dụng mất, Tùng Quả liếm môi một cái, bắt lấy Hạ Dã tay, không cho hắn lại thả muối.

"Ha ha, đi, dẫn ngươi đi phòng chứa đồ dạo chơi!"

Phảng phất đao tước búa khắc bên dưới vách đá, có vài chỗ hang động, đã có sáu ổ xuân yến ở phía trên An gia, Hạ Dã mang theo Tùng Quả đi vào bên trái cái thứ nhất.

Tí tách! Tí tách!

Đỉnh động có ngưng kết bọt nước đến rơi xuống, tại u tĩnh trong huyệt động, ném ra thanh thúy tiếng vang.

"A ô!"

Một khỏa thấm lạnh giọt nước vừa vặn rơi tại Tùng Quả sau trên cổ, để cho nàng không chịu được đánh run một cái, thật mát nha!

Rất nhanh, một loạt chế tác không sai cao su thùng gỗ tiến nhập tầm mắt, chỉnh tề xếp chồng chất tại nơi hẻo lánh.

Hạ Dã tìm được khắc lấy 'Số một' thùng gỗ, lung lay, bởi vì bịt kín, hắn cũng không biết bên trong trạng huống cụ thể, bất quá hắn chuẩn bị mở dũng, lần này tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện, muốn dẫn một chút đi qua.

"Mía ngọt!"

Thấy Hạ Dã theo trong hầm ngầm đào ra một bó mía ngọt, Tùng Quả ngòn ngọt cười, cầm lấy một cây, liền dùng răng trắng nhỏ xé mở vỏ ngoài, cắn một miệng lớn.

Két! Két!

Nước tại trong miệng bốn phía.

Nói là hầm, liền là trên mặt đất đào mấy cái hợp quy tắc hình vuông hố đất, trải chiếu, hơn hai mươi đồ dưa hấu lớn nhỏ bình gốm, chất đống ở bên trong.

Hạ Dã ôm ra một cái, rút ra trong ống giày cầu sinh trực đao, đem dùng để bịt kín bùn đất thanh trừ hết, mở ra cái nắp.

Oa

Tùng Quả kinh hô, trong mồm mía ngọt đều rớt xuống, tại bó đuốc ánh sáng dưới, nàng nhìn thấy bình bên trong, chất đầy muối ăn, trắng noãn giống như tuyết phấn.

Hạ Dã dùng ngón tay dính một chút, nếm nếm, hài lòng nhẹ gật đầu: "Rất tốt, không có bị ẩm biến chất!"

Ừng ực!

Tùng Quả chật vật nuốt từng ngụm nước bọt, ánh mắt căn bản là không có cách theo tuyết muối bên trên dời, chính mình đã lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy muối, mà phẩm chất còn như thế cao.

Phải biết, đừng nói một bình, liền là nửa bình, liền đầy đủ bộ lạc đối có được bộ lạc của nó khởi xướng chiến tranh rồi.

Chờ chút!

Tùng Quả theo bản năng quay đầu, nhìn chằm chằm về phía cái kia hơn hai mươi đồ dưa hấu bình gốm, bờ môi có chút run run: "Đại ca ca, những thứ này. . . Sẽ không đều. . . Là tuyết muối a?"

"Tuyết muối? Danh tự không sai! Không đều là!"

Hạ Dã cười, lại lấy ra một cái mở ra.

A

Tùng Quả vỗ vỗ cá hố một dạng bình bộ ngực nhỏ, thở dài một hơi, còn tốt, không hoàn toàn là, nếu không mình hội hạnh phúc điên mất a!

Nhiều như vậy trắng noãn tuyết muối, đừng bảo là ăn, mỗi ngày nhìn một chút, đều là một loại hưởng thụ, tiểu la lỵ ôm lấy dưa hấu bình gốm, đang chuẩn bị khoảng cách gần nghe một thoáng hạnh phúc mùi vị, liền nghe đến Hạ Dã nửa câu nói sau.

"Có một phần ba chứa là đường đỏ!"

Tùng Quả tay nhỏ khẽ run rẩy, kém chút đem dưa hấu bình cho ngã, cái gì? Đường đỏ? Tiểu la lỵ trước tiên liền lẻn đến bình phía trước, một bên thử lấy răng, giống chó săn hộ ăn một dạng biểu lộ hung hãn nhìn chằm chằm bốn phía, đi một bên sờ vũ khí.

Hạ Dã đưa tay liền gảy tại Tiểu Tùng Quả sau trên ót: "Ngươi làm gì? Làm ta sợ muốn chết!"

"Bảo hộ đường đỏ!"

Tùng Quả vàng thật không sợ lửa, đường đỏ nước là nàng đã uống uống ngon nhất nước, so mật ong còn muốn ngọt, mứt quả là nàng nếm qua vị ngon nhất đồ ăn vặt, cho nên đường đỏ đối với nàng mà nói, là có thể so với sinh mệnh một dạng cần phải bảo vệ đồ vật, ai muốn muốn cướp đi, trừ phi theo thi thể của nàng bên trên bước qua đi.

"Bảo hộ cái gì? Mía ngọt ta đã gieo  chờ mùa thu thu hoạch, tiếp tục chế biến đường đỏ!"

Hạ Dã vò rối tiểu la lỵ tóc, thời đại này, ngẫm lại cũng là thật đáng buồn, đường đỏ đều có thể trở thành để cho người ta liều mạng vật tư.

A

Tùng Quả vẫn là không yên lòng, dù cho liền ngồi xổm ở bình bên cạnh, con mắt vẫn là nhìn chằm chặp những cái kia giống cát mịn một dạng đường đỏ.

Hút! Hút!

Một cỗ kẹo hương khí, tại chóp mũi quanh quẩn, nhường tiểu la lỵ ngụm nước tràn đầy bài tiết lấy.

"Ôm vào, đi!"

Hạ Dã chỉnh lý hầm, bản ý của hắn là nhường tiểu la lỵ ôm một cái bình, kết quả nàng một tay một cái, thận trọng hướng bên ngoài hang động chuyển cọ, rất sợ chân bên dưới sơ ý một chút, cho trượt chân rớt bể.

"Không có khoa trương như vậy, những vật này ta đều sẽ làm "

Hạ Dã buồn cười, đi một lần bỏ đi mỏ muối rất xa, cho nên hắn một lần chế lấy rất nhiều, ngược lại muối thứ này bảo tồn được làm, liền hủy không được.

"Ừm, đại ca ca thật là lợi hại!"

Tùng Quả khen lớn, đầy mắt đều là sùng bái nhìn Hạ Dã, cũng là động tác vẫn là vẫn như cũ cẩn thận, không có cách, trên tâm lý chênh lệch không cách nào trong nháy mắt vuốt lên.

Phải biết, một khối màu vàng nhạt tràn đầy đủ loại chất bẩn muối khả rác, Tiểu Tùng Quả đều thiếp thân cẩn thận bảo tồn, mỗi một bữa không bỏ được ăn nhiều, đều là liếm một cái, giờ có khỏe không, có nhiều như vậy tuyết muối đặt ở trước mặt, căn bản chính là nằm mơ mà!

Trong phòng bếp, Hạ Dã đem ngâm nửa giờ ô mai tẩy sạch sẽ, dùng cầu sinh trực đao cắt cuống, chia làm hai nửa, tiếp lấy ném vào thạch trong nồi, tăng thêm trong veo dòng suối bắt đầu nấu.

Sôi trào về sau, gia nhập đường đỏ, trộn, lại nấu.

Tùng Quả đứng tại bếp lò một bên, nhìn xem ô mai tại thạch trong nồi bốc lên, càng không ngừng nuốt nước miếng.

Hơi nóng bốc hơi  chờ ô mai sắp biến hình thời điểm, lên nồi, thả lạnh, sau đó cất vào tẩy sạch sẽ bình gốm bên trong, dùng ẩm ướt bùn đất bịt kín.

Giản dị bản ô mai đồ hộp get !

"Cái này ướp lạnh sau mới tốt ăn, đi, đặt vào dòng suối bên trong!"

Bởi vì không có chất bảo quản, ô mai đồ hộp cất giữ không được mấy ngày, cũng là không quan hệ, ngược lại thứ này liền là nếm cái tươi mới, trọng yếu vẫn là tiếp xuống mứt hoa quả.

"A ô!"

Tiểu Tùng Quả lập tức làm theo.

Ô mai mứt hoa quả chế tác cũng có chút hao tổn lúc, tuyển lựa chất lượng tốt ô mai, đi qua ngâm, rửa sạch, trừ cuống, cắt khối trình tự làm việc về sau, để vào thạch nồi gia nhập đường đỏ, bắt đầu tĩnh đưa, trong lúc đó muốn xoay chuyển, nhường ô mai đầy đủ dính vào đường đỏ.

Cái này gọi là kẹo nước đọng.

Sáu giờ trở lên về sau, một chút ô mai nước rỉ ra, hồng hồng, nhìn rất đẹp.

Tùng Quả dùng thìa gỗ uống một ngụm, liền ngọt lông mày đều nhíu lại, cả người liền giống bị ném vào mật bình bên trong.

Đem kẹo nước đọng tốt ô mai rót vào thạch trong nồi làm nóng, chú ý đang nấu nát trước gỡ xuống, tiếp lấy tự nhiên để nguội, sau đó tĩnh đưa, một bước này gọi thấm kẹo, nhường kẹo điểm đầy đủ tiến vào ô mai thịt quả bên trong.

Này nói tự cần thời gian lâu một chút, đại khái mười hai giờ, đằng sau đem ô mai lấy ra, đem dính ở phía trên kẹo dịch lịch tận.

Hạ Dã không có lò nướng, cho nên hong khô trình tự cũng chỉ có thể dựa vào tự nhiên phơi nắng, đại khái cần phải mấy ngày thời gian, đến tận đây, ô mai mứt hoa quả hoàn thành.

"Bởi vì kẹo dung dịch chống phân huỷ hiệu quả  bình thường không gia nhập chất bảo quản, hoa quả mứt hoa quả cũng có thể cất giữ ba tháng trở lên."

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Ừm! Ừm!"

Kẹo dung dịch, chất bảo quản cái gì, nghe vào thật là cao cấp nha, Tiểu Tùng Quả nạo thẻ tre, dùng thạch đao cẩn thận ghi lại.

Thừa dịp thấm kẹo thỉnh thoảng, Hạ Dã lại làm một chút bánh bích quy, muốn mang về cho Hạ Lệnh Nguyệt nếm thử.

Tiểu Tùng Quả khoác lên Tiểu Hắc Hùng da, cất một ngụm túi nho khô, cầm lấy một cây mía ngọt, bắt đầu ở chốn đào nguyên phụ cận thăm dò, thuận tiện đem phát hiện chuột đồng động lấp đi.

Vào lúc ban đêm, tiểu la lỵ nói cái gì đều muốn đi trong huyệt động gác đêm, nàng lo lắng tuyết muối cùng đường đỏ bị người đánh cắp đi.

"Tại chúng ta bộ lạc bên trong, những vật này ít nhất cần mười cái dũng sĩ đến trông giữ!"

Tùng Quả đem nàng hai cái tay nhỏ kéo ra, khoa tay cho Hạ Dã xem.

Hạ Dã nói hết lời, cuối cùng khuyên nhủ tiểu la lỵ, thế nhưng là sáng ngày thứ hai vừa rời giường, liền không thấy bóng người, đi trong huyệt động xem xét, quả nhiên, tiểu la lỵ ôm thạch chuỳ, liền ngủ ở hầm bên trên.

"Thật không đáng tiền!"

Hạ Dã bất đắc dĩ xoa mi tâm.

Vì mỏ muối, mấy cái bộ lạc ở giữa giết cái ngươi chết ta sống tình huống quá thường gặp, thế nhưng bỏ hoang mỏ muối vô dụng, liền ném ở nơi đó, đối với bộ lạc người mà nói, những cái kia tràn đầy chất bẩn muối khối ăn nhiều, là sẽ chết người đấy, thế nhưng Hạ Dã khác biệt, hắn hội tinh luyện loại bỏ.

Muối sắt thuộc về vật tư chiến lược, không có thực lực còn loạn đụng, tuyệt đối chết không có chỗ chôn, bằng không Hạ Dã sớm làm thương nhân buôn muối.

Phải biết, Trung Quốc trong lịch sử, thương nhân buôn muối nhóm đều là cự phú, buôn bán muối lậu đều là khám nhà diệt tộc tội lớn, bởi vậy thấy rõ trong đó bạo lợi.

Bất luận cái gì mỏ muối ruộng muối đều là trọng yếu chiến lược tài nguyên, là cần từng cái bộ lạc dùng các dũng sĩ máu tươi cùng vũ khí đến cướp đoạt cùng bảo vệ, thế nhưng là Hạ Dã không cần, tùy tiện tìm bỏ đi mỏ muối liền có thể sản xuất tuyết muối, mà lại phẩm chất còn không thấp.

Bán là không dám, nhưng là mình ăn, đời này đều ăn không hết.

Đường đỏ không là sinh hoạt vật nhất định phải có, thế nhưng ở cái này vật tư thiếu thốn ngoại trừ mật ong cùng hoa quả liền không có đồ ngọt thời đại, nó làm làm một loại sức người vị ngọt đồ gia vị, không cần gia công, liền là xả nước uống, vậy cũng là đỉnh cấp xa xỉ phẩm, cho nên giá cả có khả năng bán đi rất cao, ngoại trừ quý nhân, người bình thường cũng đừng nghĩ đụng phải.

Chỉ tiếc, Hạ Dã vẫn như cũ không dám bán.

"Nhỏ yếu tức là nguyên tội nha!"

Hạ Dã cảm khái, bước lên đường về nhà, vì không làm cho sự chú ý của người khác, hai cái thanh đồng cái rương giấu ở trong đào hoa nguyên, hết thảy vũ khí đều dùng vải bố trùm lên.

Hạ thành, xóm nghèo.

Hạ Tiền một bên hệ nút thắt, một bên theo trong một gian nhà lá đi tới, trở về chỗ hạ ba lão bà mùi vị, cô nương kia cái mông thật to lớn.

Mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ thuế vụ quan, thế nhưng tại đây trong khu ổ chuột, Hạ Tiền liền là không người dám trêu đại quý nhân, tuy nói không có nhiều chất béo, thế nhưng những người này quá nghèo, nhất là những cái kia chết đàn ông con trai, ném hơn nửa cái cao lương bánh bột ngô, liền có thể ngủ một cái quả phụ.

Vì cái gì không ném một cái? Bởi vì còn lại nửa cái bánh bột ngô còn có thể ngủ tiếp một cái nha, Hạ Tiền thế nhưng là tự xưng là biết số người, cho nên xưa nay không làm làm ăn lỗ vốn.

Ngoặt qua góc phố, Hạ Tiền nhãn tình sáng lên.

"Hạ Oa!"

Hạ Tiền tăng nhanh bộ pháp, Hạ Oa bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, có chút gầy yếu, trên mặt còn bôi trét lấy một cái ếch xanh mặt hoa văn, thế nhưng tại Hạ Tiền cặp kia độc ác con mắt xem ra, cô gái này điều dưỡng một hạ thân, trưởng thành tuyệt đối là một cái đại mỹ nhân.

Nghe được thanh này thanh âm, Hạ Oa không có bị hù né ra, mà là đứng vững, cầm dao găm.

"Ngươi đây là cái gì ánh mắt? Có tin ta hay không hút chết ngươi?"

Hạ Tiền đưa tay, làm bộ muốn đánh, hắn ghét nhất Hạ Oa thái độ này, bởi vì nàng là trong khu ổ chuột, ít có không hướng mình nịnh nọt dân nghèo một trong.

Hạ Oa không nói gì, thế nhưng ánh mắt trở nên lăng lệ, nắm dao găm ngón tay càng dùng sức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.