Chương 48: Tiểu nhân vô sỉ

Chương 48: Tiểu nhân vô sỉ

Hạ Tiền muội phu Hạ Thanh Đông là một vị anh hùng, tại bộ lạc bên trong có một ít danh tiếng, dựa vào quan hệ của hắn, Hạ Tiền làm tới thuế vụ quan, phụ trách khu dân nghèo một bộ phận tiền thuế trưng thu làm việc.

Nhỏ quyền lợi nơi tay, nhường không có thực lực gì Hạ Tiền lẫn vào phong sinh thủy khởi, nhất là trong ngày thường thường thấy đối với mình nịnh nọt bồi tiếu dân nghèo, càng làm cho hắn dẫn đến ra một loại cao cao tại thượng kiêu ngạo.

Ở chỗ này, hắn cảm thấy mình liền là vương, chỉ là này vương, có đôi khi nên được không hài lòng, bởi vì luôn có mấy cái như vậy điêu dân, đầu sắt lợi hại, không sợ bất cứ uy hiếp gì, tựa như cây củ ấu một dạng, chạm thử liền có khả năng dính mấy cái, tuy nói không đả thương được chính mình, thế nhưng thật là phiền nha.

Trước người hạ em bé, liền là một cái xuẩn nữ hài, dựa vào khuôn mặt của nàng, nếu là bỏ được bán, ít nhất mỗi ngày có thể ăn cái bụng tròn, thế nào dùng giống bây giờ một dạng, mỗi ngày mệt gần chết làm những nam nhân kia đều không chịu nổi làm việc, cũng vẫn là đói một chầu no bụng một chầu.

Không có cách, một cái mười lăm tuổi thiếu nữ, nuôi sống chính mình liền đủ không dễ dàng, còn muốn bày bên trên một cái điên mất lão nương, không cần khổ mới gọi gặp quỷ đây.

"Ngươi đây là cái gì ánh mắt? Cũng liền lão tử đau lòng ngươi, đổi thành người khác, đang mắt cũng không phản ứng ngươi!"

Hạ Tiền mắng.

Hạ Oa thần sắc bình tĩnh, thế nhưng ánh mắt bên trong có một loại chó dại giống như điên cuồng, nhường Hạ Tiền không khỏi trái tim lắc một cái, hắn có thể chưa quên lần trước bị cô gái này kém chút cắn đi nửa cái lỗ tai sự tình.

"Ta tiền thuế đều giao!"

Hạ Oa thanh âm lạnh buốt, phảng phất liền không khí đều có thể đông kết.

"Mau mau cút! Trách không được người khác gọi ngươi giòi nữ, ta nhìn ngươi cả một đời đều là ăn giòi mệnh!"

Hạ Tiền tức giận rít gào, nhìn xem đi xa Hạ Oa, hắn có chút tiếc nuối, máu tươi sinh tồn thí luyện muốn bắt đầu, Hạ Oa vừa độ tuổi, nhất định phải tham gia, đoán chừng còn sống khả năng không lớn.

"Phải chết, ngược lại đều phải chết, để cho ta ngủ một thoáng lại có thể thế nào?"

Hạ Tiền nghĩ linh tinh.

Hạ Oa đi qua một đoạn đường sau quay đầu, thấy Hạ Tiền tựa hồ muốn đi Hạ Lệnh Nguyệt nhà, nàng không có chút gì do dự, tranh thủ thời gian đuổi tới.

Những năm này mùa đông, là nhất gian nan, may mắn mà có Hạ Lệnh Nguyệt tiếp tế, Hạ Oa cùng mẫu thân của nàng mới có thể chịu nổi, phần ân tình này, nàng một mực nhớ kỹ.

"Hạ lão thực? Ngươi chạy cái gì?"

Hạ Tiền chuyển qua chỗ ngoặt, liền thấy một cái hán tử cõng cái sọt đi ngang qua, hô một tiếng.

"Hạ đại quan nhân!"

Hạ lão thực gạt ra một cái nụ cười, hắn biết Hạ Tiền ưa thích xưng hô thế này, nhất là cái kia 'Lớn' chữ, phát âm nhất định phải vang.

"Ra khỏi thành rồi? Yêu, thu hoạch rất tốt nha!"

Hạ Tiền xốc lên chiếu cái nắp, thấy bên trong có một con gà rừng, cũng không khách khí, trực tiếp đề trong tay.

"Đại quan nhân, không được!"

Hạ lão thực bắt lấy Hạ Tiền tay, trên mặt hiện ra một vệt cầu khẩn: "Ta lão bà vừa sinh em bé, cái này là chộp tới cho nàng bù thân thể!"

"Nhà ngươi bà nương như vậy tráng, lại bù liền căng hết cỡ!"

Hạ Tiền thấy Hạ lão thực còn muốn nói nữa, nhấc chân liền đá vào trên đùi của hắn: "Nói lời vô dụng làm gì đâu? Sang năm tiền thuế, ngươi dự định gấp bội giao?"

Hạ lão thực cũng là 1m85 tinh tráng hán tử, thế nhưng là tại Hạ Tiền trước mặt, nghe lời đến như cháu trai một dạng, không có cách, tuy nói Hạ Tủng tộc trưởng quy định tiền thuế đều như thế, nhưng là như thế nào trưng thu, trong này học vấn có thể liền có hơn, tối thiểu nhất, giao tiền cùng giao lương, liền có thể kém ra rất nhiều tới.

"Hừ, không biết điều!"

Hạ Tiền lại là một cước: "Lão tử ăn ngươi một con gà, là để mắt ngươi, còn không mau cút đi?"

Hạ lão thực nhớ tới chính mình cái kia hư nhược lão bà  tức giận đến trên trán gân xanh nổi lên, nắm đấm đều siết chặt, có thể do dự ba phen, vẫn là thở dài một hơi, quay người rời đi.

Đừng nhìn Hạ Tiền là một cái nho nhỏ thuế vụ quan, hắn cũng không thể trêu vào.

Nhà lá cổng, Hạ Lệnh Nguyệt không yên lòng rèn luyện lấy bó mũi tên, đệ đệ rời đi mười bốn ngày, thật sự là thật lo lắng cho nha.

"Chậc chậc, thật xinh đẹp!"

Hạ Tiền đứng tại hàng rào bên ngoài, giống một đầu tông chó tham lam nhìn chằm chằm Hạ Lệnh Nguyệt gương mặt, ngụm nước đều muốn chảy xuống.

Hạ Lệnh Nguyệt đen nhánh kịp eo tóc dài dùng một cây màu vàng nhạt đằng thảo thắt, hình thành một cái lỏng lẻo đuôi ngựa, rủ xuống ở sau ót, trên người là một kiện vải bố váy dài, đánh rất nhiều miếng vá, thế nhưng giặt hồ vô cùng sạch sẽ, cái này khiến nàng nhìn qua như một đóa sau cơn mưa sen sen.

Nhu hòa mặt mày, mảnh khảnh vành môi, nhường Hạ Lệnh Nguyệt toàn thân đều lộ ra một cỗ uyển chuyển hàm xúc khí tức, giống như là một bài thanh nhã tiểu lệnh, xem qua quên, ưu sầu tẫn tán.

Đây là một cái liếc mắt liền sẽ cho người thích nữ tử!

"Không hổ là đệ nhất anh hùng Hạ Vô Ám con gái, thật sự là quá đẹp!"

Hạ Tiền cảm khái, hắn xem chừng mẫu thân của Hạ Lệnh Nguyệt khẳng định là Hạ Vô Ám theo một cái nào đó bộ lạc giành được đại mỹ nhân, bằng không thì không sinh ra xinh đẹp như vậy con gái.

"Hạ thúc!"

Hạ Lệnh Nguyệt đứng dậy, chưa từng nói trước cười.

Ừm

Hạ Tiền hai tay chắp sau lưng, đi tới gần: "Gần nhất trôi qua như thế nào? Có khó khăn gì nhớ kỹ cùng ta nói, có thể giúp, thúc thúc nhất định tận hết sức lực!"

"Tạ ơn Hạ thúc, mọi chuyện đều tốt!"

Hạ Lệnh Nguyệt vậy mới không tin quỷ này lời nói đâu, Hạ Tiền hỏng bét nhân phẩm, xóm nghèo mọi người đều biết, bởi vì mạnh thu thuế kim, có mười mấy nhà tiểu hài tử không có ăn, chết đói qua.

"Thí luyện muốn bắt đầu, ta hết sức lo lắng Hạ Dã nha, hắn cái kia ma bệnh thân thể, chỉ sợ không chịu nổi!"

Hạ Tiền ngữ khí càng phát quan tâm, một bộ Hạ thị tốt thúc thúc bộ dáng.

"Hắn rất tốt, không dám cực khổ Hạ thúc quải niệm!"

Hạ Lệnh Nguyệt trả lời, cự người ngàn dặm.

"Ta có một tin tức tốt, đi, vào nhà nói!"

Hạ Tiền phách lối đã quen, căn bản không cho Hạ Lệnh Nguyệt cơ hội cự tuyệt, mạnh đi tiếp nhà lá, sau đó ánh mắt liền rơi vào dưới xà nhà treo cái kia một khối thịt muối dăm bông bên trên.

Trong mồm lại có ngụm nước bài tiết, Hạ Lệnh Nguyệt nhà dăm bông thật thật là tốt ăn, mà lại muối điểm rất đủ, mỗi lần tới, Hạ Tiền đều có thể thuận to lớn khối trở về.

Này nếu là đặt vào chợ bên trên, một thạch thịt có thể đổi năm thạch hạt kê.

Muốn nói Hạ gia song phế thanh danh, Hạ Tiền cũng là biết đến, so với cái kia giòi nữ Hạ Oa, Hạ Lệnh Nguyệt thảm hại hơn, nàng là một cái hấp thu không được nguyên khí bảng trắng thân, phế vật từ đầu đến chân, đệ đệ Hạ Dã cũng là thiên phú không tồi, đáng tiếc đi qua Triệu vương máu tươi Tế tự về sau, triệt để phế đi, trong một năm có hơn phân nửa thời gian đều tại nằm trên giường dưỡng bệnh, cơ bản cần nhờ tỷ tỷ nuôi sống.

Hạ Tiền một mực chờ lấy Hạ Lệnh Nguyệt không vượt qua nổi, đi cầu chính mình, đến lúc đó là có thể thừa cơ đưa ra một chút ý nghĩ xấu, chỉ là đợi tới đợi lui, mấy năm, đều không có thể toại nguyện.

Hạ gia tỷ đệ tuy nói cũng nghèo, thế nhưng luôn có thể ăn no, cũng không biết đồ ăn là từ đâu tới? Dùng Hạ Lệnh Nguyệt cá tính, khẳng định là sẽ không ăn đồ bố thí, như vậy chỉ còn lại có một đáp án, là phụ thân nàng những bằng hữu kia đang giúp đỡ cứu tế.

Hạ Vô Ám mặc dù chết rồi, tốt xấu đã từng là Hạ thị bộ lạc đệ nhất anh hùng, có mấy cái bị hắn trợ giúp qua người tiếp tế này đôi tỷ đệ, không tật xấu.

Hạ Tiền trong lòng trò vui tương đương đủ, não bổ ra cái này cũng không tồn tại lý do, dù sao lấy hắn cằn cỗi đại não, là tuyệt đối nghĩ không ra Hạ Dã là một người sinh viên đại học, bởi vì văn minh hủy diệt, vứt bỏ rất nhiều tri thức, còn tại trong đầu của hắn.

"Hạ thúc chờ một lúc thời điểm ra đi, nhớ kỹ mang lên một khối dăm bông."

Hạ Lệnh Nguyệt có chút bất đắc dĩ, nàng chán ghét cùng loại người này lá mặt lá trái, nhưng là lại không thể không làm.

"Dễ nói, dễ nói!"

Hạ Tiền khép cửa phòng lại.

Hạ Lệnh Nguyệt nhướng mày, liền muốn mở ra.

"Thí luyện muốn bắt đầu, ta có biện pháp nhường Hạ Dã tránh đi, bằng không thì dùng thân thể của hắn, đi xác định vững chắc sẽ chết."

Hạ Tiền ném ra mồi nhử, hắn biết Hạ Lệnh Nguyệt đối cái này đệ đệ phi thường tốt, cho nên không tin nàng không mắc câu.

A

Hạ Lệnh Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng.

"A? Ngươi quan tâm?"

Hạ Tiền kinh ngạc.

"Có khả năng tham gia thí luyện, đối Hạ Dã cũng là một loại rèn luyện."

Hạ Lệnh Nguyệt nói rõ lí do.

"Rèn luyện cái lông gà nha, hắn sẽ chết có được hay không!"

Hạ Tiền buồn bực ói máu, đã nói xong Hạ Lệnh Nguyệt vì đệ đệ, ủy thân tương báo đâu? Cũng là nhìn về phía nàng cặp kia thanh thản trong veo con mắt lúc, Hạ Tiền hiểu rõ.

Người ta căn bản cũng không tin, chính mình một cái nho nhỏ thuế vụ quan, có thể có bản lãnh gì trợ giúp Hạ Dã né qua thí luyện? Cái này khiến hắn có một loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

"Đây là em rể ta quan hệ!"

Hạ Tiền nói xong, đã không dằn nổi sờ về phía Hạ Lệnh Nguyệt cái mông.

"Ta đây vì cái gì không trực tiếp đi tìm Hạ Thanh Đông?"

Hạ Lệnh Nguyệt trốn một chút, vẻ mặt cũng có chút nghiêm túc.

Ách

Hạ Tiền bị nghẹn khó chịu, lời này thật không cách nào phản bác, thấy cám dỗ không thành, hắn chỉ có thể uy hiếp: "Lệnh Nguyệt, ta người này lòng dạ hẹp hòi, người khác đối ta không tốt, ta đều sẽ ghi ở trong lòng, ngày sau gấp trăm lần hoàn trả!"

"Mời ngươi rời đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt muốn mở cửa.

Ba

Hạ Lệnh Nguyệt không dễ lừa, Hạ Tiền bắt lại gãi tay, ánh mắt trở nên dữ tợn: "Ta đây liền đàm công sự, lần trước đệ đệ ngươi buôn bán loại kia hàng hóa, kiếm lời ít nhất ba ngàn cái đao tệ, tiền thuế đâu? Giao lên!"

"Đây không phải là bán, là mời người nhấm nháp, mà lại hết thảy đao tệ đều là Đại vu sư!"

Hạ Lệnh Nguyệt nói rõ lí do.

"Một tay xuất hàng, một tay tiến vào tiền, cái này là giao dịch, liền nhất định phải lên thuế, đến mức Đại vu sư? Hắn ở đâu?"

Hạ Tiền chất vấn.

Này mười ngày qua, Hạ Tiền đã sớm đem kế hoạch này suy tính rất nhiều lần, ít nhất ba ngàn cái đao tệ nha, ai thấy không thèm?

Loại kia giống Gaza một dạng kỳ vật, nếm một ngụm cho một cái đao tệ, làm ăn này đơn giản kiếm lật ra, Hạ Tiền vội vã không vội nghĩ nắm đưa tới tay.

Cho dù là Đại vu sư lại như thế nào? Chính mình khẳng định không dám đắc tội, nhưng là có thể thay thế Hạ Dã tới làm, không phải liền là chủ trì thiên kim phân biệt đồ vật sao? Chính mình chẳng lẽ còn không bằng một cái phế vật làm được xuất sắc?

Một đống Gaza, ai biết có thể nếm nhiều ít khẩu? Như vậy đoạt được đao tệ cũng không có một cái xác thực số lượng, như thế tham ô một chút, Đại vu sư cũng sẽ không phát hiện.

"Đại vu sư không khách khí người, trừ phi có người nếm ra kỳ vật!"

Hạ Lệnh Nguyệt nhíu mày, nghĩ hất ra Hạ Tiền tay, thế nhưng là hắn nắm chặt chẽ.

"Ta xem căn bản là không có người này!"

Hạ Tiền rít gào, nhìn chằm chặp Hạ Lệnh Nguyệt: "Tiền thuế là Hạ Tủng tộc trưởng đặt, ngươi không giao, ta sẽ đem ngươi lột sạch dạo phố, sau đó treo cổ ở cửa thành!"

Hạ Lệnh Nguyệt biết phiền toái, Hạ Tiền căn bản đến có chuẩn bị, đã mong muốn thân thể của mình, còn muốn loại kia kỳ vật, đơn giản tham lam giống một con kền kền.

"Lệnh Nguyệt, ngươi hiểu được, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, tất cả đều dễ nói chuyện!"

Hạ Tiền thấy Hạ Lệnh Nguyệt yên lặng, cho là nàng sợ, đắc ý đầu tiến tới, kéo ra một tấm thối hoắc miệng rộng, liền thân hướng về phía gương mặt của nàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.