Chương 49: Cường thế trở về!

Chương 49: Cường thế trở về!

Bạch

Một nhánh thạch trâm đã đâm.

Hạ Tiền giật mình, vội vàng trốn tránh, nhưng vẫn là có gai đau truyền đến, hắn sờ soạng một cái, vẻ mặt liền trở nên phẫn nộ, lòng bàn tay có máu, khuôn mặt bị phá vỡ.

Hạ Lệnh Nguyệt quay người liền chạy.

"Tiện nữ nhân!"

Hạ Tiền nổi giận, vọt tới trước hai bước, một phát bắt được Hạ Lệnh Nguyệt tóc liền hướng hồi trở lại kéo, hắn chuẩn bị tới cứng, sau đó Hạ Lệnh Nguyệt không lộ ra coi như xong, bằng không thì liền dùng trốn thuế tội, bắt nàng đi dạo phố.

Đương nhiên, làm này chút trước đó, muốn trước đem đầu lưỡi của nàng cắt, bớt loạn nói huyên thuyên.

Sợ? Không tồn tại, việc này Hạ Tiền trước kia cũng không phải chưa từng làm, làm chết một cái 'Phạm tội' đê tiện dân nghèo, ai quan tâm?

Cứu

Hạ Lệnh Nguyệt lời nói còn chưa hô xong, liền bị Hạ Tiền một bàn tay đánh trên mặt.

Ba

Hạ Lệnh Nguyệt bị phiến có chút choáng váng.

"Cho thể diện mà không cần, ngươi bây giờ muốn cầu tha, cũng đã chậm!"

Hạ Tiền mắng, đưa tay muốn kéo Hạ Lệnh Nguyệt quần áo, kết quả cửa phòng bị phịch một tiếng phá tan, Hạ Oa nắm dao găm xông lại, hướng phía cổ của hắn liền là đâm một cái.

"Ngươi làm gì?"

Hạ Tiền vừa sợ vừa giận, vội vàng trốn tránh, Hạ Oa quả nhiên là một người điên.

"Lệnh Nguyệt tỷ, ngươi đi trước!"

Hạ Oa ngăn tại Hạ Lệnh Nguyệt trước người, một tay cầm dao găm, một tay lấy ra trong ngực quyển trục, chuẩn bị liều mạng!

"Hạ Tiền, ngươi còn cứng hơn tới sao?"

Hạ Lệnh Nguyệt không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, cũng không có chạy, ngoại trừ không thể đem Hạ Oa lưu tại nơi này, cũng bởi vì nàng biết, sự tình làm lớn chuyện, không tốt kết thúc.

"Hạ Oa, lăn, bằng không thì ngươi liền chết chắc!"

Hạ Tiền uy hiếp.

"Ta đã sớm chết!"

Hạ Oa ánh mắt điên cuồng.

Ngươi

Hạ Tiền khí tay đều đang run rẩy, loại người này khó chơi, hắn có thể có biện pháp nào? Thế là chỉ có thể nhìn hướng về phía Hạ Lệnh Nguyệt, hung ác uy danh hiếp: "Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, hoặc là phục tùng, hoặc là ta kéo ngươi đi dạo phố!"

Ngược lại vạch mặt, về sau cũng không hoà thuận chung sống cơ hội, vậy liền làm tuyệt.

"Vọng tưởng!"

Hạ Lệnh Nguyệt thà chết, cũng sẽ không khuất phục.

"Tốt, ngươi chờ đó cho ta!"

Hạ Tiền ra nhà lá, liền bắt đầu kêu to: "Người đâu? Đều chết sạch, đi ra mấy cái!"

Bị như thế một trách móc, láng giềng láng giềng đều đi ra, rất nhanh liền vây quanh hơn trăm người.

"Mấy người các ngươi, đi đem Hạ Lệnh Nguyệt trói lại, nàng cự không giao nạp tiền thuế, ta muốn kéo nàng đi dạo phố!"

Hạ Tiền chỉ huy.

"A? Không thể nào? Lệnh Nguyệt thiện lương như vậy, làm sao lại khất nợ tiền thuế?"

Nhà bên đại thẩm kinh hô, những người khác cũng là một mặt không tin.

"Ngươi là thuế vụ quan? Ngươi biết cái gì!"

Hạ Tiền tức miệng mắng to: "Còn đứng ngây đó làm gì? Chờ chết nha!"

Bị điểm tên mấy nam nhân lề mà lề mề, Hạ Lệnh Nguyệt nhân duyên vô cùng tốt, bọn hắn trong ngày thường không ít bị người ta chiếu cố, cho nên không xuống tay được.

"Sợ là tính sai đi?"

Sát vách đại thúc muốn đánh cái giảng hòa.

"Ta hội sai? Vậy ngươi nhà tiền thuế khẳng định không có đưa trước rồi?"

Hạ Tiền một câu, liền để đại thúc vẻ mặt cứng đờ, lúng túng co lại về tới trong đám người, những người khác cũng đều đang tránh né ánh mắt của hắn, hắn đắc ý hừ một tiếng, cái này là quyền lợi mùi vị.

"Hạ Lệnh Nguyệt nhân duyên thật đúng là tốt, đáng tiếc, không có có quyền lợi dễ dùng!"

Hạ Tiền châm chọc, thấy được Hạ lão thực, lập tức đi qua, đem hắn nắm chặt đi ra: "Ngươi đi, đem Hạ Lệnh Nguyệt trói lại."

"Đại quan nhân, cái này. . ."

Hạ lão thực khuôn mặt nhíu lại, lão bà sinh con, Hạ Lệnh Nguyệt còn đưa một khối thịt muối cùng sáu cái quả trứng, hắn làm sao hạ thủ được!

Ba

Hạ Tiền đưa tay liền quất tới: "Nhường ngươi trói người, không muốn phí lời!"

"Hạ Tiền, ngươi tên cặn bã này, còn muốn tai họa nhiều ít người?"

Hạ Oa chất vấn.

Tê

Kinh hô nổi lên bốn phía, hạ em bé không muốn sống nữa?

"Không được ầm ĩ, ta sẽ nghĩ biện pháp!"

Hạ Lệnh Nguyệt kéo Hạ Oa một thoáng, không nghĩ nàng hãm quá sâu.

"Hạ Tiền, ngươi muốn làm gì? Thật sự cho rằng mọi người không biết?"

Hạ Oa châm chọc, nhìn về phía Hạ lão thực: "Hoang thú triều vừa qua khỏi, gà rừng không dễ bắt a? Hiện tại bị người đoạt, ngươi liền cái rắm cũng không dám phóng!"

"Cũng là gà rừng tính là gì? Hạ liễu, lão bà ngươi để cho người ta ngủ bao nhiêu lần? Ngươi trong lòng mình không có số? Vẫn là mùa đông lạnh, nón xanh mang theo ấm áp?"

"Ngươi nói bậy!"

Hạ liễu khuôn mặt đỏ bừng lên.

Hạ Oa căn bản không để ý hắn, nhìn về phía một cái nhọn cái cằm đàn ông: "Hạ Tiền mới từ nhà ngươi đi ra, ngủ lão bà ngươi đánh ngươi em bé, ngươi cũng phải nhịn xuống? Nếu là ta, sớm diệt hắn cả nhà, liền trông cửa chó đều không buông tha!"

A

Vây xem đám láng giềng khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, bọn hắn mặc dù biết Hạ Tiền là tên hỗn đản, làm không ít chuyện xấu, thế nhưng này không khỏi cũng quá cặn bã.

"Phản, đơn giản phản, vậy mà công nhiên nói xấu một vị thuế vụ quan, Hạ lão thực, hạ liễu, hạ ba, các ngươi cứ như vậy tùy ý cái này tiện nữ nhân nhục nhã các ngươi? Còn không đánh chết nàng!"

Hạ Tiền sắc mặt tái xanh, hôm nay nhất định phải diệt Hạ Oa, để cho nàng hiểu rõ đắc tội kết quả của mình.

Hạ lão thực không muốn động, thế nhưng hạ liễu cùng hạ ba chuyện xấu bị tuyên dương đi ra, sớm hận thấu Hạ Oa, thế là khí thế hung hăng xông tới.

"Hạ Dã đâu? Chết ở đâu rồi?"

Nhà bên đại thẩm cuống cuồng.

"Nghe nói đi Phong Kinh di tích đánh dã!"

"Hạ Dã cái kia ma bệnh, coi như tới có làm được cái gì? Ai  khiến cho tháng lần này thảm rồi!"

"Đúng nha, một cái nghèo lách cách vang lên dân nghèo, dựa vào cái gì cùng thuế vụ quan đấu?"

Đám láng giềng hết sức bi quan, Hạ Tiền chưởng quản thuế vụ, trong mắt bọn hắn cái kia chính là cao không thể chạm quý nhân, trực tiếp giết người, hắn không dám, thế nhưng hắn có thật nhiều ám chiêu, có thể để người ta phá người vong.

Đơn giản nhất một cái thủ đoạn, dân nghèo dùng gà vịt chống đỡ thuế, hội trước quy ra thành đao tệ, đến mức quy ra nhiều ít, liền là bọn hắn này chút thuế lại định đoạt!

Quy ra sau sai biệt, tự nhiên liền vào thuế lại túi tiền.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Hạ Tiền rống to.

Trong nháy mắt, trên đường phố câm như hến, một chút nhát gan thậm chí hóp lưng lại như mèo rời đi, lo lắng bị ảnh hưởng đến.

Hừ

Hạ Tiền đắc ý nhìn xem Hạ Lệnh Nguyệt cùng Hạ Oa, hôm nay không phải chơi chết các ngươi không thể!

"Lệnh Nguyệt tỷ, tìm cơ hội chạy!"

Hạ Oa thấp giọng bàn giao một câu, chuẩn bị giết người, ngay lúc này, gầm lên giận dữ giống như oanh lôi, nổ vang tại trên đường dài.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Oanh

Đám người bị đẩy một cái lảo đảo, như là sóng nước, bị tách ra, một thiếu niên bước nhanh vọt vào, thấy hạ liễu cùng hạ ba tiếp cận Hạ Oa, mà nàng đằng sau liền là Hạ Lệnh Nguyệt, không hề nghĩ ngợi, lấy xuống bên hông chiến thuật búa liền ném ra ngoài.

Hô

Chiến phủ khảm vào hạ ba cái mông, như giết heo kêu thê lương thảm thiết lập tức vang lên.

"Cút ngay!"

Hạ Dã lao đến, vung trường kiếm đồng thau, hung hăng đập vào hạ liễu trên cánh tay.

Ầm

Hạ liễu giống một cái phá bao tải giống như lăn lộn ra ngoài, cánh tay phải của hắn có một cái rõ ràng uốn cong, bị đánh gãy.

"Hạ Dã?"

Đám láng giềng kinh hô, từng cái trên mặt, đều là khó có thể tin biểu lộ.

Cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên, võ trang đầy đủ, hắn ăn mặc một thân bó sát người giáp da, phía trên có ngưng kết vết máu, trên chân giẫm lên một đôi giày ống cao, hai tay mang theo nửa chỉ bao tay, nắm một thanh trường kiếm.

Cõng lên là một cái căng phồng da thú ba lô, đứng ngoài quan sát treo một cây cung nỏ, bên trái bên hông là một cái ống tên, cắm không ít vũ tiễn, sau thắt lưng cài lấy một thanh đoản kiếm, có mắt nhọn thấy hắn trong ống giày có một đoạn chuôi đao, không cần hỏi, khẳng định cắm một cây chủy thủ.

Này thân trang bị, quả nhiên là vũ trang đến tận răng.

"Ngươi là Hạ Dã?"

Nhà bên đại thẩm nghi hoặc.

Thiếu niên này bôi trang hoa văn mặt, màu tím thuốc nhuộm, theo đuôi lông mày bắt đầu, dựng thẳng lên xuyên qua con mắt, mãi đến gương mặt, giống đêm tối trăng khuyết, vừa giống như nhỏ máu răng thú, lại phối hợp một con da thú bịt mắt, không chỉ có không tổn hao gì hắn phong thái, ngược lại bằng thêm một cỗ thiết huyết cường ngạnh khí tức.

Cái này đích xác là Hạ Dã, thế nhưng cái bộ dáng này Hạ Dã, láng giềng láng giềng nhóm ai cũng chưa từng thấy qua!

"A, đau quá, nhanh cho ta cầm máu nha!"

Hạ ba kêu thảm, giống chó nhà có tang một dạng trên mặt đất nhúc nhích.

"Tỷ tỷ!"

Hạ Dã nói xong, giày ống cao đạp đạp ở kêu rên hạ ba trên lưng, xoay người đem cắm ở hắn trên mông chiến thuật búa rút ra.

Mọi người ở đây coi là lúc không có chuyện gì làm, Hạ Dã đột nhiên nâng búa vung chém.

Phốc

Chiến thuật búa chém vào hạ ba trong tay trái.

Răng rắc!

Xương cốt đứt gãy thanh âm, nhường vây xem đảng láng giềng dưới thân thể ý thức lắc một cái, mắt thấy một tay nắm rớt xuống.

Tư

Máu tươi cuồng phún.

A

Hạ ba vừa kêu ra tiếng, Hạ Dã liền bay lên một cước, hung hăng chạy tại trên miệng của hắn.

Ầm

Kêu thảm liền ngưng.

Đám láng giềng mí mắt chợt nhảy một cái, nói thầm một tiếng thật ác độc, nhìn xem hạ ba bắn ra máu tươi cùng vỡ răng, bọn hắn đều cảm thấy đau.

Hạ Oa nhãn tình sáng lên, đây mới gọi là đàn ông!

"Hạ Dã!"

Hạ Lệnh Nguyệt lo lắng.

Hạ lão thực thấy cảnh này, tranh thủ thời gian lui ra phía sau, rất sợ bị đánh tàn, hắn hiện tại may mắn vô cùng, may nhờ chính mình không có ra tay, bằng không thì hiện tại xong đời, hắn lại khiếp đảm ngắm Hạ Dã liếc mắt, thiếu niên này, ra tay thật ác độc!

"Ai đánh ngươi?"

Nhìn xem Hạ Lệnh Nguyệt đầu tóc rối bời, nhìn xem trên mặt nàng sưng đỏ thủ ấn, Hạ Dã cảm giác phổi đều muốn tức nổ tung.

"Ta không sao!"

Hạ Lệnh Nguyệt nhìn thấy đệ đệ bình an trở về, một mặt mừng rỡ, đến mức Hạ Tiền, nhà mình không chọc nổi, thế là nghĩ khuyên.

"A ô!"

Tùng Quả chạy tới: "Tỷ tỷ tốt!"

"A? Ấu gấu!"

Có nữ nhân kinh hô.

Tiểu Tùng Quả khoác lên Tiểu Hắc Hùng da quá hoàn chỉnh, lại thêm hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, đem tất cả bị hù muốn chết  chờ đến thấy rõ, phát hiện là một cái bốn, năm tuổi tiểu nữ hài.

"Ngươi là. . ."

Hạ Lệnh Nguyệt không hiểu.

"Ta nhặt được!"

Hạ Dã thuận miệng trả lời một câu, nhìn về phía Hạ Tiền.

"Hạ Dã, ngươi đến rất đúng lúc, nhà các ngươi thiếu tiền thuế, nên giao nộp!"

Hạ Tiền rống to.

"Đầu óc ngươi tiến vào phân? Nhà chúng ta lúc nào không là cái thứ nhất giao nộp?"

Hạ Dã vẻ mặt phẫn nộ.

"Ngươi hơn mười ngày trước bán kỳ vật, thu hoạch ba ngàn đao tệ, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

Hạ Tiền chất vấn.

Xoạt

Toàn trường kinh hô, lại nhìn về phía Hạ Dã ánh mắt, đã thay đổi, hâm mộ, tham lam, còn có từng tia ghen ghét.

"Đó là Đại vu sư tiền!"

Hạ Dã nói rõ lí do: "Mà lại cũng không phải bán!"

"Đại vu sư? Vậy ngươi này thân trang bị từ đâu mà đến? Tỷ tỷ ngươi liền là đi bán mình, làm mười năm cũng mua không nổi!"

Hạ Tiền mỉa mai, cảm thụ được bầu không khí biến hóa vi diệu, có chút đắc ý.

Hắn là cố ý lớn tiếng như vậy, đại đa số người đều có ghen tỵ tâm lý, dựa vào cái gì đều là quỷ nghèo, ngươi đột nhiên liền có tiền?

"Đây là Đại Mặc Tạo Mặc Vu Hành tiểu thư tặng cho ta!"

Hạ Dã nói rõ lí do, ánh mắt trở nên hung hãn, dám mắng tỷ tỷ, hôm nay nhất định phải giết chết hắn.

"Ha ha, cười chết người, ngươi một cái phế vật, người ta dựa vào cái gì đưa ngươi trang bị?"

Hạ Tiền mỉa mai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.