Chương 50: Lấn ta người, nhất định gấp trăm lần hoàn trả!

Chương 50: Lấn ta người, nhất định gấp trăm lần hoàn trả!

Hạ Dã lấy xuống cung nỏ, đem phía trên cái kia thật to 'Giáp' chữ biểu hiện ra cho đám láng giềng xem.

Lại là nhiều tiếng hô kinh ngạc!

Hạ giáp làm Hạ thị bộ lạc tam đại thợ rèn một trong, hắn đánh dấu liền liền tiểu hài đều nghe nhiều nên thuộc, dù sao có được hắn tự tay chế tạo vũ khí, là mỗi một cái nam nhân mộng tưởng.

"Hạ giáp vũ khí, ngươi cho rằng có tiền liền mua được sao?"

Hạ Dã hừ lạnh, một là nói rõ lí do trang bị lai lịch, tránh cho mọi người hoài nghi, cũng là chính thức đưa ra Mặc Vu Hành, nhường chúng người biết, chính mình có hậu trường, tránh khỏi lại xảy ra chuyện như vậy.

Quả nhiên, Hạ Tiền sắc mặt khó coi, chính mình chẳng lẽ đá trúng thiết bản rồi? Thế nhưng là cái này Hạ Dã, dựa vào cái gì để cho người ta Mặc Vu Hành coi trọng?

Láng giềng láng giềng nhóm không còn hoài nghi, dù sao Hạ Dã không chỉ có nghèo, còn không có địa vị, là cái phế vật, đừng nói hạ giáp, liền liền hắn học đồ cũng sẽ không phản ứng đến hắn, cho nên trang bị khẳng định là Mặc Vu Hành tặng, chỉ là vì cái gì?

"Chẳng lẽ Hạ Dã làm trai lơ?"

Các bạn hàng xóm lại nhìn Hạ Dã, phát hiện tiểu tử này mặc dù còn chưa đủ cường tráng, thế nhưng dáng người cao gầy, cơ bắp cân xứng, buộc ở sau ót đơn đuôi ngựa, lọn tóc đón gió lắc nhẹ, khiến cho hắn có một loại khó nói lên lời thanh tú khí chất, không giống với thường gặp mãnh nam mùi vị, hết sức nén lòng mà nhìn.

"Ngươi chờ, ta hiện tại liền trở về cầm chứng cứ!"

Hạ Tiền hiếp yếu sợ mạnh, làm thuế vụ quan, Đại Mặc Tạo bối cảnh, hắn ít nhiều biết một chút, đây chính là chính mình chính mình không chọc nổi tồn tại, xem xét Hạ Dã có thể cùng Mặc Vu Hành có quan hệ, cho nên tìm một cái lấy cớ, liền chuẩn bị trượt chân, trước quan sát một thoáng.

Hô

Nghe nói như thế, mấy cái quan tâm Hạ Lệnh Nguyệt đại thẩm lập tức thở dài một hơi, cửa ải này xem như tránh khỏi, chỉ là Hạ Dã câu nói tiếp theo, liền làm cho các nàng vừa buông xuống tâm lại nhấc lên.

"Chờ một chút!"

Hạ Dã mở miệng: "Ta nhường ngươi đi rồi sao?"

"Cái gì?"

Vây xem đám láng giềng đang muốn tản mất, lập tức ngây ngẩn cả người, quay đầu, kinh ngạc nhìn xem Hạ Dã, rất muốn hỏi một câu, tiểu tử ngươi không điên a?

Hạ Tiền không gây phiền phức cho các ngươi coi như xong, làm gì? Ngươi còn dự định trả thù nha?

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Tiền sững sờ, đi theo liền là một cỗ phẫn nộ bay thẳng cái ót: "Ngươi đây là thái độ gì? Thật sự cho rằng ta không thu thập được ngươi sao?"

"Hạ Dã!"

Hạ Lệnh Nguyệt giật đệ đệ một thanh.

"Giao cho ta!"

Hạ Dã để túi đeo lưng xuống, đi thẳng tới Hạ Tiền trước mặt: "Ngươi cái tay nào đánh tỷ tỷ của ta?"

"Tay phải!"

Hạ Tiền cố gắng hếch lưng, thế nhưng là ngũ đoản dáng người khiến cho hắn cùng Hạ Dã đứng chung một chỗ, vẫn là thấp hơn nửa cái đầu, tựa như một cái buồn cười trứng vịt.

"Hạ Dã, đủ!"

Nhà bên đại thẩm khuyên can.

"Làm sao? Còn dự định phế đi ta?"

Hạ Tiền giơ tay phải lên, đặt ở Hạ Dã trước mặt khoa tay lấy: "Tới nha, ta thế nhưng là một vị thuế vụ quan, chưởng quản xóm nghèo tiền thuế trưng thu, đúng, em rể ta là Hạ Thanh Đông. . . A!"

Hạ Tiền nói khoác vẫn chưa xong liền biến thành kêu thảm, bởi vì Hạ Dã bắt lại ngón tay của hắn, dùng sức một tách ra!

Cát nhảy!

Ngón út trực tiếp chặt đứt.

"Mẹ cái chít chít, ranh con, ta muốn làm thịt ngươi!"

Hạ Tiền mắng to, đỏ ngầu cả mắt.

Hạ Dã nắm tay phải nắm chặt, dồn đủ toàn lực nện ở Hạ Tiền miệng bên trên.

Ầm

Hạ Tiền đầu ngửa ra sau, uy hiếp ngay tiếp theo máu tươi cùng vỡ răng, đều bị đánh về trong cổ họng.

A

Toàn trường kinh hô, chẳng ai ngờ rằng Hạ Dã thật dám động thủ, hắn đến cùng có biết hay không thân phận của Hạ Tiền nha? Đánh hắn, phiền phức rất lớn!

Ngươi

Hạ Tiền ánh mắt ác độc mà nhìn chằm chằm vào Hạ Dã, không đợi nói xong, lại bị một quyền phong mặt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thiết quyền oanh kích, máu tươi như hoa mai tản mát ra, làm ướt bùn đất.

Thấy Hạ Dã động thủ, Hạ Lệnh Nguyệt ngược lại không khuyên giải, lẳng lặng đứng ở nơi đó, tốc độ cao suy tư, như thế nào giải quyết tốt hậu quả, đồng thời trong nội tâm, lại có một cỗ cảm giác tự hào dâng lên.

Đệ đệ trưởng thành, biết bảo vệ mình.

Hạ Tiền bị đánh cho hồ đồ, hắn lẽ ra thực lực lại không được, mấy năm này sống an nhàn sung sướng sinh hoạt càng là sớm đem thân thể của hắn làm phế đi, cho nên căn bản không có sức hoàn thủ.

Ầm

Hạ Tiền ngã trên mặt đất, máu me đầy mặt, vô cùng thê thảm.

"Tay phải?"

Hạ Dã ăn mặc giày ống cao chân phải, dẫm ở Hạ Tiền cánh tay.

Tiểu Tùng Quả trong tay nắm lấy một khối quả dứa lớn tảng đá, ngồi xổm ở bên cạnh, hướng phía ngón tay của hắn liền là một đập.

Ầm

Có máu tươi cùng thịt nát nước bắn.

A

Hạ Tiền kêu thảm.

"A ô, thật là khó nghe!"

Tiểu Tùng Quả nhíu mày, nắm lên tảng đá, liền chuẩn bị hướng phía Hạ Tiền đầu tới một phát, hắn quá ồn.

"Không cần, ngất đi, còn thế nào nhấm nháp đau đớn?"

Hạ Dã bĩu môi.

Ừm

Tùng Quả tỏ ra hiểu rõ, sau đó liền nắm lên tảng đá xanh, giống nện hạch đào một dạng, đem Hạ Tiền năm cái đầu ngón tay, từng sợi đạp nát.

Trên mặt đất, nhiều hơn một bãi máu thịt be bét dấu vết.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tảng đá xanh cùng mặt đất va chạm, không chỉ có đánh nát tay chỉ, phát ra tiếng vang, cũng hung hăng đâm vào vây xem đám láng giềng trong lòng.

Trong lúc nhất thời, tất cả đều là trợn mắt hốc mồm ánh mắt, nhìn về phía Hạ Dã.

Nhất là nhận biết Hạ Dã láng giềng láng giềng nhóm, đơn giản không thể tin được, đây là chính mình nhận biết cái kia ma bệnh thiếu niên sao? Làm sao như thế thiết huyết cường ngạnh?

Trong đám người, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hạ Tiền trong ngày thường làm quá nhiều chuyện xấu, căn bản không có người thay cầu mong gì khác tha, nhất là Hạ lão thực loại này, còn cảm thấy thoải mái vô cùng, hận không thể chính mình tự mình ra tay.

"Ngươi xong, tê, em rể ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hạ Tiền uy hiếp, sát ý nổi lên bốn phía.

Tùng Quả hai tay nắm lên tảng đá xanh, bẹp một thoáng, đập vào Hạ Tiền miệng bên trên, toàn bộ cái cằm đều bể nát.

"Thật là phiền nha, giống con ruồi một dạng!"

Tùng Quả tả oán xong, thay đổi một vị trí, bắt đầu nện Hạ Tiền tay trái, ngược lại một cây đều không có ý định để lại cho hắn.

Lần này, toàn trường tĩnh mịch, mọi người đều bị cái này cuồng bạo tiểu la lỵ hù dọa.

"Đủ rồi, tiếp tục đánh xuống, hắn sẽ chết!"

Một người trung niên đứng dậy, hắn là xóm nghèo năm vị Lý Trưởng một trong, nửa quan nửa dân, quyền lợi không lớn, phụ trách giám sát, phòng ngừa dân chạy trốn sinh ra, cùng với làm mệnh lệnh của tộc trưởng hạ đạt sau  có thể tại bình dân ở giữa thuận lợi chấp hành, nói trắng ra là, liền là chó giữ nhà nhân vật.

"Tỷ tỷ của ta bị khi phụ thời điểm, làm sao không thấy ngươi đứng ra?"

Hạ Dã hỏi lại.

Ách

Lý Trưởng một nghẹn, trong lòng tự nhủ tỷ tỷ ngươi có thể cùng thuế vụ quan so sánh? Cũng là nhìn xem Hạ Tiền nửa chết nửa sống hình dạng, lời đến khóe miệng, lại nuốt trở vào.

Không biết vì cái gì, hôm nay Hạ Dã, khiến cho hắn sợ hãi.

Tùng Quả thấy Hạ Tiền triệt để đã hôn mê, nhìn chằm chằm Lý Trưởng, nắm lấy nhuốm máu tảng đá đi tới.

"Các ngươi tùy tiện đi!"

Lý Trưởng tranh thủ thời gian lui ra phía sau, không muốn rước họa vào thân.

"Hạ Chi Đường thiếu gia, ngươi là tới tìm ta sao?"

Hạ Dã nhìn về phía đám người.

"Làm sao? Muốn cho ta thay ngươi giải quyết phiền phức?"

Một người mặc tơ lụa thiếu niên đi ra, hai bên người tranh thủ thời gian cúi đầu lui ra phía sau, vị này là Hạ thị đại tiên tri tiểu nhi tử, chân chính quyền nhị đại.

Hướng về phía người ta vấn an? Bọn hắn không có tư cách này.

"Gia hỏa này tai họa xóm nghèo đến mấy năm, tham ô tiền thuế, cưỡng gian người khác thê nữ, bức tử người tốt, làm mười mấy hộ cửa nát nhà tan, ta ngược lại thật ra muốn hỏi Hạ thiếu gia một câu, cái này là đại tiên tri trì hạ Hạ thị sao?"

Hạ Dã chất vấn, chữ chữ châu tâm.

Tê

Người vây xem nhóm đem đầu cong thấp hơn, trong lòng đều thay Hạ Dã lau một vệt mồ hôi, ngươi là thật không sợ chết nha! Lại dám nghi vấn đại tiên tri!

"Ha ha, ta người này giống như là bị vài câu khích tướng liền có thể choáng váng đầu óc người sao? Đừng coi ta là đồ đần!"

Hạ Chi Đường trêu chọc, rũ sạch vô cùng nhanh: "Cái tên này có tội hay không, cần đại tộc trưởng thẩm vấn!"

"Cái kia chính là vì kỳ vật mà đến rồi? Ta mấy ngày nay ra khỏi thành, đi gặp Đại vu sư, hắn lại cho ta một chút kỳ vật!"

Hạ Dã lập tức thay đổi chủ đề, chỉ cần cùng Hạ Chi Đường kéo lên quan hệ, ai dám tới bắt chính mình? Hạ Tiền địa vị quá thấp, không có người sẽ vì hắn đắc tội đại tiên tri con trai.

Ồ

Hạ Chi Đường vẻ mặt vui vẻ, nuốt từng ngụm nước bọt, loại kia ngọt ngào Gaza, thật sự là nếm chi vong ngã, làm hắn mấy ngày nay ăn không có cái gì mùi vị.

Hạ Dã nói qua, sau mười lăm ngày, muốn tiến hành lần thứ hai thiên kim phân biệt đồ vật, thế nhưng là Hạ Chi Đường chờ không nổi ngày mai, liền sớm đến xem thử, không nghĩ tới nhìn một màn này.

Nói thật, Hạ Oa cái kia mấy câu, hắn đều nghe được, cái này Hạ Tiền hoàn toàn chính xác không phải là một món đồ, chơi lão bà của người ta còn chưa tính, còn đánh người ta hài tử, này thật xấu xa.

"Ta cái này cho Hạ thiếu gia lấy một chút, cũng là một ngụm một đao tệ, ta cũng không thể phá hư đại tiên tri lập thành quy củ, cũng là có khả năng cho thêm ngươi một chút!"

Hạ Dã mỉm cười: "Hi vọng Hạ thiếu gia sớm ngày phân biệt ra kỳ vật!"

"Tốt, nhanh đi!"

Hạ Chi Đường thúc giục, hắn không thiếu tiền.

Khi thấy Gaza, Hạ Chi Đường nâng trong tay, tiến đến trước mũi, hít vào một hơi thật dài, cái kia cỗ thơm ngọt, thẳng vào nội tâm, hắn muốn ăn, lại không bỏ được, nghĩ mang về trước hiếu kính cha mẹ.

"Chờ lấy, ta chẳng mấy chốc sẽ nhận ra vật này!"

Hạ Chi Đường nói xong, lại liếc mắt nhìn chó chết hình dáng Hạ Tiền: "Gia hỏa này tồi tệ Hạ thị bộ lạc tập tục, ta sẽ để cho phụ thân tước đoạt chức vị của hắn, biếm làm nô lệ."

Vừa mới tỉnh lại Hạ Tiền nghe nói như thế, kém chút không có kinh hãi đã hôn mê.

Vây xem đám láng giềng sững sờ, đi theo có mười mấy người như bị điên, xông về Hạ Tiền, hướng về phía hắn quyền đấm cước đá, một cái nô lệ mà thôi, so địa vị của bọn hắn còn thấp, đánh chết liền đánh chết, trước tiên đem mấy năm này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi báo lại nói.

"Phi, Hạ Tiền cẩu tặc, ngươi có hôm nay!"

Hạ lão thực mắng to.

Hạ Tiền vừa muốn há mồm cầu xin tha thứ, một cục đờm đặc liền nôn ở trong miệng.

"Hạ thiếu gia vì dân trừ hại, đại tiên tri biết, nhất định sẽ vì ngươi kiêu ngạo!"

Hạ Dã tán thưởng, kỳ thật Hạ Chi Đường không ra tay, hắn cũng có biện pháp giết chết Hạ Tiền, cổ pháp đường đỏ phương pháp luyện chế, tuyết muối tinh luyện, tùy tiện một loại, đều đầy đủ Hạ Tiền bị người giết chết một trăm lần.

"Không cần lấy lòng ta!"

Hạ Chi Đường dò xét Hạ Dã: "Ngươi này thân trang bị khá hay, nói thật, ta có biện pháp nhường ngươi tránh đi máu tươi sinh tồn thí luyện, chỉ cần ngươi. . ."

Hạ Chi Đường không nói phía sau, thế nhưng liếc nhìn đường đỏ ánh mắt, không cần nói cũng biết, phụ thân phỏng đoán, loại này Gaza hẳn là sức người chế tác, cũng không biết phương pháp!

Hạ Dã lắc đầu.

"Ha ha, cũng là!"

Hạ Chi Đường lắc đầu, trong mắt xẹt qua một vệt xem thường cùng thất lạc, thiếu niên này, sợ là chữ lớn cũng không nhận ra mấy cái đâu, khiến cho hắn đi vụng trộm biết rõ ràng kỳ vật phương pháp luyện chế, đơn giản liền là nhường chó hoang học biết viết chữ, hoàn toàn là ép buộc mà!

Đi

Hạ Chi Đường khoát tay, mất hết cả hứng.

Hạ Lệnh Nguyệt siết chặt nắm đấm, Hạ Chi Đường trong mắt loại kia nồng đậm khinh bỉ, đau nhói lòng của nàng, đệ đệ bị người khác xem nhẹ.

Nàng rất muốn hô to một câu, loại kia nhường các quý nhân điên cuồng, trên thế giới này độc nhất vô nhị đường đỏ, là đệ đệ chế ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.