Chương 51: Kiểm kê chiến lợi phẩm

Chương 51: Kiểm kê chiến lợi phẩm

Hạ lão thực mang theo gà rừng về đến nhà  chờ đóng cửa lại, nụ cười trên mặt liền rốt cuộc nhịn không nổi, cao hứng bừng bừng chạy đến bên giường.

"Lão bà, Hạ Tiền xong!"

Hạ lão thực đem Hạ Tiền bị Hạ Dã đánh cho tê người thê thảm bộ dáng, tường tận miêu tả một lần: "Mười ngón tay đều bị đập nát, chậc chậc, Hạ Dã thật ác độc."

"Cái này thói đời, người không hung ác, sống không nổi!"

Vừa sinh xong hài tử, còn không cách nào xuống giường lão bà cũng là không có có ngoài ý muốn, Hạ Tiền làm nhiều như vậy chuyện xấu, chắc chắn sẽ có người chịu không được đứng đi ra thu thập hắn.

"Hạ Dã không phải cái phế vật sao? Làm sao đột nhiên như thế thiết huyết cường ngạnh? Hắn chẳng lẽ không sợ bị trả thù?"

Hạ lão thực nghĩ mãi mà không rõ.

"Người ta là phế vật, còn dám động thủ bảo hộ tỷ tỷ, vậy còn ngươi?"

Lão bà tức giận trợn nhìn nhìn Hạ lão thực liếc mắt.

"Ha ha!"

Hạ lão thực có chút xấu hổ, vội vàng nói rõ lí do: "Nếu là ngươi bị Hạ Tiền khi dễ, ta cũng tuyệt đối sẽ động thủ!"

"Ta xem chưa hẳn!"

Ngồi ở một bên rèn luyện thạch đao Hạ Trùng nhếch miệng.

"Muốn chết đúng hay không?"

Hạ lão thực đưa tay muốn đánh cái này để cho mình xuống đài không được thối con trai.

"Ngươi có biết hay không, lần này ta tại Phong Kinh di tích bên ngoài gặp Hạ Dã, Hạ Minh mong muốn hắn cung nỏ, kết quả một đầu tay bị bổ xuống."

Hạ Trùng đến nay còn nhớ rõ Hạ Dã ngay lúc đó ánh mắt, trấn định, kiên nghị, cường thế, thế nào có một chút phế vật khí sắc?

A

Hạ lão thực sững sờ: "Không thể nào? Hắn một cái phế vật ma bệnh, dám đi sát bên Tào thị bộ lạc địa bàn đánh dã? Hắn không muốn sống?"

"Ngươi có thể hay không đừng có lại phế vật phế vật kêu?"

Lão bà nhíu mày.

"Hắc hắc, ăn gà!"

Hạ lão thực cổ co rụt lại, không dám tranh luận.

"Ăn cái gì gà? Đem nó cầm lấy đi đưa cho Hạ Lệnh Nguyệt, liền nói máu tươi sinh tồn thí luyện muốn bắt đầu, nhường Hạ Dã bổ một chút thân thể!"

Lão bà lên tiếng.

A

Hạ lão thực không nguyện ý, hoang thú triều vừa mới qua đi, hiện tại bắt một con gà rừng cũng không dễ dàng, coi như mình không ăn, cũng có thể đổi hai cân hạt kê đâu, có thể đỉnh trong nhà một ngày khẩu phần lương thực.

"A cái gì?"

Lão bà chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Nếu không phải Hạ Dã, ngươi cái này gà sớm tiến vào Hạ Tiền bụng, ngươi còn có nóng uống? Đi cho Hạ Lệnh Nguyệt, đó là cái cô bé thiện lương, ngươi nói tốt hơn lời nói, Hạ Dã cũng có thể chiếu ứng một thoáng côn trùng!"

Hạ Trùng mười sáu tuổi, cũng phải tham gia thí luyện, ở nhà mặt người trước, hắn không muốn mất đi mặt mũi, hắn vốn muốn nói một câu tên phế vật kia có thể chiếu cố ta cái gì? Thế nhưng là nghĩ đến hắn chặt đứt Hạ Minh cánh tay lúc quyết tuyệt, lại theo bản năng ngậm miệng lại.

Dù sao, tại đối mặt Hạ Minh chửi rủa lúc, Hạ Trùng không dám đánh trả, mà là lựa chọn yên lặng chịu đựng.

Chạng vạng tối thời điểm, Hạ Tiền bị đánh tàn phế tin tức liền truyền khắp xóm nghèo, nếu không phải trong nhà nghèo quá, tất cả mọi người muốn có một bữa cơm no đủ chúc mừng.

Khi biết Hạ Chi Đường thiếu gia ra mặt, muốn bẩm báo đại tiên tri, tước đoạt Hạ Tiền thuế vụ chức quan vị, biếm làm nô lệ về sau, không không đại khoái nhân tâm.

"Hạ Chi Đường thiếu gia lần này làm một chuyện tốt!"

"Thôi đi, đều là Hạ Dã công lao, nếu không phải Hạ thiếu gia tìm hắn muốn kỳ vật, ngươi cho rằng hắn sẽ đến loại này vừa dơ vừa thúi xóm nghèo?"

"Đúng đấy, Hạ Chi Đường thiếu gia trước đó trong đám người đứng đầy lâu, đều không nói gì, mãi đến Hạ Dã đem hắn kêu đi ra!"

Chúng phụ nhân tập hợp một chỗ, nghị luận ầm ĩ, nhất là Hạ Dã, đơn giản làm cho các nàng tò mò chết rồi, Hạ Tiền làm ác nhiều năm như vậy, nghe nói hại chết người có mười mấy, làm sao lần này liền cắm ở trong tay của hắn rồi?

"Hạ Dã một cái phế vật, dựa vào cái gì?"

"Đoán chừng hạ Tiền lão quỷ đều không nghĩ rõ ràng đâu, hắn lần này thật sự là ngã quá thảm rồi, hai tay bị đánh nát, làm nô lệ đều không có cơ hội, liền xem lúc nào chết rồi."

"Đáng đời, ai bảo hắn mong muốn ngủ Hạ Lệnh Nguyệt!"

Nhóm đàn bà con gái nhưng khác biệt tình Hạ lão quỷ, bất quá chuyện phiếm sau khi, cũng bắt đầu lo lắng Hạ gia tỷ đệ, dù sao Hạ Tiền muội phu thế nhưng là Hạ Thanh Đông, tại bộ lạc bên trong có chút danh tiếng một vị anh hùng, nếu là hắn muốn trả thù, cái kia Hạ Dã không chết cũng phải tàn.

Hạ gia, nhà lá.

"Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không cho Hạ Thanh Đông trả thù chúng ta cơ hội."

Hạ Dã an ủi.

Ừm

Hạ Lệnh Nguyệt không phải mềm yếu nữ hài, sự tình phát sinh, liền sẽ không oán trời trách đất, mà là tích cực đi ứng đối: "Lần này may mắn mà có Hạ Oa, tham gia thí luyện thời điểm, có cơ hội liền giúp một cái!"

"Ta biết!"

Hạ Dã gật đầu, đối Hạ Oa tràn đầy cảm kích.

"Vị này là. . ."

Hạ Lệnh Nguyệt nhìn về phía Tiểu Tùng Quả, khoác lên Tiểu Hắc Hùng da tiểu nữ hài hết sức đáng yêu, thế nhưng nàng có thể chưa quên vừa rồi cái này tiểu la lỵ cầm lấy tảng đá xanh nện Hạ Tiền ngón tay bộ dáng.

"Tiểu tỷ tỷ, ta gọi Tùng Quả, mẹ ta nói ta là tại một gốc dưới tán cây sinh, còn bị quả thông đập đầu, cho nên liền lên cái tên này!"

Tùng Quả cười hì hì, một ngụm chỉnh tề răng trắng nhỏ phối hợp nụ cười sáng lạn vô cùng: "Là đại ca ca nhặt được nhanh phải chết đói ta!"

"Nghe lời, ăn mứt quả!"

Hạ Lệnh Nguyệt cầm một chút mứt quả đi ra, ngoại trừ nguyên một tờ Tiểu Hắc Hùng da, Tiểu Tùng Quả trên người liền chỉ có một kiện mài đến cũ nát áo da thú phục, xem ra ít nhất mặc vào ba, bốn năm, sớm không vừa vặn, một thanh thạch chuỳ, lại thêm một cái bao quần áo nhỏ, liền là toàn bộ của nàng hành lý.

"Cua cua, tiểu tỷ tỷ ăn bánh bích quy!"

Tiểu Tùng Quả hai tay dâng một thanh bánh bích quy, đưa cho Hạ Lệnh Nguyệt, rất hiểu chuyện.

"Các ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi Hạ Oa nhà nhìn một chút!"

Hạ Lệnh Nguyệt là loại kia tri ân tất báo người, cắt to lớn khối dăm bông thịt muối, suy nghĩ một chút, lại lấy tiền túi chứa 100 cái đao tệ, ra cửa.

"Âu da, về nhà rồi...!"

Hạ Lệnh Nguyệt vừa đi, Tùng Quả liền khôi phục hoạt bát bản tính, lập tức nhào tới trên giường lớn, hít vào một hơi thật dài: "Ừm, có đại ca ca mùi vị!"

"Nên như thế nào liền thế nào, tỷ tỷ của ta người rất tốt!"

Tùng Quả vừa rồi kiệt lực muốn chứa một cái bé ngoan bộ dáng, nhường Hạ Dã rất muốn cười.

"Không được, một phần vạn tiểu tỷ tỷ chán ghét ta, ta liền bị đuổi đi!" Tiểu Tùng Quả lắc đầu: "Ta liền không thể cùng đại ca ca ở cùng một chỗ!"

"Cái gì gọi là đại ca ca? Tiểu tỷ tỷ? Ta có già như vậy sao?"

Hạ Dã thu thập bếp lò, cố ý bản khởi khuôn mặt.

Có

Tùng Quả ngồi thẳng thân thể, ngữ khí chững chạc đàng hoàng, còn nhẹ gật đầu, kết quả nói xong, chính mình trước nhịn cười không được. Cùng đại ca ca cùng một chỗ, thật là siêu vui vẻ a.

Cơm tối là Hạ Dã mang về bánh nhân thịt nhào bột mì phấn, bọc sủi cảo.

"Ăn nhiều một chút!"

Mặc dù là lần đầu tiên ăn, vô cùng mỹ vị, thế nhưng Hạ Lệnh Nguyệt thấy Tiểu Tùng Quả ưa thích, liền không chút động đũa.

Ba tháp! Ba tháp!

Tiểu la lỵ ngồi tại bên bàn, nhìn xem Hạ Lệnh Nguyệt chen lẫn đến chính mình trong chén sủi cảo, nước mắt tuôn ra, tiến vào trong chén.

"Thế nào?"

Hạ Lệnh Nguyệt giật mình.

Tê

Tùng Quả hít mũi một cái, cười: "Không có việc gì!"

Kỳ thật tiểu la lỵ nhớ tới mụ mụ, từ khi nàng sau khi chết, liền lại không có người đối với mình tốt như vậy qua, đại ca ca cùng tiểu tỷ tỷ, đều là phi thường ôn nhu người đây này.

"Nếu như ưa thích, ngươi có khả năng một mực ở lại đi!"

Hạ Dã vuốt vuốt tiểu la lỵ tóc.

Ừm

Tùng Quả tầng tầng gật gật đầu, đi theo lại tranh thủ thời gian lắc đầu, đem sủi cảo nhét vào trong miệng về sau, lại kẹp một cái, hung tợn nói xong: "Chờ ăn sạch nhà ngươi sủi cảo về sau, liền đi!"

Tiểu la lỵ là cố ý, nàng lo lắng cho mình thật hội quyến luyến ở đây, không bỏ được rời đi, lớn như vậy kế hoạch liền mắc cạn, cho nên không nếu như để cho bọn hắn chán ghét chính mình, sau đó đuổi đi chính mình.

Hạ Lệnh Nguyệt đương nhiên không lại bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này cùng một cô gái sinh khí, nhìn về phía Hạ Dã mắt trái: "Con mắt thế nào?"

"Ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ đau, mọi chuyện đều tốt."

Chỉ cần lấy xuống bịt mắt, liền sẽ có tám cái chùm sáng ở trước mắt trôi nổi, có chút ảnh hưởng tầm mắt, không nghỉ mát dã hiện tại đã không quan tâm, dù sao lần này Phong Kinh di tích hành trình, may mắn mà có cái thứ nhất chùm sáng ấp trứng ra năng lực, mới có thể có lớn như vậy thu hoạch.

"Đại ca ca con mắt rất xinh đẹp!"

Tùng Quả tán dương, Hạ Dã con mắt giống bầu trời đêm tinh thần vẫn lạc, hắc bạch phân minh, lại thêm cái kia vòng màu lam vầng sáng, đơn giản mỹ lệ cực kỳ, giống bảo thạch một dạng.

"Lần này đi phong kinh, đơn giản kiếm lật ra!"

Hạ Dã theo da thú móc trong ba lô ra một cái bao bố con, mở ra, đem bên trong đao tệ cùng đồ trang sức ngã xuống trên mặt bàn.

Soạt! Soạt!

Đồ đồng thau va chạm, phát ra thanh âm dễ nghe.

Tiểu Tùng Quả hết sức lanh lợi chạy đến trước của phòng, để phòng có người nghe lén.

"Oa, nhiều như vậy?"

Hạ Lệnh Nguyệt che miệng, đao tệ trên trăm, đồ trang sức hai, 30 kiện, trong đó thậm chí còn có mấy khỏa nguyên khí thạch, này nếu là bán đi, vững vàng thu hoạch 300 đao tệ.

"Đáng tiếc là phong kinh đao tệ, muốn quy ra tiền một nửa, đồ trang sức cũng có chút rỉ sét!"

Hạ Lệnh Nguyệt cầm một khối vải bố, cẩn thận lau.

"Đây đều là tiền lẻ!"

Hạ Dã đem quấn ở Thái A bên trên vải kéo, một thanh thanh đồng vỏ kiếm tại lửa than dưới, lập loè mê ly quang vinh.

"Thượng cổ danh kiếm Thái A, xuất từ Âu Dã Tử tay!"

Tùng Quả giới thiệu.

"Cái gì?"

Hạ Lệnh Nguyệt môi đỏ, biến thành 'O' hình, liên tục không ngừng tiếp nhận Thái A thưởng thức.

Thanh đồng kiếm rộng ba ngón, dài năm thước, thẳng lưỡi đao tạo hình, mũi kiếm thì mang theo mượt mà, tại thân kiếm hai bên, đóng dấu lấy rườm rà thần bí hình vẽ, có một loại hào quang màu vàng sậm lập loè, qua ngàn năm, vẫn như cũ bất diệt.

"Thật xinh đẹp!"

Hạ Lệnh Nguyệt vuốt ve thân kiếm, không có vũ khí lạnh buốt, ngược lại có một loại ấm áp, theo đầu ngón tay truyền đến: "Nghe nói đây là một thanh uy đạo chi kiếm, không thiên địa chi đạo, không người hoàng oai, không thể dùng!"

"Ừm, Âu Dã Tử ngắt thế gian chín đường kiếm khí, đúc thành chuôi này Thái A!"

Tiểu Tùng Quả gảy một cái thân kiếm, đồng âm trong veo, Thái A uy danh, dù cho là tiểu hài tử đều nghe nói qua, phải biết ngàn năm dĩ hàng, nổi danh kiếm gần trăm, mười vị trí đầu không dám nói, thế nhưng ba mươi vị trí đầu bên trong, chắc chắn có nó một chỗ cắm dùi.

"Về sau tuyệt đối không nên bại lộ tên thật của nó!"

Hạ Lệnh Nguyệt nhắc nhở, thanh này trường kiếm đồng thau căn bản không thể dùng tiền tài cân nhắc, bởi vì nó có thể làm trấn tộc chi bảo, vĩnh truyền đời sau.

"Ta biết nặng nhẹ!"

Hạ Dã đem quyển trục đem ra, mở ra trên bàn: "Cái này so danh kiếm Thái A còn muốn trân quý!"

"Không thể nào?"

Hạ Lệnh Nguyệt khiếp sợ.

Thái A là đủ để dẫn phát diệt tộc chiến tranh trân bảo, này tấm quyển trục vậy mà so với nó còn muốn trân quý? Cái này khiến nàng tò mò dò xét, chế tạo quyển trục tài liệu không phải bố không phải da, nhìn qua cũng bình thường, bất quá mỗi một cái dựng thẳng ngăn chứa bên trong, vẽ lấy chim tước trùng thú lại là sinh động như thật, phảng phất muốn phá họa mà ra giống như.

"Vị này là không đầu Chiến Linh, thủ hộ vạn linh trải qua anh hùng!"

Hạ Dã chỉ hai bức hơi hơi phát sáng hình vẽ, biểu hiện ra cho Hạ Lệnh Nguyệt xem: "Vị này là thủ hộ phong kinh bộ lạc vinh quang tháp vong linh anh hùng, hiện tại cũng thành ta thông linh chiến bộc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.