Chương 52:  ta, Tùng Quả, siêu đáng yêu!

Chương 52:  ta, Tùng Quả, siêu đáng yêu!

Không đầu Chiến Linh là cấp bậc gì anh hùng, Hạ Lệnh Nguyệt không được biết, thế nhưng vong linh anh hùng, cái này liền lợi hại, chỉ có trước người mạnh mẽ, dũng cảm, chiến tích chói lọi anh hùng, mới có tư cách bị bộ lạc đại tiên tri vận dụng bí thuật cùng đắt đỏ tài liệu, chuyển hóa làm vong linh anh hùng, đóng giữ vinh quang tháp, tiếp tục thủ hộ bộ lạc.

Đây là một phần vô thượng vinh quang, cũng là một phần đối anh hùng trước người sự tích khẳng định.

Cứ việc chuyển hóa làm vong linh anh hùng về sau, sức chiến đấu hội giảm mạnh, nhưng cả một đời tích lũy được kinh nghiệm chiến đấu hội hoàn toàn giữ lại, cái này là một phần khổng lồ của cải.

Hạ Dã nếu như cùng vong linh anh hùng đối luyện, tuyệt đối được ích lợi không nhỏ.

"Lộc nương nói, đây là thượng cổ tam đại thông linh thần cuốn một trong, siêu cấp hiếm hoi!"

Tùng Quả sờ lên quyển trục.

"Lộc nương?"

Hạ Lệnh Nguyệt nghi ngờ nhìn xem Hạ Dã.

"Trên đường nhận biết một người bạn!"

Hạ Dã tranh thủ thời gian giải thích vài câu.

"Há, trọng yếu như vậy quyển trục, vậy cần tế bái một chút không?"

Hạ Lệnh Nguyệt chuẩn bị làm một cái da hươu ống tròn, đem quyển trục thả, bằng không thì làm phá liền gặp.

"Không biết!"

Hạ Dã nắm tóc, Đại Hoang vạn linh trải qua quá thần kỳ, hắn liền cơ bản công dụng còn chưa hiểu đây.

"Không có có danh tự, thật là không có thói quen nha, dứt khoát một cái gọi không đầu, một cái gọi phong kinh số một được rồi!"

Tùng Quả chậc chậc lưỡi.

"Phong kinh số một là cái quỷ gì?"

Hạ Dã im lặng, này nghe vào tựa như nào đó loại cây ngô hạt giống danh hiệu nha.

"Bởi vì là tại phong kinh tóm được cái thứ nhất thông linh chiến bộc nha!"

Tùng Quả nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, lập tức giống một con ăn trộm gà thành công hồ ly, nở nụ cười: "Mà lại 'Số một' bài ở phía trước, nghe vào liền hết sức dọa người, như thế người khác liền sẽ xem nhẹ không đầu, bị đánh trở tay không kịp."

"Xảo quyệt!"

Hạ Dã lật ra một cái liếc mắt, hắn kỳ thật cũng là tính toán như vậy, không đầu sức chiến đấu so phong kinh số một cao, đồng thời triệu hoán lúc, như thế nào đi đến tốt nhất chiến quả, đó là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

"Hừ, đó là đương nhiên!"

Tiểu la lỵ hai tay chống nạnh, gương mặt đắc ý: "Nói cho ngươi, đầu ta não siêu lợi hại!"

"Vâng vâng vâng, ngươi lợi hại!"

Hạ Dã móc ra khối kia quả táo lớn đá thủy tinh đầu: "Cái này là cự linh thần tháp hạch tâm, phong kinh bộ lạc độc hữu kiến trúc  có thể sinh ra cự linh Thần Binh loại."

"Ta biết, nhanh thu lại, đừng làm hư."

Hạ Lệnh Nguyệt động tác rất cẩn thận, cự linh thần tuyệt đối có khả năng so sánh Hạ thị bộ lạc dung Hỏa binh: "Bất quá ngươi cũng đừng tự đại, không có ngũ đại cơ sở kiến trúc, ngươi cũng không có cơ hội kiến tạo cự linh thần tháp, sinh ra không được binh chủng, cho nên muốn trước dừng chân."

Ừm

Đại bộ phận kiến trúc đều là từ hạch tâm, xương rồng, khoảng trống lâu thạch ba đại bộ phận tạo thành, càng là hiếm hoi, thời gian kiến tạo càng dài, mà lại kiến tạo quá trình bên trong, là không có lực phòng ngự, cho nên Hạ Dã nhất định phải cam đoan bộ lạc có cơ sở lực lượng vũ trang, bằng không thì không đợi cự linh thần tháp kiến tạo, liền bị địch nhân hủy đi, đây tuyệt đối là ngu xuẩn nhất, xui xẻo nhất sự tình.

"Chúng ta còn có hai lớn thanh đồng cái rương run sợ đông hàn ngà voi cùng khoảng trống lâu thạch, tu kiến ba tòa kiến trúc cũng không thành vấn đề."

Tiểu Tùng Quả tấm lấy ngón tay tính toán.

"Chúng ta trước mắt có được tiên tổ tế đàn, anh hùng tế đàn, cùng với cự linh thần tháp ba cái kiến trúc hạch tâm, ngũ đại cơ sở kiến trúc bên trong, còn thiếu chúa tể tháp, nguyên khí tháp, nước suối tháp!"

Hạ Lệnh Nguyệt suy tư: "Bởi vì đúng là thí luyện thời điểm, những kiến trúc này tài liệu nhu cầu lượng rất lớn, mặc dù có thể mua được, thế nhưng muốn nhiều tiêu xài ít nhất gấp ba giá tiền."

"Mua cái gì? Trực tiếp đi đoạt nha!"

Hạ Dã sớm nghĩ kỹ, thí luyện bên trong, cho dù là cùng bộ lạc người trẻ tuổi, cũng là có thể lẫn nhau chém giết, tóm lại một câu, sống sót mới lời nói có trọng lượng.

Công việc kiến tạo bộ lạc khu vực, nguồn nước, phì nhiêu đất đai, khoáng sản, lâm trường các loại, tại Hoang Vực bên trong, đây đều là nhất định tranh đồ vật, mặc dù có trọng tài đi theo, mọi người cũng không có khả năng bởi vì hắn một câu liền để ra, cuối cùng vẫn muốn nhìn nắm đấm của ai đủ cứng!

"Không tệ, đoạt, đúng rồi!"

Tùng Quả mãnh liệt gật đầu, đi theo đột nhiên chạy về phía giường gỗ, xốc lên bao quần áo nhỏ, một chầu tìm kiếm, sau đó cầm lấy một cái trứng gà lớn khối kim khí đến đây.

"Ta có cái chúa tể hạch tâm!"

Khối kim khí bất quy tắc, phía trên có mạch điện một dạng đường cong, hoặc lõm dưới, hoặc nhô lên, cứ việc lu mờ ảm đạm, thế nhưng là liếc mắt nhìn sang, lại có một loại làm cho không người nào có thể dời tầm mắt mị lực.

Tiểu Tùng Quả vuốt ve khối kim khí, ánh mắt bên trong có hoài niệm, có không bỏ, còn có hồi ức, do dự trải qua về sau, vẫn là đặt ở Hạ Dã trong tay: "Đưa ngươi!"

"Ngươi giữ đi!"

Hạ Dã cự tuyệt, hắn nhìn ra được, cái này khối kim khí đối tiểu la lỵ tới nói là một cái vật rất trọng yếu.

"Được rồi, ta giữ lại cũng vô dụng, cho đại ca ca, nói không chừng có thể kiến tạo ra một tòa siêu lợi hại chúa tể tháp!"

Tiểu Tùng Quả dùng cánh tay chà xát một thoáng con mắt, gạt ra một cái nụ cười, không muốn để cho Hạ Dã lo lắng.

"Được a, ngươi trước thu lại, nếu là thực sự không giành được, liền dùng nó!"

Chỉ có không đầu bảy thức cũng không đủ, Hạ Dã quyết định gần nhất cần luyện Ngự Long Quy Tự Quyết, trước đột phá tầng thứ hai lại nói, sau đó mấy an định lại, đi tìm một cái cái kia bán đất than hóa lão đầu, hỏi một chút hắn mai rùa lai lịch, nhìn một chút có khả năng hay không tìm tới đệ ngũ trọng đằng sau bộ phận.

"Ngươi chuyến này phong kinh hành trình thu hoạch rất lớn nha, có hay không gặp được phiền phức?"

Hạ Lệnh Nguyệt nấu nước, chuẩn bị cho đệ đệ cùng tiểu la lỵ tắm rửa, giải giải phạp.

"Không có!"

Hạ Dã nào dám nói thật, giết chết đồng tộc người còn chưa tính, chỉ cần không bị phát hiện, liền không có vấn đề lớn, nhưng là mình còn làm thịt Tào Mộc nha  có vẻ như là Tào thị bộ lạc đệ ngũ anh hùng tiểu nhi tử, chậc chậc, hi vọng chờ hắn trả thù tới thời điểm, chính mình có thể có chống cự lực lượng.

Quên

Hạ Dã từ trong túi móc ra một chiếc nhẫn, đưa cho Hạ Lệnh Nguyệt, đây là hắn tại về thành sau mua, bỏ ra 70 cái phong kinh đao tệ, là đương thời lưu hành nhất kiểu dáng.

"Ngươi lại xài tiền bậy bạ!"

Hạ Lệnh Nguyệt trợn nhìn đệ đệ liếc mắt, thế nhưng là lòng tràn đầy vui vẻ đều muốn theo trong lồng ngực tràn ra tới, cái này đệ đệ, không có phí công đau.

"Một cái chiếc nhẫn tính là gì? Hạ Khải coi là đưa một cái chiếc nhẫn, ngươi liền phải gả cho hắn, đơn giản quá xem thường người."

Hạ Dã bĩu môi.

"Hắn cũng phải tham gia thí luyện, khẳng định sẽ tìm làm phiền ngươi!"

Hạ Lệnh Nguyệt lo lắng.

"Hắn nếu dám đến, ta liền để hắn Hạ Khải biến lạnh khải, rốt cuộc khải không động được!"

Hạ Dã quyết tâm.

Nước nóng rất nhanh đốt tốt, Hạ Dã rửa mặt, dũng sĩ trở về về sau, đem trên mặt bôi trang rửa sạch, ngụ ý đau xót cùng oan hồn đi xa, mới xem như hành trình kết thúc, bình an trở về.

"Cho Tùng Quả tắm rửa!"

Hạ Dã đi sân nhỏ, đánh nước giếng, trực tiếp tưới ở trên người.

"Tiểu Dã Tử!"

Hạ Lệnh Nguyệt giật nảy mình, bởi vì huyết mạch bị hiến tế nguyên nhân, đệ đệ thân thể rất yếu, hơi không chú ý, liền sẽ cảm mạo cảm mạo

"Không có việc gì!"

Đầu xuân nước giếng lạnh buốt, thế nhưng Hạ Dã dù sao cũng là Luyện Thể cảnh tứ giai, lực 500 thạch, thân thể muốn so cùng giai vị các thiếu niên cường tráng không ít.

"Vậy cũng phải chú ý!"

Hạ Lệnh Nguyệt trách cứ, bất quá đệ đệ bên trên nhìn lại gầy yếu, thế nhưng cởi quần áo ra bên trên, cũng lộ ra một thân cân xứng cơ bắp, trong suốt giọt nước treo ở phía trên, nhìn qua vô cùng khỏe đẹp cân đối.

Treo trăng đầu ngọn liễu thời điểm, Hạ Lệnh Nguyệt cầm lấy một cái lông mao lợn bàn chải, đem bẩn thỉu Tiểu Tùng Quả trong trong ngoài ngoài rửa sạch sẽ.

"Oa, thật xinh đẹp!"

Tẩy sạch sẽ tiểu la lỵ dính lấy hơi nước, làn da trong trắng lộ hồng, nhường Hạ Lệnh Nguyệt nhịn không được hôn một cái.

"Hì hì!"

Tùng Quả nắm tóc, có chút xấu hổ.

"Y phục của ngươi quá phá, trước xuyên ta khi còn bé cái này, ngày mai nhường Hạ Dã mua tới cho ngươi hai bộ."

Hạ Lệnh Nguyệt có chút thương cảm, Tùng Quả áo da cùng giày hư hại rất nghiêm trọng, mà lại ngắn nhỏ, xem xét chỉ mặc ba, bốn năm, ý vị này căn bản không ai chiếu cố nàng, xem những cái kia trên quần áo thô to xấu xí đường may, không làm được đều là tiểu la lỵ chính mình may vá.

"Không cần mua, cái này liền rất tốt!"

Tùng Quả ngồi ở trên giường, vuốt ve trên người áo gai, mặc dù cổ xưa, thế nhưng giặt hồ rất sạch sẽ, có cỗ bồ kết mùi thơm ngát.

"Ta ngày mai dẫn ngươi đi làm theo yêu cầu hai bộ giáp da!"

Hạ Dã đứng ở giường một bên, đánh giá Tiểu Tùng Quả, không nghĩ tới tẩy sạch sẽ về sau, tiểu la lỵ phấn điêu ngọc trác, xinh đẹp lạ thường, tuyệt đối là cái mỹ nhân bại hoại.

"A? Ngươi muốn dẫn nàng đi tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện?"

Hạ Lệnh Nguyệt giật mình, ôm lấy Tùng Quả: "Không được, quá nguy hiểm!"

"Không có chuyện gì!"

Tùng Quả cười lộ ra một ngụm răng trắng nhỏ: "Mà lại cùng đại ca ca cùng một chỗ, ta rất vui vẻ!"

"Lại nói ngươi cái này vòng là cái quỷ gì?"

Hạ Dã nhíu mày, Tùng Quả trên cổ trắng mang theo một cái nắm chặt bằng da vòng cổ, ngón cái rộng, đen tuyền, đoạn trước rơi lấy một cái bồ đào lớn nhỏ màu bạc hình lập phương, cái này khiến nàng nhìn qua nhiều một tia yêu yếu mỹ cảm: "Có thể hay không lấy xuống?"

Vòng cổ trang sức ở thời đại này, có đặc biệt hàm nghĩa, đại biểu cho thuần phục, nô lệ, vật phẩm tư nhân, những cái kia các quý nhân vì hiển lộ rõ ràng quyền lợi của mình cùng của cải  bình thường lại ở nữ -- nô cùng chiến nô trên cổ cái chốt cả cuộc đời trước đều không thể gỡ xuống khắc lấy bọn hắn tên vòng cổ.

"Không thể, đây là phụ thân duy nhất để lại cho ta đồ vật!"

Tiểu Tùng Quả tinh tế vuốt ve vòng cổ, ngữ khí hết sức nghiêm túc, biểu lộ cũng rất thương tâm, đây là nàng và phụ thân duy nhất liên hệ.

"Ách, được a!"

Hạ Dã nhéo nhéo mi tâm, nhường tiểu la lỵ mang theo vòng cổ đi ra ngoài, bị người thấy, nhân phẩm của mình đoán chừng lại nhận nghi vấn, bất quá đây là người ta phụ thân lễ vật, hắn cũng không tiện nói gì.

Bởi vì vừa tới nhà mới nguyên nhân, Tùng Quả kích động ngủ không được, vừa ăn đồ hộp, một bên tự thuật trên đường đi kiến thức.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi ăn, đừng cho ta bớt lấy!"

Thấy Hạ Lệnh Nguyệt gần như không làm sao động thạch muỗng, ô mai thịt quả tất cả đều tiến vào bụng của mình, tiểu la lỵ hết sức ngượng ngùng, cầm lấy thạch muỗng cưỡng ép đút nàng.

"Ngươi ăn đi, ta không thích đồ ngọt!"

Hạ Lệnh Nguyệt cự tuyệt.

Hạ Dã lật ra một cái liếc mắt, đậu đỏ cát cùng mứt quả cũng không có gặp ngươi ăn ít nha!

"Tìm được đúng hay không?"

Hạ Lệnh Nguyệt cầm lấy một cái rèn luyện tốt bó mũi tên, nhét vào Hạ Dã trên người, nàng cũng ngủ không được, bởi vì ngày mai sẽ là xuân thú tế điển, mười lăm tuổi đến mười tám tuổi các thiếu niên tại tế bái qua tiên tổ, dẫn tới tiên tổ chi linh về sau, liền muốn tại trong vòng ba ngày xuất phát, đi tới Hoang Vực rừng cổ tiến hành máu tươi sinh tồn thí luyện.

Này từ biệt, thật có thể là vĩnh viễn!

"Đừng lo lắng, ta lại ở Hoang Vực bên trong, xây lên một tòa huy hoàng nhất bộ lạc!"

Hạ Dã an ủi.

Mặc kệ Hạ Lệnh Nguyệt như thế nào lo lắng, thời gian bước chân sẽ không dừng lại, Lê Minh đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.