Chương 53: Huyền Điểu triêu nhật

Chương 53: Huyền Điểu triêu nhật

Hạ thành là Hạ thị bộ lạc chủ thành, chỗ U Châu dùng bắc, là Triệu quốc cương vực nhất phương bắc một tòa thành thị, tây tiếp Tào thị bộ lạc, đông lâm bên trong núi cùng Vệ thị hai bộ tộc lớn, mà lại hướng bắc chính là mịt mờ Hoang Vực rừng cổ.

Tại Hạ Dã trước kia biết rõ trên bản đồ, nơi này là Thừa Đức phụ cận, không quá sớm không có nghỉ mát sơn trang, chỉ có vô số đếm không hết kẻ địch.

Vì sinh tồn tài nguyên, các đại bộ lạc ở giữa lẫn nhau chinh phạt không ngừng, khắp nơi đều tràn ngập máu tươi cùng khí tức tử vong.

Hạ thị tộc trưởng Hạ Tủng không phải một người tốt, thế nhưng có phần có năng lực, tại tiếp nhận bộ lạc mười năm sau, liền để nó cấp tốc quật khởi, rốt cục tại năm nay, nhân khẩu đột phá mười vạn  có thể nhường Hạ thành có tư cách đeo lên đỉnh đầu 'Hùng thành' vòng nguyệt quế.

Hôm nay là xuân thú tế điển, man thạch trên quảng trường sớm liền tụ tập trên vạn người, rộn rộn ràng ràng, tiểu thương tiếng rao hàng, dũng sĩ cầu nguyện âm thanh, còn có hài đồng tiếng cười đùa, hỗn tạp cùng một chỗ, bên tai không dứt.

Hạ Dã đứng tại ven đường, nhìn xem những cái kia nhốn nháo đầu người, cuối cùng ánh mắt rơi vào toà kia cao ngất hùng vĩ vinh quang tháp bên trên, hắn không có bất kỳ cái gì cùng có vinh yên, ngược lại vẻ mặt âm trầm như nước, bởi vì bọn họ là bị ném bỏ cái kia một nhà.

Phụ thân Hạ Vô Ám từng làm Hạ thị lập xuống chiến công hiển hách, dựa vào một thanh trảm nhận, cứ thế mà làm Hạ Tủng bổ ra một đầu sinh tử lộ, cũng đã nhận được bộ lạc đệ nhất anh hùng xưng hào, có thể cuối cùng chết trận về sau, bị người quên lãng, thi cốt đều bị làm thành vong linh anh hùng, tiếp tục thủ hộ bộ lạc.

Hạ Lệnh Nguyệt không có đạt được bất luận cái gì đối xử tử tế, thậm chí ngay cả phụ thân một lần cuối đều không có gặp được, liền ngay cả mình, cũng làm thay thế con trai của Hạ Tủng vật thay thế, bị hiến tặng cho Triệu vương, tiếp nhận máu tươi Tế tự, đã mất đi huyết mạch.

May nhờ trời cao chiếu cố, chính mình không chết, thế nhưng là bốn năm nay ốm đau tra tấn, lại là thật sâu thương tại thân, đau nhức trong lòng.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi tại sao khóc?"

Hướng trong miệng nhét vào một khỏa mứt quả Tùng Quả, đột nhiên thấy Hạ Lệnh Nguyệt lệ rơi đầy mặt, nàng không biết Hạ Tủng đến cỡ nào vô tình.

Dù cho Hạ Vô Ám bị chuyển hóa thành vong linh anh hùng, đã đã mất đi trước người hết thảy trí nhớ, sứ mạng duy nhất liền là thủ hộ Hạ thị, nhưng hắn chung quy là phụ thân của Hạ Lệnh Nguyệt, thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, vô luận Hạ Lệnh Nguyệt làm sao khẩn cầu, một lần đều chưa từng nhìn thấy phụ thân.

"Ta không khóc nha!"

Hạ Lệnh Nguyệt tranh thủ thời gian lau sạch nước mắt, lại liếc trộm Hạ Dã liếc mắt, không hy vọng hắn vì chính mình lo lắng.

"Ta nhất định sẽ hủy đi này tòa vinh quang tháp, đạp đổ tiên tổ tế đàn, diệt Hạ thị tiên tổ chi hỏa."

Hạ Dã siết chặt nắm đấm, hắn nhất định phải lợi dụng lần này máu tươi sinh tồn thí luyện cơ hội, thành lập bộ lạc của mình, cấp tốc lớn mạnh.

Hạ Vô Ám nhận loại này đối đãi, nói trắng ra là, hay là bởi vì hắn là kẻ ngoại lai, tranh đấu giành thiên hạ có khả năng, nhưng là muốn chia sẻ chiến quả, Hạ thị quyền lực giai tầng là kỳ thị hắn, cũng không cách nào dung nạp hắn, mà lại ở trong đó nói không chừng còn dính đến mặt khác bí ẩn nội tình.

Đương! Đương! Đương!

To lớn to rõ tiếng chuông vang lên, những người trẻ tuổi kia lập tức hướng về quảng trường phía tây đầu phố tụ tập.

Thông qua đầu phố, đi thẳng ba trăm mét liền là tiên tổ tế đàn.

Một cái bộ lạc bên trong, có ngũ đại cơ sở kiến trúc, trong đó chúa tể tháp trọng yếu nhất, nó có khả năng thông qua phân tích kiến trúc hạch tâm, sinh ra Nô Công, tới kiến tạo kiến trúc, nguyên khí tháp tên như ý nghĩa, liền là hấp thu nguyên khí kiến trúc, dùng để duy trì toàn bộ bộ lạc kiến trúc vận chuyển bình thường.

Anh hùng tế đàn, là những anh hùng nghỉ ngơi, luyện thể cùng với suy tưởng địa phương, tại đây bên trong dù cho ngủ thiếp đi, cũng có thể đạt được nguyên khí tưới nhuần, nhường thực lực không ngừng tăng lên.

Nước suối trì, chủ yếu chức năng là trợ giúp các dũng sĩ khôi phục cùng trị liệu, mà tiên tổ tế đàn, thì là tế bái tiên tổ địa phương.

Ở thời đại này, mọi người không tin thần linh, chỉ thư tiên tổ, cho rằng thành tín Tế tự cùng tín ngưỡng, sẽ có được tiên tổ thủ hộ.

Một cái bộ lạc, tòa thứ nhất hoàn thành kiến trúc vĩnh viễn là tiên tổ tế đàn, mà cuối cùng một tòa bị dỡ bỏ cũng vĩnh viễn là nó.

Mặc kệ bộ lạc kiến trúc bị phá hủy nhiều ít, chỉ cần tiên tổ tế đàn vẫn còn, liền có cơ hội đông sơn tái khởi, thế nhưng là một khi tiên tổ tế đàn bị hủy đi, tiên tổ chi hỏa bị diệt, vậy cũng mang ý nghĩa bộ lạc bỏ mình tộc diệt.

Bởi vậy tiên tổ tế đàn đều là tu kiến tại bộ lạc lực lượng phòng ngự cường đại nhất khu vực, mà lại bởi vì hắn thần thánh cùng huyền bí tính, cho dù là những cái kia bình dân tộc nhân, cả một đời có tư cách bước vào cơ hội cũng bất quá ba, bốn lần.

"Chỉ có tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện tuổi trẻ người mới có tư cách tiến vào, người vi phạm trọng phạt!"

"Đều xếp thành hàng, không chính xác lớn tiếng náo động, không chính xác lung tung đi lại, không chính xác đeo vũ khí!"

"Cúi đầu, bảo trì kính sợ!"

Đầu phố đứng đấy hai hàng đội mũ sắt xâu giáp dũng sĩ, trung khí mười phần hướng phía những người trẻ tuổi kia tuyên bố cần tuân thủ quy củ.

Xét thấy tiên tổ tế đàn tầm quan trọng, trong ngày thường, con đường này khẩu là hoàn toàn phong bế, chỉ có nặng đại tế tự thời điểm, mới sẽ mở ra.

"Ngươi, dừng lại!"

Một cái dũng sĩ rống to.

Bạch

Đứng tại Hạ Dã người bên cạnh lập tức tránh qua, tránh né, rất sợ bị hắn tai bay vạ gió.

"Tiểu nữ hài kia là chuyện gì xảy ra? Để cho nàng rời đi!"

Dũng sĩ tính tình thật không tốt.

Hạ Dã quay đầu, thấy Tùng Quả đứng tại ba mét bên ngoài, buồn bực quệt quệt khóe môi, tiểu la lỵ không muốn cùng hắn tách ra.

"Nghe lời, tại bên ngoài chờ ta!"

Hạ Dã không có nhàn lòng chiếu cố Tùng Quả, hắn phải thừa dịp lấy lần này cơ hội ngàn năm một thuở tường mảnh quan sát một chút địa hình nơi này, bớt tương lai mang binh tấn công vào tới về sau luống cuống.

Nguyên khí thời đại, mỗi một cái dòng họ đều là một loại Đồ Đằng, đều đại biểu cho một loại sức mạnh, cái này là thị tộc lực lượng, là một người sinh mà mang đến, vĩnh viễn không cách nào ma diệt đóng dấu.

Tiên tổ tế đàn đại biểu cho một cái thị tộc khởi nguyên cùng truyền thừa, cho nên ngoại hình của nó hội hiển lộ rõ ràng ra nồng đậm bản bộ lạc đặc sắc.

Hạ thị tín ngưỡng Đồ Đằng là Huyền Điểu triêu nhật, có thị tộc lực lượng là chảy kim như lửa, đánh đông dẹp tây, cho nên thông qua tiên tổ chi linh kiến tạo ra tiên tổ tế đàn, liền là một con đang ở vỗ cánh, phải bay hướng Thái Dương huyền điểu tạo hình, tại trên đá, khắp nơi đều là bùng cháy ngọn lửa màu vàng hình vẽ, giống như là biển gầm, phấp phới Bát Hoang, đây cũng không phải là dùng thuốc màu vẽ lên đi, mà là mang theo thị tộc lực lượng tiên tổ chi hỏa trực tiếp đồ nướng mà ra.

Đến gần tế đàn ba mươi mét về sau, một cỗ nồng đậm sát phạt khí tức liền đập vào mặt, giống như thân ở chiến trường, chính trực mặt thiên quân vạn mã công kích, để cho người ta không khỏi tim đập nhanh.

Tiến vào cửa chính là đám thanh niên, trong nháy mắt liền giống bị thú dữ nhóm để mắt tới chim cút một dạng, rụt cổ lại, cúi đầu, không dám nhìn loạn.

Hạ Dã chau mày, đủ để chen lẫn chết một con cua biển, thật sự là hắn họ Hạ, thế nhưng là hắn tới từ đại tai nạn trước đó thế giới, chỉ là may mắn còn sống thôi  ấn lý thuyết cùng thời đại này thổ dân khác biệt, sẽ không có thị tộc lực lượng mới đúng!

"Chờ một chút, chẳng lẽ nói trước kia người cũng có được thị tộc lực lượng, chỉ là trong giới tự nhiên nguyên khí hàm lượng quá ít, không cách nào làm cho thị tộc lực lượng hiển hiện ra?"

Hạ Dã nghĩ mãi mà không rõ, còn có đầu kia để cho mình trốn đi tin nhắn, đến cùng là ai phát?

Tế đàn hai bên trên vách tường cắm bó đuốc, nhựa thông bùng cháy, thỉnh thoảng sẽ phát ra tất ba tất ba tiếng vang, cũng chiếu sáng những cái kia sinh động như thật bích hoạ.

Đây đều là đại tượng sư tự tay khắc khắc lên, là Hạ thị nhất tộc tại hơn ngàn năm tuế nguyệt bên trong trải qua đủ loại chuyện quan trọng kiện, trong đó đặc biệt chiến tranh nhiều nhất.

Hành lang đi đến, là lấp kín to lớn tường xây làm bình phong ở cổng, phía trên tuyên khắc lấy một con Huyền Điểu triêu nhật hình vẽ, nó vẫn còn sống, nhất là cặp kia dùng bảo thạch khảm nạm con mắt, khéo léo tươi sống, mỗi một cái nhìn chăm chú nó người, đều phảng phất bị nó nhìn lại.

"Xếp hàng, tới dẫn trước tổ chi thạch!"

Một vị ăn mặc vải bố trường bào người trung niên đứng tại vách đá bên cạnh, không giận tự uy, tại trước người hắn có một tấm hình sợi dài gỗ thông bàn dài, phía trên chỉnh tề trưng bày từng mai từng mai hạch đào lớn tảng đá.

Nghe được câu này, đại gia thần kinh xiết chặt, hô hấp cũng vì đó chợt nhẹ, thần thái càng thêm thành kính.

Tiên tổ chi thạch là một loại đặc thù tảng đá, trải qua đại tiên tri bí pháp cầu phúc  có thể trong khoảng thời gian ngắn cất giữ tiên tổ chi linh, cam đoan linh hỏa không tắt.

Hạ Dã cũng không nóng nảy, rơi vào đội ngũ nửa đoạn sau.

"Nghe nói Hạ Kiệt bọn hắn tiên tổ chi thạch phẩm chất cao hơn, gặp được nguy hiểm, còn có thể triệu hoán tiên tổ thủ hộ công kích kẻ địch!"

Một thanh âm đột ngột vang vọng ở bên tai.

Hạ Dã không có đáp lời, dư quang quét qua, thấy được bên cạnh đi theo một cái thiếu niên gầy yếu, là Hạ Trùng  đồng dạng sinh hoạt tại xóm nghèo, tại bàn cờ núi từng có một lần tao ngộ.

Hạ Trùng cũng biết ở đây không phải chỗ nói chuyện, cho nên tức thời ngậm miệng lại.

Tiên tổ chi thạch đều là đá cuội ngoại hình, phía trên có một vòng lại một vòng hình cái vòng hoa văn, nhìn qua thường thường không có gì lạ, thế nhưng là người trẻ tuổi sau khi nhận lấy, lại hưng phấn lục lọi, phảng phất cái gì vô giá trân bảo.

Hạ Dã lý giải loại tâm tình này, bởi vì một cái tiên tổ chi thạch, đại biểu cho một cái bộ lạc bắt đầu, nếu như đại gia có khả năng tại Hoang Vực rừng cổ kiến tạo ra tiên tổ tế đàn, nhóm lửa tiên tổ chi hỏa, đồng thời đang chém giết lẫn nhau bên trong sau cùng còn sống sót, vậy liền mang ý nghĩa có được trở thành tù trưởng cơ hội  có thể làm thị tộc khai chi tán diệp.

Vòng qua tường xây làm bình phong ở cổng, chính là một tòa thiên đàn, có 120 cấp bậc thang, phía trên nhất, trưng bày một con to lớn đỉnh đồng, nó tạo hình đồng dạng là mặt hướng phương đông, Huyền Điểu triêu nhật!

Tại đỉnh đồng bên trong, có một đoàn quýt ngọn lửa màu vàng thiêu đốt lên, cũng không nóng bỏng, cũng không bạo liệt, thế nhưng chiếu ở trên mặt, lại hâm nóng ấm lòng người, giống như tình nhân ôm ấp.

"Quỳ lạy!"

Một tiếng thanh âm hùng hậu vang lên.

"Đại tiên tri!"

Những người trẻ tuổi kia ào ào ào quỳ đi xuống một mảng lớn, từng cái thần sắc kích động, là đại tiên tri tới, phải biết thứ đại nhân vật này, cả một đời đều không nhất định thấy bên trên hai, ba lần.

Tất cả mọi người quỳ xuống, Hạ Dã nếu như đứng đấy, tuyệt đối chói mắt, nếu như đại tiên tri thấy hắn đối tiên tổ bất kính, cũng không cần đàm báo thù, tại chỗ liền sẽ bị đánh chết.

Không có cách, Hạ Dã một gối quỳ xuống, bất quá chỉ là làm bộ dáng, cũng không có lần lượt tới mặt đất.

"Mẹ cái chít chít, Hạ Tủng, ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định khiến cho ngươi ta quỳ bên trên ba ngày ba đêm!"

Hạ Dã quyết tâm.

Đại tiên tri bắt đầu phát biểu, những người trẻ tuổi kia từng cái thần sắc nghiêm túc lắng nghe, phảng phất bỏ lỡ một chữ liền là đối tiên tổ bất kính, Hạ Dã lại là nghe được tâm phiền.

Cái gì phải cố gắng, không cần cô phụ tiên tổ chờ mong, cái gì muốn chiến đấu hăng hái, làm bộ lạc mang đến vinh quang, tất cả đều là lời nói rỗng tuếch lời nói khách sáo, kỳ thật phiên dịch tới, chỉ có một cái hạch tâm tư tưởng, liền là các ngươi phải thật tốt làm trâu, dụng tâm chen -- sữa, cho dù là chết rồi, cũng phải thiêu hủy làm bộ lạc đất đai thêm một thanh tro cốt, nhường lúa mì năm sau dáng dấp càng tốt hơn một chút.

"Chiến đấu hăng hái đi, tiên tổ hội thủ hộ lấy các ngươi!"

Đại tiên tri nói xong, nhất cử pháp trượng.

Đỉnh đồng bên trong hỏa diễm, oanh một thoáng bốc cháy, chiếu sáng thiên đàn, đằng sau từng mai từng mai to bằng móng tay hỏa diễm bay vụt đi ra, phảng phất có được linh tính giống như, chui vào mỗi một người trẻ tuổi trên tay tiên tổ chi trong đá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.