Chương 54: Pháo hôi mệnh

Chương 54: Pháo hôi mệnh

Trong nháy mắt đó, vô số linh hỏa bay ra, tại đây ảm đạm tế đàn trong đại điện, phảng phất đám sao băng dắt lấy hoa lệ đuôi lửa xẹt qua bầu trời đêm yên tĩnh.

Xinh đẹp, huyền bí, lộng lẫy!

Ba! Ba! Ba!

Tiên tổ chi linh xuất vào tiên tổ chi trong đá, tựa như là đống lửa bị nhen lửa, chúng trong tay người tảng đá phát sáng lên, tản ra ôn nhuận ánh sáng.

Xoạt

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, bởi vì một màn này quá thần kỳ, mà tiên tổ chi thạch lại thật xinh đẹp, giống như một khỏa quý báu Dạ Minh Châu.

"Đi thôi, ba ngày sau xuất phát, vì bộ lạc vinh quang chinh chiến!"

Đại tiên tri nói xong, không ít tuổi trẻ người quỳ xuống đất lớn bái, hô to, gầm thét, vẻ mặt cuồng nhiệt, hận không thể lập tức chạy vội Hoang Vực rừng cổ.

Hạ Dã cố ý thả chậm bước chân, dừng lại lâu một hồi, thăm dò tiên tổ tế đàn.

"Ngươi lề mề cái gì đâu? Nhanh lên, ta dẫn ngươi đi thấy người!"

Hạ Trùng không ngừng thúc giục, hết sức thiếu kiên nhẫn.

"Thấy ai?"

Hạ Dã ra tế đàn, liền thấy trên đường dài tụ tập một đám người trẻ tuổi, cái kia truy cầu Hạ Lệnh Nguyệt Hạ Khải cũng ở trong đó.

Thấy Hạ Dã, Hạ Khải lộ ra một cái nhe răng cười, tay phải nắm tay, ngón cái duỗi ra, tại trên cổ hoành vạch một cái, làm một cái cắt yết hầu động tác.

"Ha ha, tiểu tử kia làm sao đắc tội ngươi rồi?"

Một bên Hạ Thái Hạo cười trên nỗi đau của người khác, quay đầu liền thấy mang theo bịt mắt Hạ Dã, tại bộ lạc bên trong, Hạ Khải cái kia thủ thế gọi là cắt yết hầu lễ, là máu tanh nhất khiêu khích động tác, đại biểu cho không chết không thôi.

"Ta chỉ là nhìn hắn không thuận mắt!"

Hạ Khải bĩu môi.

"Chậc chậc, thế mà chọc phải ngươi vị này xóm nghèo đại thiên tài, cho phép ta thay hắn mặc niệm ba giây đồng hồ!"

Hạ Thái Hạo cùng Hạ Khải là đồng đảng, hắn mặc dù xuất thân từ một vị dũng sĩ gia đình, so Hạ Khải khá hơn một chút, thế nhưng muốn tại Hạ Kiệt vòng tròn bên trong trộn lẫn, vẫn như cũ thuộc về tầng dưới chót nhất, cho nên không thể không lôi kéo mấy người đồng bạn, tránh cho bị xa lánh.

"Hạ Mang!"

Hạ Trùng giật Hạ Dã một thanh: "Nhanh lên, đừng để hắn sốt ruột chờ, còn có ngươi cái này tư thái, thả thấp một chút được hay không?"

"Hạ Mang? Hạ Chí người đệ đệ kia?"

Quá nhiều người, không hiếu động tay  chờ đi Hoang Vực rừng cổ, Hạ Dã nhất định sẽ đem Hạ Khải phơi cá ướp muối.

Tại bộ lạc bên trong, phơi cá ướp muối liền là treo cổ ý tứ.

"Đúng thế!"

Hạ Trùng hết sức xúc động: "Hạ Mang gây dựng một cái cùng nhau trông coi đoàn đội, chỉ muốn gia nhập, tại Hoang Vực rừng cổ sống sót tỷ lệ liền sẽ đề cao rất nhiều!"

"Há, đều là ai?"

Hạ Dã nghe ngóng, Hạ Mang thực lực không rõ, thế nhưng ca ca hắn Hạ Chí thế nhưng là xóm nghèo công nhận đệ nhất thiên tài, tại bốn năm trước máu tươi sinh tồn thí luyện bên trong vẫn còn tồn tại, có thể bị hạ sĩ sen coi trọng, trực tiếp cá chép vượt long môn, vượt qua người trên người tháng ngày.

"Hạ Chí chưa quên xuất thân của mình, nói muốn trợ giúp càng nhiều xóm nghèo người trẻ tuổi đi tới, cho nên đoàn viên cho phép xóm nghèo người gia nhập!"

Hạ Trùng hết sức cảm kích.

Chỉ cần là mười lăm tuổi đến mười tám tuổi bộ lạc người, đều muốn tham gia thí luyện, tổng số người vượt lên trước 800, mặc dù bộ lạc ngoại trừ cho một cái tiên tổ chi thạch, sẽ không cho cho bất kỳ trợ giúp nào, thế nhưng đại gia cất bước điểm vẫn là khác biệt.

Giai cấp thứ này, vô luận lúc nào đều sẽ tồn tại.

Đệ nhất cấp bậc đều là bộ lạc thượng tầng quyền quý tử đệ, trước không nói nhận qua tinh anh giáo dục, dùng gia tộc lực lượng cùng của cải, bọn hắn đều bị vũ trang đến tận răng.

Ngũ đại cơ sở kiến trúc, sớm liền chuẩn bị đầy đủ, trừ cái đó ra tinh xảo vũ khí, cường hãn binh chủng, thậm chí là hiếm hoi kiến trúc, đều có chuẩn bị.

Mỗi một năm thí luyện, sau cùng Doanh gia đều là tại những người này sinh ra, mà bộ lạc cũng coi trọng nhất này chút hậu bối, phải biết, khai thác bước phát triển mới lãnh thổ, liền đại biểu cho mới lợi ích, cho nên những này tử đệ cũng là bộ lạc thượng tầng các thế lực ở giữa tranh đấu gay gắt đầy tớ.

Năm nay lần này, là dùng Hạ Kiệt cùng hạ sĩ sen làm đại biểu, cái trước là đại tộc trưởng tiểu nhi tử, tài hoa hơn người, nghe nói là ngàn năm không gặp thiên tài, đã bị dự định là lần tiếp theo tộc trưởng ứng cử viên, cái sau là đại tiên tri tam nữ nhi  đồng dạng thiên phú trác tuyệt.

Vì tranh đoạt bộ lạc quyền lợi, hai người cũng bắt đầu bồi dưỡng cánh chim.

Hạ Chí là bị hạ sĩ sen cất nhắc lên, như vậy đệ đệ của hắn Hạ Mang tự nhiên cũng thuộc về đại tiên tri nhất hệ.

Bộ lạc dũng sĩ, phú thương, cùng với một chút xuống dốc quyền quý gia đình, bọn hắn tử đệ đứng hàng đệ nhị cấp bậc, bởi vì ăn đủ no, mặc đủ ấm, lại thêm gia đình tự thân dạy dỗ, cho nên những này tử đệ có thời gian luyện thể suy tưởng, tiếp nhận một chút giáo dục, bởi vì số người rất nhiều, bởi vậy trở thành một cái bộ lạc nền tảng.

Trang bị của bọn họ không phải xa hoa nhất, nhưng là tuyệt đối tinh xảo đủ, mà lại thông qua phụ mẫu dạy bảo, bọn hắn sớm thông minh, biết bão đoàn, biết đạo lựa chọn thế nào trận doanh, đối chính mình trưởng thành có lợi nhất.

Cái thứ ba cấp bậc, liền là con em bình dân, cả ngày bên trong giúp đỡ phụ mẫu làm việc bôn ba lao lực, nhét đầy cái bao tử cũng không dễ dàng, đâu còn có rỗi rãnh đi tu luyện, đến mức trang bị, giống thạch đao dao găm loại này khẳng định có, thế nhưng tinh xảo, vậy liền chưa nói tới, ngũ đại cơ sở kiến trúc hạch tâm, tự nhiên cũng là mua không nổi.

Những bình dân này tử đệ vận mệnh, hoặc là bão đoàn cầu sinh, hoặc là gia nhập một cái nào đó cao tầng tử đệ thế lực, tiết kiệm đầy tớ.

Tóm lại một câu, con em bình dân mong muốn tại thí luyện bên trong trổ hết tài năng, thực sự quá khó khăn.

Càng hạ một cái cấp bậc liền là xóm nghèo tử đệ, có người ta, thậm chí ngay cả hai cái thạch đao cùng bảy ngày khẩu phần lương thực đều chuẩn bị không đủ, thế nhưng nếu như không tham gia thí luyện, lại sẽ bị tộc trưởng xử tử, cho nên chỉ có thể cho người khác làm pháo hôi, xung phong tại trước trận.

"Để cho ta làm bia đỡ đạn?"

Hạ Dã trêu chọc, Hạ Lệnh Nguyệt vì mình, sớm liền bắt đầu thu thập có quan hệ thí luyện tình báo, lại thêm những chuyện này cũng không phải bí mật, rất dễ dàng thăm dò được.

"Không phải! Không phải! Là chân chính đoàn viên, Hạ Chí đại ca sẽ cho chúng ta phân phối vũ khí, giáp da, nếu như biểu hiện xuất sắc, sẽ còn để cho kiến trúc hạch tâm!"

Hạ Trùng tranh thủ thời gian nói rõ lí do.

A

Hạ Dã cũng không có lập tức đáp ứng, mà là cân nhắc ở trong đó, có hay không có khả năng lợi dụng cơ hội, những con em quyền quý kia, thế lực quá mạnh, hắn tạm thời không thể trêu vào, cho nên đem mục tiêu đặt ở những cái kia trung tầng tử đệ trên người, thông qua cướp bóc bọn hắn, đi đến lấy chiến dưỡng chiến mục đích.

Bắt đầu hèn mọn phát dục  chờ bộ lạc lớn mạnh, lại đem những quyền quý kia con bộ lạc toàn bộ hủy đi, không còn một mống, nếu có cơ hội, Hạ Dã muốn làm thịt Hạ Kiệt.

"Biểu hiện tốt một điểm, vì cơ hội này, ta thế nhưng là nói cho ngươi không ít lời nói phải!"

Hạ Trùng làm này chút, là muốn bán Hạ Dã một cái nhân tình.

Hạ Dã khóe miệng mỉm cười một cái, ai nói thổ dân giản dị? Chút mưu kế không có chút nào ít có được hay không!

"Tiểu côn trùng!"

Một cái khàn khàn tiếng nói hô hào Hạ Trùng, thuận thế đá vào trên đùi của hắn.

Ba

Hạ Trùng không có chú ý, lảo đảo hai bước, thế nhưng là hắn không dám mắng, ngược lại xoa run lên đùi, cười theo, khom người xuống: "Yêu, bắc ca, dưa tỷ, đầy ca!"

Vào mắt là ba người, đạp Hạ Trùng một cước gọi hạ Mộc Bắc, thân cao vừa mới một mét năm, cơ bắp chắc nịch, nhìn qua tựa như một cái nhỏ xe tăng, hắn ăn mặc một thân có không ít vết đao giáp da, điều này nói rõ tham gia qua không ít chiến đấu, là thực lực phái chứng minh.

Ở giữa thiếu nữ ăn mặc một thân áo gai, nếu như hết sức max điểm, như vậy dung mạo của nàng có khả năng trộn lẫn cái bảy phần cấp bậc, xem như xinh đẹp, bất quá không ai hội chú ý khuôn mặt của nàng, bởi vì nàng mọc ra một đôi **** cái kia khoa trương đường cong tựa như là nhét vào hai cái cây đu đủ ở trước ngực.

Thời đại này nhưng không có hung y, cho nên nàng lúc hành tẩu, **** hội chập chờn xuất động người độ cong, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào không kiềm hãm được nuốt chỉ riêng ngụm nước.

Hạ Dã nhìn lướt qua, liền dời đi, rơi vào bên trái nhất thanh niên trên người, gia hỏa này giữ lại một đầu toái phát, má trái bên trên có một cái Thập tự mặt sẹo.

"Ngươi tại COSPLAY phi thôn kiếm tâm nha!"

Hạ Dã im lặng, dùng nhãn lực của hắn  có thể nhìn ra này Thập tự mặt sẹo quái dị, không cần hỏi, khẳng định là cái này đầy ca vì hư vinh, chính mình cắt.

Ba

Hạ đầy đưa tay liền đập vào Hạ Trùng sau ót.

"Làm sao cuối cùng mới cùng ta chào hỏi? Xem thường ta nha!"

Hạ đầy âm dương quái khí chất vấn.

"Ách, không phải, đầy ca ngươi đứng xa nhất nha!"

Hạ Trùng cười khổ, tranh thủ thời gian nói rõ lí do.

"A, ngươi còn già mồm!"

Hạ đầy nói xong, đưa tay lại một cái tát.

Hạ Trùng cầu xin tha thứ.

Hạ Dã trong lòng thở dài một hơi, hạ đầy căn bản không để ý, nói như vậy, tựa như là nào trong trường học đầu đường xó chợ, tùy tiện tìm cái lý do khi dễ Hạ Trùng thôi.

"Xóm nghèo?"

Hạ Mộc Bắc liếc mắt đánh giá Hạ Dã, hỏi một câu.

"Bắc ca, ta nói với ngươi, hắn liền là cái kia Hạ Dã, một người dám đi Phong Kinh di tích đánh dã, còn chặt Hạ Minh một đầu tay!"

Hạ Trùng thuận thế giới thiệu.

Ồ

Nguyên bản đối Hạ Dã thờ ơ hạ dưa, nghiêng đầu quét mắt nhìn hắn một cái, có chút kinh ngạc: "Ừm, dáng dấp cũng là rất thanh tú!"

"Hứ, thanh tú có thể coi như ăn cơm nha!"

Hạ Mộc Bắc nhổ ra một cục đàm, bởi vì dáng người ngũ đoản nguyên nhân, hắn hết sức tự ti, ghét nhất này chút có nhan đáng giá đám gia hỏa: "Đến, đem ngươi am hiểu chiến kỹ đánh một lần, nhường chúng ta quan sát một thoáng, ta có thể nói cho ngươi, nếu là không được đến ta tán thành, coi như Hạ Mang đồng ý ngươi vào đoàn, ta cũng sẽ đem ngươi đuổi đi."

"Hắn rất lợi hại!"

Hạ Trùng làm cam đoan, thấp giọng thúc giục: "Nhanh lên nha!"

Hạ Dã xoay người rời đi, hắn cũng không phải Hầu Tử, mà lại hạ Mộc Bắc rõ ràng liền là đang đùa hắn.

"Sách, tính tình không nhỏ nha!"

Hạ Mộc Bắc hừ lạnh, loại này tự ngạo gia hỏa hắn thấy nhiều, chờ đến Hoang Vực rừng cổ, được chứng kiến cái gì gọi là mùi máu tanh cùng tử vong, bọn hắn hội ngoan ngoãn quỳ xuống tới khẩn cầu vào đoàn.

"Hạ Dã, Hạ Dã, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Hạ Trùng chạy tới, kéo lại Hạ Dã: "Ngươi đến cùng đang làm gì nha? Ngươi có biết hay không loại cơ hội này nhiều khó khăn được?"

Hạ Dã nhún vai.

"Chúng ta xuất thân xóm nghèo, không ai muốn, coi như tiến vào đoàn đội của người khác, cũng là làm bia đỡ đạn mệnh, hiện tại thật vất vả có một cơ hội làm đoàn viên, ngươi làm sao lại không trân quý đâu?"

Hạ Trùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Hạ Mộc Bắc tính cách là hết sức ác liệt, thế nhưng Hạ Chí nhân phẩm ngươi dù sao cũng nên tin qua a?"

"Nếu như đoàn trưởng là Hạ Chí, mà không là đệ đệ hắn Hạ Mang, đó mới gọi cơ hội!"

Hạ Dã coi như muốn làm bia đỡ đạn, cũng phải chọn một cái có tiền đồ đoàn trưởng, Hạ Mang cái loại người này, còn chưa xứng.

"Ngươi đến cùng có hay không tự mình hiểu lấy nha? Ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng hạ sĩ sen? Ngươi biết được vinh dự xóm nghèo thiên tài Hạ Chí ngậm bao nhiêu đắng mới đến nàng coi trọng sao?"

Hạ Trùng bó tay rồi, đơn đả độc đấu, tại Hoang Vực rừng cổ là tuyệt đối sống không nổi, nhất định phải bão đoàn, có thể cơ hội tới, Hạ Dã lại không cố gắng bắt lấy, căn bản chính là cái não tàn mà!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.