Chương 55: Siêu cấp binh

Chương 55: Siêu cấp binh

"Tiểu Dã Tử, bên này!"

Thấy đệ đệ, Hạ Lệnh Nguyệt phất phất tay: "Tiểu trùng, mẹ ngươi vừa sinh xong hài tử, thân thể rất nhiều không có?"

"Lệnh Nguyệt tỷ, mẹ ta tốt hơn nhiều!"

Hạ Trùng nắm tóc, cúi đầu cục xúc bất an, không dám nhìn Hạ Lệnh Nguyệt, đây chính là nữ thần của mình.

"Đi, dạo phố!"

Hạ Dã chuẩn bị mua sắm một chút nhu yếu phẩm.

Hôm nay man thạch quảng trường người ta tấp nập, đủ loại tiểu thương đều đi ra, nhất là tiệm vũ khí cùng thảo dược cửa hàng, vì cướp đoạt một khối dễ thấy địa bàn, không tiếc ra tay đánh nhau.

"Ta tra xét  bên kia có bán binh chủng hàng vỉa hè."

Tùng Quả cõng Thái A, cho Hạ Dã chỉ đường.

"Binh chủng? Ở đâu?"

Hạ Trùng nhãn tình sáng lên, nhón chân lên nhìn quanh, mặc dù khẳng định mua không nổi, thế nhưng no bụng một thoáng may mắn được thấy cũng tốt nha.

Bán binh chủng hàng vỉa hè trước, vây quanh mọi người cũng nhiều nhất.

"Ta thu mua cái này chiến bọ cạp bỏ ra ba ngàn đao tệ, ngươi chỉ cho 2000, ngươi cho ta là xuẩn sao?"

Một con to bằng cái thớt bọ cạp bị giam tại thạch trong lồng, tính tình hết sức táo bạo, thỉnh thoảng dùng cứng rắn kìm bọ cạp gõ ủ vách tường.

"Loại độc này bọ cạp, ai mua ai là ngốc ba theo, không đợi giết chết địch nhân, không làm được trước hết bị nó hạ độc chết ăn hết."

Hạ Trùng đánh giá, vẻ mặt khinh thường, chỉ là trong giọng nói hiện ra nồng đậm vị chua, kỳ thật hắn mong muốn.

"Bọ cạp vô cùng sinh sôi suất hết sức kinh người, các ngươi nếu là tuần phục nó, không ngoài một năm, liền có thể đạt được một tổ con chiến bọ cạp, nếu như vận khí không tệ, đụng tới mấy con biến dị, vậy coi như kiếm lợi lớn."

Ông chủ miệng lưỡi dẻo quẹo chào hàng.

Bộ lạc kiến trúc đại khái bên trên chia làm tứ đại loại, giống sào huyệt, địa quật, ống thông gió này chút có khả năng sinh ra binh chủng tự nhiên kiến trúc, hết thảy bị quy về chiến tranh kiến trúc.

Sào huyệt chủng loại rất nhiều, mà lại giữ gìn chúng nó, cam đoan sào huyệt bất diệt, binh chủng sản xuất không ngừng, cần một chút kỹ thuật, phiền toái hơn chính là, biến dị binh chủng cũng không phải thuận miệng nói liền có thể đản sinh, có đôi khi chờ tới mấy năm, đều không nhất định sản xuất một con.

"Ba ngàn đao tệ? Ngươi tại sao không đi đoạt? Cái này chiến bọ cạp đoán chừng so phổ binh mạnh hơn một chút, thế nhưng vẫn chưa tới siêu cấp binh trình độ!"

Có thạo nghề người đùa cợt.

Mấy ngàn năm chiến tranh đánh xuống, đối với như thế nào phán định kẻ địch binh chủng sức chiến đấu, đại gia sớm có một bộ hoàn chỉnh hệ thống.

Nát nhất gọi tạp binh, liền là loại kia tại ven đường thấy được đều sẽ do dự một chút có hay không nhặt không chiếm binh chủng, ngoại trừ làm bia đỡ đạn cũng không có tác dụng gì.

Tạp binh phía trên là phổ binh, cũng chính là bình thường binh chủng tên gọi tắt  bình thường tới nói, trong chiến đấu, trao đổi so là một so một, dùng điểm tâm, không khó thu tập được, bởi vì không hiếm hoi, cho nên giá trị cũng không cao.

Tiếp theo là siêu cấp binh  có thể cùng phổ binh đánh ra 1: 10 trao đổi so, mấy chục người đoàn chiến bên trong, nếu như siêu cấp binh vận dụng thoả đáng  có thể đưa đến quyết phân thắng thua tác dụng.

Siêu cấp binh không phổ biến, cần phải hao phí thời gian tìm kiếm cùng bồi dưỡng  bình thường hơi đắt, giá cả đều là hơn vạn đao tệ lên.

Đương nhiên, có thể mua được, cũng liền chưa nói tới hiếm hoi tính.

Siêu cấp binh phía trên, chính là gió lốc binh, tên như ý nghĩa, liền là cái này binh chủng có khả năng giống cụ như gió, bẻ gãy nghiền nát đánh tan kẻ địch.

Gió lốc binh có khả năng quyết định một trận trăm người đoàn chiến thắng lợi thuộc về binh chủng, cho nên cái này liền lợi hại, tướng không đảm đương nổi tìm, hiếm hoi độ cũng quyết định giá trị của hắn cực kỳ cao  bình thường tới nói là không mua được.

Trên đường dài có mười mấy nhà lại hô bán siêu cấp binh, bất quá lớn cũng là vì để người chú ý mánh lới, đám lính kia loại không phải tàn phế, liền là chỉ có bề ngoài tên giả mạo.

Hạ Dã không thiếu tiền, thế nhưng là đi dạo nửa cái đường phố, không có một cái coi trọng, cũng là Hạ Trùng cái gì đều muốn, đáng tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

"Hứ, ngươi mở mắt ra nhìn một chút, ta đây là thế nhưng là nham thạch khôi lỗi, cho dù tại siêu cấp binh chủng, cũng là cực phẩm, muốn hai ngươi vạn đao tệ đã rất rẻ."

Nghe này tiếng khoe khoang, quả thông lỗ tai khẽ động, lập tức giống con sóc một dạng chạy qua.

Một sạp hàng trước, vây quanh hơn trăm người, bất quá bên trong cái kia nham thạch khôi lỗi có chừng cao ba mét, cho nên dù cho người bên ngoài không chen vào được, cũng có thể thấy rõ ràng.

"Rất đắt nha!"

"Nhưng là thật giá trị, nếu là có như thế một con nham thạch khôi lỗi, tuyệt đối không ai dám trêu chọc  có thể tại Hoang Vực rừng cổ dừng chân!"

"Đích thật là siêu cấp binh!"

Những người trẻ tuổi kia hâm mộ chảy nước miếng.

Siêu cấp binh đặc thù hết sức rõ ràng, xem hình thể liền biết, so với đồng loại binh chủng, bọn chúng hình thể ít nhất phải lớn hơn một, hai vòng, cho nên bình thường sẽ không nhận lầm.

Cái này khôi lỗi hẳn là sinh ra từ một chỗ nham quật bên trong, mà lại trên người không có gì vết thương, điều này đại biểu lấy không có trải qua chiến đấu, còn không có **.

Cái gọi là ** liền là chỉ Vu sư dùng bí pháp khống chế binh chủng, trở thành chủ nhân của nó, binh chủng bị ** số lần càng ít, Vu sư đối khống chế của nó lực liền càng mạnh, đồng thời chỉ huy vượt nhẹ nhõm.

"Quá mắc, lại hơi rẻ!"

Hạ Khải nhíu mày, nhiều tiền như vậy, hắn có thể móc không ra.

"Quỷ nghèo cút ngay, đừng cản trở ta làm ăn!"

Ông chủ sắc mặt âm trầm, không còn đáp lời, này giá tiền xem như hết sức công đạo.

Ngươi

Hạ Khải gầm thét, vẻ mặt đỏ lên: "Nói cho ngươi, không ai mãi mãi hèn, không tới ba năm, ta nhất định sẽ trở thành bộ lạc anh hùng!"

"Nói hay lắm!"

Một tiếng tán dương, thanh âm rất nhẹ, tuy nhiên lại uyển như lôi đình, nổ vang tại mọi người bên tai.

Hạ Khải quay đầu, thấy Hạ Kiệt cưỡi một thớt màu trắng tuấn mã, đang đứng ở ven đường.

"Thiếu tộc trưởng!"

Người vây xem nhóm tranh thủ thời gian chào hỏi.

"Thật là đẹp trai!"

Không ít lòng của thiếu nữ đều muốn bay mất, Hạ Kiệt 17 tuổi, thân cao đạt đến kinh khủng một mét chín, cơ bắp cân xứng, thân hình thẳng tắp, tại một bộ màu tím giáp da phụ trợ dưới, lộ ra tư thế hiên ngang, ý khí phấn phát, nhất là hắn mặt chữ quốc bên trên, mày kiếm hơi nhíu, chính là không giận tự uy thiết huyết cùng bá khí, khắp nơi lộ ra lãnh khốc màu sắc.

"Là thiếu tộc trưởng!"

Hạ Trùng kích động tay chân đều đang run rẩy, hắn cũng khát vọng chính mình kỵ tuấn mã, phối danh kiếm, ủng mỹ nhân, tàn sát thiên hạ!

Tùng Quả ngoẹo đầu nhìn một chút Hạ Dã, hừ một tiếng, nàng cảm thấy đại ca ca nếu là mặc vào bộ này chiến giáp, cưỡi lên phơi trần ngựa, muốn so này cái gì thiếu tộc trưởng đẹp trai hơn.

"Ánh mắt không sai!"

Hạ Kiệt khen một câu, tiện tay móc ra một cái tơ lụa cái túi, vứt xuống trên sạp hàng: "Này là một cái nguyên khí tháp hạch tâm, ta tại ruộng dao phế tích bên trong tìm tới, giá trị hẳn là tại ba vạn đao tệ tả hữu!"

"Tạ thiếu tộc trưởng thưởng!"

Ông chủ cúi đầu khom lưng, chất đống cười tươi như hoa nịnh nọt: "Ta cái này cho ngài đem nham thạch khôi lỗi lau sạch sẽ, là muốn đưa đến phủ sao?"

"Không được, cho hắn!"

Hạ Kiệt nói xong, dùng roi ngựa một mực Hạ Khải, đi theo giục ngựa rời đi.

"A? Cái gì? Ta không nghe lầm chứ?"

"Mẹ cái chít chít, cái này Hạ Khải thật sự là gặp vận may a, lại bị thiếu tộc trưởng coi trọng!"

"Siêu cấp binh tiện tay liền đưa, thiếu tộc trưởng thật sự là đại phách lực!"

Những người trẻ tuổi kia đều điên cuồng, từng cái nhìn xem Hạ Khải ánh mắt, tràn đầy hâm mộ ghen tỵ và hận, vì cái gì cái kia bị coi trọng người không phải mình?

Hạ Khải hoàn toàn ngớ ngẩn, Hạ Kiệt ném ra hạch tâm thời điểm, hắn đã nhận mệnh, đừng nói chính mình còn không có mua, liền là mua, thiếu tộc trưởng nếu như muốn, chính mình cũng sẽ hấp tấp hai tay cho hắn đưa lên, thế nhưng là không nghĩ tới, hạnh phúc đến mức như thế đột nhiên!

"Thiếu tộc trưởng, Hạ Khải đời này, làm ngài mà chiến!"

Hạ Khải hô to lấy, đầu rạp xuống đất bò tới trên đường cái, làm một đại lễ.

Không có người cảm thấy Hạ Khải không tiết tháo, đổi lại mình, sợ là Hạ Kiệt giày đều có thể cho hắn liếm ra một cái hố.

"Hừ, tránh ra!"

Hạ Khải một mặt hưng phấn, dùng sức đẩy ra ông chủ, tinh tế lục lọi nham thạch khôi lỗi: "Nó hiện tại là của ta!"

"Hạ Kiệt hết sức coi trọng ngươi nha!"

Hạ Thái Hạo bĩu môi, ôm Hạ Khải bả vai: "Một đời người, hai huynh đệ, ngươi cũng đừng quên ta!"

"Ha ha!"

Hạ Khải cười to, đắc ý đánh giá đám người chung quanh, những cái kia quăng tới ánh mắt hâm mộ, khiến cho hắn cảm thấy so ngủ một cái đại mỹ cô nàng còn muốn thoải mái, chính mình quả nhiên là trời tuyển người, đã chú định muốn thành công, bất quá rất nhanh, nụ cười của hắn liền thu lại.

Hạ Lệnh Nguyệt cái kia cự tuyệt chính mình xú nữ nhân, liền đứng ở trong đám người.

"Chúng ta đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt kéo Hạ Dã một thanh.

"Hạ Lệnh Nguyệt!"

Hạ Khải mở miệng.

Bạch

Ánh mắt của mọi người theo hắn ánh mắt nhìn lại.

Hạ Dã một cái cất bước, ngăn tại Hạ Lệnh Nguyệt trước người, Tùng Quả cũng giống một đầu trung khuyển, lộ ra răng trắng nhỏ, chuẩn bị cắn người.

Hạ Trùng lo lắng bị giận chó đánh mèo, sớm tránh người.

"Hạ Lệnh Nguyệt, ta sẽ dùng thành công của ta chứng minh, ngươi là cỡ nào có mắt không tròng!"

Hạ Khải cười lạnh: "Còn có đệ đệ của ngươi, ta hội thật tốt chiếu cố hắn!"

Xoạt

Toàn trường xôn xao, không ít người nhìn về phía Hạ Dã ánh mắt, đã đầy là đồng tình, cái này nửa mù tốt không may, còn chưa có đi Hoang Vực rừng cổ đâu, mà đắc tội với bị thiếu tộc trưởng xem trọng Hạ Khải, không cần hỏi, lạnh định.

"Không được ầm ĩ, chúng ta đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt lôi kéo muốn nổi giận Hạ Dã, rời khỏi nơi này.

"Có cần hay không ta hỗ trợ?"

Hạ Thái Hạo nhìn chằm chằm Hạ Lệnh Nguyệt bờ mông, liếm liếm khóe miệng, đồng đảng này ánh mắt không sai a.

"Không cần, ta sẽ từ từ đùa chơi chết đệ đệ của nàng, nghĩ thống khổ chết đi, không dễ dàng như vậy!"

Hạ Khải muốn để Hạ Lệnh Nguyệt hiểu rõ, đắc tội kết quả của mình đến cỡ nào thê thảm.

"Quá ghê tởm, ta muốn đánh bạo đầu của hắn!"

Tùng Quả rất tức giận.

"Đợi đi đến Hoang Vực, đem hắn phơi cá ướp muối!"

Hạ Dã nổi giận trong bụng.

"Ngươi liền thổi a, về sau thấy hắn, vẫn là tận lực đi vòng qua!"

Hạ Trùng lại theo sau, tận tình khuyên một câu: "Hạ Khải là Luyện Thể cảnh đại viên mãn, ngươi đây? Tạp ngư một con!"

Cút

Hạ Dã tức giận chửi mắng.

"Hạ Trùng, các ngươi đi Hoang Vực, muốn giúp đỡ lẫn nhau sấn!"

Hạ Lệnh Nguyệt hết sức lo lắng.

"Lệnh Nguyệt tỷ, ngươi yên tâm, ta hội chiếu cố Hạ Dã!"

Hạ Trùng vỗ bộ ngực cam đoan.

Tiểu Tùng Quả nhìn không được, Hạ Trùng cái tên này căn bản không có tự mình hiểu lấy, thế là nhấc chân liền đá vào bắp chân của hắn đối diện xương bên trên.

Ầm

Ai yêu!

Hạ Trùng ôm bắp chân nhảy dựng lên, tiếng kêu rên liên hồi.

Hạ Dã không muốn đi dạo, thế nhưng là ngay tại nhanh muốn rời khỏi phố dài thời điểm, mí mắt trái của hắn đột nhiên nhảy dựng lên, mà lại còn kèm theo đau đớn, liền như lần trước gặp được Ngự Long Quy Tự Quyết lúc cảm giác một dạng.

"Lại có trân bảo?"

Hạ Dã nhìn bốn phía.

Vũ khí, phòng ngự, còn có bán độc dược, mười cái quầy hàng, quá nhiều, lần lượt lại gần, Hạ Dã trong lúc nhất thời cũng không có xác định trân bảo ở nơi đó.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.