Chương 56: Xin lỗi có ích, còn muốn nắm đấm làm gì?

Chương 56: Xin lỗi có ích, còn muốn nắm đấm làm gì?

Ven đường có một cái sủng vật hàng vỉa hè, bất quá bán không phải thường gặp mèo, chó, chim, mà là con nhện, rắn độc, cùng với thằn lằn này chút lạnh môn sủng vật.

Bộ lạc thời đại hài tử, lá gan đặc biệt lớn, lòng hiếu kỳ lại nghiêm trọng, mười mấy cái vây quanh ở ở đây, đang hô to gọi nhỏ xem tươi mới.

"Không thể nào?"

Hạ Dã một cái ót hắc tuyến, loại này trên sạp hàng sẽ có trân bảo?

Ông chủ là một cái mặt mũi tràn đầy vết sẹo lão đầu, cười híp mắt đang cùng bọn nhỏ nói khoác hắn năm đó khai hoang Hoang Vực trải qua.

"Muốn mua một đầu giữ nhà rắn sao? Ta nói cho ngươi, ta này rắn là theo yến núi dãy núi bắt trở lại, hết sức thông linh tính!"

Lão đầu nắm vuốt một đầu to bằng ngón tay con rắn nhỏ, biểu hiện ra cho Hạ Dã.

"Tùy tiện nhìn một chút!"

Hạ Dã quan sát tỉ mỉ lấy trên sạp hàng sủng vật, thỉnh thoảng còn sẽ có dùng ngón tay sờ một chút, thế nhưng mắt trái phản ứng hoàn toàn không đúng.

"Mua một đầu đi, rất rẻ, chỉ cần một cái đao tệ!"

Lão đầu không có rảnh cùng bọn nhỏ vô nghĩa, ra sức hướng Hạ Dã chào hàng: "Được a, ta ăn chút gì thua thiệt, cho ngươi thêm dựng vào một con con nhím con nhím!"

"Đáng yêu!"

Tùng Quả cười hì hì, sờ lên con rắn nhỏ: "Nhiều hơn điểm muối mà hẳn là càng mỹ vị hơn!"

Lão đầu vốn muốn nói ngươi ánh mắt không tệ, kết quả nghe được tiểu la lỵ nửa câu nói sau, kém chút bị ngụm nước nghẹn chết, cái gì gọi là nhiều hơn một chút muối? Ngươi náo loạn nửa ngày là muốn ăn nha, bất quá không quan trọng, chỉ cần bán được, quản ngươi là nuôi chơi vẫn là vào nồi!

Hạ Dã cau mày lên, bởi vì mí mắt nhảy lên đột nhiên biến mất, chẳng lẽ mình tìm nhầm, trân bảo bị người mua đi rồi? Hắn vừa cẩn thận tra xét một lần hàng vỉa hè, vẫn là không thu hoạch.

"Mua đi, ta cho ngươi thêm đáp hơn nửa tháng sủng vật khẩu phần lương thực!"

Lão đầu nói xong, từ phía sau đống đồ lộn xộn bên trong lấy ra một cái sọt trứng chim, đại khái hơn ba mươi, đun sôi có khả năng cho ăn sủng vật.

Đương nhiên, lão đầu cũng ăn.

Hạ Dã không hứng thú nuôi rắn, thế nhưng là đang muốn cự tuyệt, mí mắt trái bỗng nhiên nhảy một cái, cái này khiến hắn mừng rỡ, nhìn chằm chằm về phía những cái kia trứng chim.

"Chẳng lẽ là trứng?"

Hạ Dã lần lượt sờ lên: "Đây là cái gì trứng? Sẽ không ấp trứng ra cá sấu loại hình thú dữ a?"

"Tuyệt đối không thể có thể, đều là thường gặp trứng chim!"

Lão đầu cười theo, trong lòng tự nhủ tiểu tử này có khuyết điểm đi, nếu có thể ấp trứng ra cá sấu, lão tử não tàn cũng sẽ không tặng không ngươi nha!

A

Hạ Dã thuận miệng ứng phó.

Trứng chim hết sức bình thường, nhìn qua cùng trứng gà không có gì khác biệt, ngay tại Hạ Dã sờ đến một cái mang theo một khối to bằng móng tay huyết điểm trứng chim thời điểm, mí mắt trái bỗng nhiên nhảy lên, đột nhiên xuất hiện đau đớn, cơ hồ khiến hắn kêu ra tới.

"Liền là nó!"

Mặc dù không biết đây là cái gì trứng, thế nhưng mua xuống nó tổng không sai, Hạ Dã nhẫn nhịn tâm tình kích động, không có chút rung động nào được cò kè mặc cả: "Giữ nhà rắn tới năm cái!"

"Cái kia muốn hai cái đao tệ!"

Lão đầu thừa cơ tăng giá.

"Quá mắc, chúng ta từ bỏ!"

Hạ Dã đứng dậy, lôi kéo Tùng Quả liền đi.

"Ấy, ngươi chờ một chút, giá tiền dễ thương lượng, một cái đao tệ hai đầu, bốn đầu? Tốt, năm cái bán cho ngươi!"

Lão đầu thấy Hạ Dã thật muốn đi, kinh hãi nhảy dựng lên, bước qua hàng vỉa hè liền đi kéo cánh tay của hắn.

"Ngươi có tiền đốt nha, mua này phá rắn làm gì? Một cái đao tệ cho ta, ta đi cấp ngươi bắt một trăm đầu!"

Hạ Trùng thấy Hạ Dã bỏ tiền, đỏ ngầu cả mắt, hướng Hạ Lệnh Nguyệt cáo trạng: "Lệnh Nguyệt tỷ, ngươi cũng mặc kệ quản hắn?"

Hạ Lệnh Nguyệt cười khẽ, đệ đệ rất hiểu chuyện, từ trước tới giờ không xài tiền bậy bạ, làm như thế, khẳng định có nguyên nhân, đoán chừng là con mắt của Chúa tể phát hiện bảo bối.

"Ngươi loạn nói cái gì? Ta đây chính là yến núi rắn, hết sức trân quý, ăn ích khí bổ huyết, mạnh cơ kiện thể!"

Lão đầu hướng phía Hạ Trùng rít gào, rất sợ Hạ Dã đổi ý, động tác nhanh nhẹn cho hắn cất vào giỏ trúc, thậm chí còn nhiều tặng mấy cái quả trứng.

"Còn nói ngươi không phải gạt người? Đây không phải sủng vật rắn sao? Làm sao biến thành thức ăn rồi?"

Hạ Trùng tức không nhịn nổi, lại quay đầu tranh cãi Hạ Dã kêu to: "Đầu óc ngươi tuyệt đối có bệnh, đây chính là một cái đao tệ nha, có thể mua mười thạch lương thực, ngươi tên phá của này!"

"Ta tới bắt!"

Tùng Quả rất hiểu chuyện, nhận lấy giả bộ trứng chim giỏ trúc.

"Đi Đại Mặc Tạo!"

Hạ Dã muốn đi tìm ngực phẳng thiếu nữ Mặc Vu Hành, nhìn một chút định chế trang bị có hay không chuẩn bị kỹ càng, thuận tiện cho Tùng Quả cũng làm một bộ giáp da cùng vũ khí.

"Mau tránh ra!"

Một tiếng đột ngột hô to bỗng nhiên nổ vang, đi theo một cái thân thể cường tráng liền đâm vào tiểu la lỵ trên lưng.

Ầm

Tùng Quả trực tiếp ném xuống đất, đừng nói tiểu la lỵ chỉ có năm tuổi, liền xem như người trưởng thành bị một cái một mét bảy mãnh nam toàn lực đụng vào, cũng chân đứng không vững cùng.

Soạt

Giỏ trúc rơi trên mặt đất, nát hơn phân nửa, lòng đỏ trứng chảy ngang.

Hạ Báo đụng người hoàn mỹ còn chưa hết giận, giả bộ như hãm không được chân bộ dáng, vừa hung ác một cước đạp tại Tùng Quả trên mu bàn tay.

"Ngươi làm gì?"

Hạ Dã giận dữ, một cái đi nhanh lao ra, đẩy ra đạp hướng tiểu la lỵ phía sau lưng Hạ Báo, hắn hiện ở đâu còn nhớ được cái viên kia trân quý trứng chim có hay không ném vụn, thấy tiểu la lỵ bị hạ đen chân, hắn lòng giết người đều có.

"Ngươi động thủ cái gì nha?"

Hạ Báo rít gào, mở ra Hạ Dã tay, gương mặt ủy khuất: "Ta lại không phải cố ý!"

"Chỗ nào đau?

Hạ Lệnh Nguyệt mau đem Tùng Quả đỡ lên, kiểm tra thân thể của nàng.

"Trứng nát!"

Tiểu la lỵ méo miệng, lã chã chực khóc, trên người của nàng dính lấy đánh vỡ trứng chim cùng tro bụi, trên bàn tay da cũng cọ phá, có hai đạo huyết ấn.

"Hạ Dã, bình tĩnh một chút!"

Hạ Trùng thấy Hạ Dã muốn động thủ, một thanh liền ôm lấy hắn, tranh thủ thời gian nhỏ giọng nhắc nhở: "Đó là Long Hổ báo ba huynh đệ bên trong Hạ Báo, nam thành khu nổi danh cặn bã, ngươi không chọc nổi!"

"Tiểu muội muội, có lỗi với nha, ta thật không thấy ngươi!"

Nhìn xem tiểu la lỵ hình dạng cùng Hạ Dã tức đến nổ phổi gương mặt, Hạ Báo nhún vai, một bụng oán khí cuối cùng phát tiết.

Buổi sáng tế bái tiên tổ, Hạ Báo tâm tình ban đầu hảo hảo mà, thế nhưng là đi ra liền thấy Hạ Khải đạt được Hạ Kiệt thưởng thức, ban thưởng cho hắn một bộ nham thạch khôi lỗi.

Hạ Báo phổi đều muốn tức nổ tung, một cái xóm nghèo rác rưởi, dựa vào cái gì có thể có được chính mình đều không có siêu cấp binh?

Nếu không có tự mình hiểu lấy, biết đánh không lại Hạ Khải, Hạ Báo khẳng định sẽ tìm cái tên kia phiền phức, ngay tại hắn buồn bực cùng các bằng hữu dạo phố, nhìn một chút có hay không nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội lúc, thấy được Hạ Dã.

Liền là tên tiểu tử thúi này, đoạt chính mình chúa tể hạch tâm, Hạ Báo làm một cái cặn bã, chỉnh người thủ đoạn không nên quá nhiều, cho nên lặng lẽ tới gần về sau, liền giả bộ như bị người đụng vào dáng vẻ, đại lực đánh tới tiểu la lỵ.

Kế hoạch thành công, tâm tình tốt đẹp!

"Cút ngay!"

Hạ Dã hất ra Hạ Trùng: "Hôm nay chuyện này không xong!"

"Yêu, khẩu khí thật lớn nha!"

Hạ Báo cười lạnh: "Ta đều nói xin lỗi, ngươi còn muốn thế nào?"

"Xin lỗi hữu dụng, còn muốn nắm đấm làm gì?"

Hạ Dã vẻ mặt băng lãnh, hắn ban đầu muốn điệu thấp một chút, thế nhưng là tiểu la lỵ bị đạp, không thể nhịn.

Quanh mình người đi đường thấy bên này xung đột, lập tức xông tới, nghe được Hạ Dã câu nói này, lập tức huýt sáo gọi tốt.

Cái này mang theo bịt mắt thiếu niên hảo khí phách!

Hạ Báo cùng hắn đám bạn xấu sững sờ, đi theo liền nở nụ cười, cái này nửa mù là ngốc a?

Mặt ngoài, Hạ Báo không phải cố ý đả thương người, cũng nói xin lỗi, loại này thiệt ngầm, thay đổi ai ăn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, bằng không thì làm sao bây giờ? Đánh một chầu? Kết quả kia sẽ thảm hại hơn, Hạ Báo ước gì đánh Hạ Dã một chầu đâu!

"Đại ca ca, ta không sao!"

Tùng Quả đem mài hỏng hai tay giấu chắp sau lưng, trong lòng tràn đầy cảm động, rất lâu không ai quan tâm như vậy chính mình.

"Hạ Dã, được rồi, nhẫn đi, bọn hắn nhiều người!"

Hạ Trùng là hảo ý.

"Nhẫn! Nhẫn! Nhẫn! Lão tử nhẫn giời ạ, người khác đánh lão tử mặt, lão tử hội liền hắn đầu chó đều cho đánh nổ!"

Hạ Dã ánh mắt dữ tợn, nói tục liên tiếp nổ tung.

Ách

Nhìn xem Hạ Dã không sợ hãi chút nào, đi thẳng tới Hạ Báo đoàn người trước người, cùng bảy người giằng co, Hạ Trùng cứng đờ, trong lỗ tai tất cả đều là Hạ Dã nói tục đang vang vọng, mặc dù khó nghe, nhưng lại đặc biệt đề khí, đúng nha, muội muội của mình đều bị khi phụ, còn muốn giả bộ rùa đen rút đầu sao?

"Ngươi muốn thế nào?"

Hạ Báo đùa cợt.

"Sinh tử đấu!"

Hạ Dã lời vừa ra khỏi miệng, quanh mình lập tức kinh hô tiếng kêu.

Tại cái văn minh này đứt gãy, một lần nữa khải mông niên đại, luật pháp cái gì căn bản không có, cho nên biện pháp giải quyết vấn đề đơn giản thô bạo, cái kia chính là sinh tử đấu.

Không có vấn đề gì là một cái mạng không có thể giải quyết!

"Cái gì?"

Hạ Báo một nhóm có chút mắt trợn tròn, liền liền vây xem những người đi đường cũng cảm thấy Hạ Dã có chút nhỏ nói thành to, người ta rõ ràng tìm làm phiền ngươi, còn không tranh thủ thời gian trượt chân, chủ động đưa ra, này là muốn chết nha!

"Lệnh Nguyệt tỷ, ngươi liền để hắn như thế điên?"

Hạ Trùng giật nảy mình.

"Đệ đệ ta là đàn ông, là nhất gia chi chủ, quyết định của hắn, ta sẽ không phản bác!"

Hạ Lệnh Nguyệt lôi kéo Tùng Quả, đứng ở một bên.

"Một phần vạn. . . Một phần vạn. . ."

Hạ Trùng muốn nói, một phần vạn Hạ Dã bị đánh chết làm sao bây giờ? Cái gọi là sinh tử đấu, liền là đánh cược sinh mệnh quyết đấu, mặc dù có lý một phương bị giết, tộc trưởng cũng sẽ không qua hỏi một câu.

"Hạ Dã thắng, ta vì hắn reo hò, Hạ Dã chết rồi, ta nhặt xác cho hắ́n!"

Hạ Lệnh Nguyệt đọc nhấn rõ từng chữ âm vang, lộ ra một cỗ quyết tuyệt khí phách.

"Ha ha, không hổ là hảo tỷ tỷ của ta, gan tại thân, đao nơi tay, có cái gì tốt sợ?"

Hạ Dã cười to, khiêu khích nhìn xem Hạ Báo: "Ngươi sẽ không sợ a?"

"Ta sợ ngươi cái quỷ nha, đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Hạ Báo sợ cái gì? Cái này nửa mù thân phận hắn sớm biết rõ, cùng cái kia bảng trắng thân Hạ Lệnh Nguyệt danh xưng Hạ gia song phế, chính mình khiến cho hắn một cái tay, đều là chắc thắng.

"Này đôi tỷ đệ kêu cái gì? Thật sự là thép tốt máu nha!"

"Xóm nghèo Hạ gia tỷ đệ, Hạ Vô Ám con cái!"

"A, ta nhớ ra rồi, liền là cái kia bị tộc trưởng hố, tại Triệu quốc máu tươi tế điển bên trên đã mất đi huyết mạch quỷ xui xẻo?"

"Xuỵt, ngươi lớn tiếng như vậy làm gì, muốn chết nha?"

Hạ Dã cùng thân phận của Hạ Lệnh Nguyệt không phải bí mật, mặc dù biết bọn hắn không nhiều, thế nhưng quan tại bọn hắn bát quái cũng là nghe nhiều nên thuộc.

Này toàn gia kẻ ngoại lai, là có tiếng kẻ xui xẻo.

Hạ Báo một tay cởi xuống áo gai, lộ ra một thân khối cơ thịt, theo nguyên khí vận chuyển, từng mai từng mai màu đỏ quầng sáng tại trên da phát sáng lên, trong đó còn có hai sợi tơ hồng, xâu đâm thủng ngực.

Hoắc

Vây xem đảng nhóm kinh hô, Luyện Thể cảnh giai vị càng cao, trên người chấm đỏ càng nhiều, mà Thần Thức cảnh mạnh yếu tiêu chí, thì là chấm đỏ xuất liên tục dây đỏ có bao nhiêu ít đầu.

Người có kinh nghiệm đã nhận ra Hạ Báo cảnh giới, tại là đối với khiêu chiến hắn Hạ Dã, hoàn toàn không coi trọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.