Chương 57: Treo lên đánh

Chương 57: Treo lên đánh

Trên đường dài, mọi người đã trống ra một đoạn sân bãi, lưu cho Hạ Dã cùng Hạ Báo tử đấu.

Tại mười lăm tuổi niên cấp  có thể tu luyện tới Luyện Thể cảnh tứ giai, Thần Thức cảnh nhị giai, Hạ Báo tính là nằm ở thoáng tiếp cận trung lưu trình độ, hắn thấy, đây là không tầm thường thành tích.

"Hừ, nói cho ngươi, nếu như ta không phải quá lười, đã sớm vọt tới Luyện Thể cảnh đại viên mãn!"

Hạ Báo xuy hư, khát vọng thu hoạch một chuyến ánh mắt ghen tỵ, trên thực tế hắn đã hết sức cố gắng, bất quá bị giới hạn thiên phú, cái này là cực hạn.

"Hạ Dã, nhận thua đi! Hạ Minh chỉ là Luyện Thể cảnh tam giai, ngươi đừng tưởng rằng đánh bại hắn, liền có thể giết chết Hạ Báo, bọn hắn căn bản không phải một cái đẳng cấp!"

Hạ Trùng khuyên một câu.

Hạ Lệnh Nguyệt lặng lẽ thở dài một hơi, bình tĩnh, lập tức lại có chút khinh thường, ngươi một cái Luyện Thể cảnh tứ giai có tư cách gì phách lối? Đệ đệ của mình cũng là nha, nếu như không phải huyết mạch bị hiến tế, lâu dài bị bệnh liệt giường, lại không có cực phẩm công pháp, Hạ bộ lạc tất cả người đồng lứa cộng lại đều muốn bị Hạ Dã treo lên đánh.

"Ngươi bây giờ hối hận cũng đã chậm!"

Hạ Báo rút ra treo ở eo phán thạch đao, đây là hắn mười tuổi quà sinh nhật, bởi vì dùng thượng phẩm vật liệu đá, trọn vẹn bỏ ra phụ thân 300 cái đao tệ.

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, bất quá muốn đánh gãy hai cái chân, nhường ngươi ghi nhớ thật lâu!"

Hạ Báo nhe răng cười, hai chân phát lực, tốc độ cao nhất công kích, hắn muốn một kích miểu sát Hạ Dã, cầm tới toàn thắng.

"Tùng Quả!"

Hạ Dã vẻ mặt bình tĩnh, hô một tiếng.

A

Tiểu la lỵ ôm Thái A chạy tới, hai tay đưa ra.

Ồ

Có người kinh hô, tiểu nữ hài này thật to gan, phải biết Hạ Báo xung phong, một cái không tốt, rất có thể lan đến gần nàng, thế nhưng nàng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

"Ta nhường ngươi giả bộ / bức!"

Hạ Báo xông đến, hai tay cầm đao, liền là một cái nhảy bổ, chém giết Hạ Dã đầu.

Vừa ra tay, chính là lăng lệ thế công.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Hạ Dã trường kiếm ra khỏi vỏ, giống như hổ gầm long ngâm, mang theo một đạo màu vàng xanh nhạt tàn ảnh, phản vẩy mà lên, đánh trúng thạch đao.

Ầm

Bột đá bay lên.

"Cái gì? Thanh đồng vũ khí?"

"Giời ạ này, không phải nói tiểu tử này là ở tại xóm nghèo quỷ nghèo sao?"

"Tiên tổ ở trên, thanh đồng kiếm quả nhiên sắc bén!"

Một chuyến khiếp sợ ánh mắt, vây xem đảng nhóm líu lưỡi không thôi, thật sự là nhìn sai rồi đâu, ở cái này sau thời đại văn minh, thanh đồng vũ khí đã xuất hiện, thế nhưng còn không có phổ cập, cho nên giá cả cũng không rẻ, có thể sử dụng lên thanh đồng đao đao kiếm, bản thân liền là một loại thân phận cùng thực lực chứng minh.

Không có có chút vốn liếng, ai dám mang theo thanh đồng vũ khí đi ra ngoài? Còn chưa đủ bị cướp! Phải biết ở trong vùng hoang dã, thế nhưng là mạnh được yếu thua, nắm đấm của ai cứng rắn, người đó là Doanh gia.

A

Hạ Báo cũng là một mặt mộng bức, trường kiếm đồng thau phản xạ buổi sáng ánh nắng, cơ hồ choáng váng ánh mắt của hắn, những cái kia đóng dấu tại trên lưỡi kiếm hoa văn là như thế xinh đẹp huyền bí, đến mức sự chú ý của hắn đều bị phân tán.

Hạ Dã cất bước, Thái A chém xuống!

Ầm

Lại là một cái va chạm.

Bạch

Không chỉ có bột đá bay lên, to lớn phản chấn lực lượng càng là trong nháy mắt theo thạch đao bên trên truyền tới, nhường Hạ Báo cánh tay run rẩy dữ dội, kém chút nhường vũ khí rời tay.

"Lực lượng thật mạnh!"

Hạ Báo trong lòng lộp bộp nhảy một cái, nghĩ mãi mà không rõ một đầu cá ướp muối, làm sao đột nhiên biến thành kinh khủng giết người cá mập, chỉ từ lực lượng đến xem, đây ít nhất là Luyện Thể cảnh tứ giai, cùng mình cân bằng.

"Giời ạ này, là ai nói tiểu tử này là phế vật?"

Hạ Báo cắn răng, thấy trường kiếm lần nữa chém tới, tốc độ nhanh hắn căn bản không làm được phản kích, chỉ có thể bản năng đưa tay đón đỡ.

Tạch

Thạch đao bị chém đứt, trường kiếm đồng thau thế đi không giảm, bổ về phía Hạ Báo đầu.

Sát ý đập vào mặt!

Trong nháy mắt đó, Hạ Báo toàn thân tóc gáy đều dựng lên lên, hai chân run rẩy, không hề nghĩ ngợi, cầu xin tha thứ thốt ra.

"Đừng có giết ta!"

Hạ Dã cổ tay rung lên, bổ về phía Hạ Báo đầu thái a kiếm lưỡi đao lệch ra, sát qua gương mặt, cắt đứt xuống một con tai trái.

Bạch

Máu tươi bay ra.

Công kích vẫn chưa xong, Hạ Dã cũng không có chém xuống Hạ Báo tay trái, mà là xoay người một cái, trường kiếm giống xoay tròn gậy bóng chày, hung hăng đập vào Hạ Báo trên mặt.

Ba

Ba ngón rộng thân kiếm trực tiếp quất nát Hạ Báo khóe miệng, miệng đầy răng đều cơ hồ bể nát, theo đại lực quật, hòa với máu tươi bị gạt ra miệng.

Hạ Báo hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ, giống một cái phá bao tải giống như ngã bay ra ngoài, bất quá không đợi bay xa, liền bị Hạ Dã cánh tay dài duỗi ra, bắt lấy mắt cá chân, giật trở về.

Cùng một thời gian, Hạ Dã chân trái đạp ra.

Ầm

Bàn chân đánh vào Hạ Báo trên ngực.

Răng rắc! Răng rắc!

Tập trung xương sườn đứt gãy tiếng sáo vang lên, nghe được vây xem đảng nhóm toàn thân phát lạnh, nhịn không được nhíu mày, lần này, Hạ Báo hơn phân nửa phiến xương sườn đều phải xong đời.

Ầm

Hạ Báo nhào lộn, lưu lại một đạo vết máu.

Hạ Dã dẫn theo trường kiếm đi tới.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, vây xem đảng nhóm cảm thấy tình hình chiến đấu hội nghiêng về một bên, thế nhưng thắng người kia nên Hạ Báo mới đúng nha.

Chẳng lẽ nhìn hoa mắt? Làm sao Hạ Dã đem Hạ Báo cho treo lên đánh rồi?

"Âu da, đại ca ca siêu lợi hại!"

Tùng Quả reo hò.

"Không, đừng có giết ta!"

Hạ Báo leo lên lấy, mặt mũi tràn đầy đều là hoảng hốt, nước mắt cùng nước mũi chảy đầy đất, hắn rốt cục ngửi thấy mùi vị của tử vong.

"Mới vừa rồi là chân trái dẫm đến ta Tiểu Tùng Quả?"

Hạ Dã hỏi, tay nâng kiếm rơi.

Bạch

Một đạo huyết quang bắn ra, Hạ Báo liền phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trơ mắt nhìn chân trái của mình bị bổ xuống.

"Giời ạ này, thật ác độc!"

Không ít người tê cả da đầu, nhất là Hạ Báo sáu cái đồng đảng, đều theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

"Hạ Dã, ngươi lại dám chém đứt chân của ta, ngươi nhất định phải chết, ta hai người ca ca, phụ thân của ta, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hạ Báo đau đến cơ hồ ngất đi, chửi mắng uy hiếp.

"Thật sao?"

Hạ Dã cười lạnh, ban đầu chuẩn bị dừng tay, nghe nói như thế, trở tay lại là một kiếm.

Tư

Hàng loạt máu tươi từ bẹn đùi bộ phun tới.

Tê

Vây xem đảng nhóm xem nhổ ra khí lạnh, Hạ Báo đùi phải, toàn bộ bị chặt rơi mất, đời này xem như phế đi.

"Muốn báo thù? Cứ tới!"

Hạ Dã cổ tay rung lên, bỏ rơi trên lưỡi kiếm máu tươi.

Tùng Quả rất có màu sắc nhỏ chạy tới, đưa ra vỏ kiếm.

Hạ Dã tiện tay ném một cái.

Bạch

Trường kiếm vào vỏ.

"Cực giỏi!"

Một đạo giống như chim hoàng oanh tiếng nói, phát ra nhẹ tán.

Đi

Hạ Dã cũng không quay đầu lại, giữ lại Hạ Báo mệnh, là khiến cho hắn thống khổ cả một đời, nếu không trực tiếp giết chết loại cặn bã này, lợi cho hắn quá rồi.

Tùng Quả một tay ôm trường kiếm, một tay nhấc lấy rắn ủ, giống một cái cái đuôi nhỏ giống như đi theo sau.

Trên đường dài yên tĩnh im ắng, tất cả đều là nhìn chăm chú lấy Hạ Dã rời đi ánh mắt.

"Sao. . . Làm sao có thể?"

Hạ Trùng mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, Hạ Dã không chỉ có thắng, hơn nữa còn là treo lên đánh, đây cũng quá giả a? Hạ Báo có phải hay không hôm qua ăn xấu bụng kéo hư thoát?

"Thanh đồng vũ khí rất sắc bén, nếu là Hạ Báo thạch đao không có bị chém đứt, còn có đánh!"

"Thôi đi, ngươi không thấy cái kia nửa đánh đại phi nhân về sau còn có thể lập tức ngừng quán tính, duỗi tay nắm lấy Hạ Báo mắt cá chân, cái này cần là kinh khủng bực nào cơ bắp lực bộc phát mới có thể làm đến nha?"

"Ta nhìn ngươi mới là nửa mù, thắng được trận chiến đấu này, rõ ràng liền là cái kia đem thanh đồng kiếm công lao!"

Đối với Hạ Dã thực lực, vây xem đảng nhóm tranh chấp, bất quá có một chút không có có dị nghị, đó chính là hắn trường kiếm thật là lợi hại.

Không có người nhìn xem Thái A không nuốt nước miếng, quá muốn.

"Còn muốn bán đường đỏ sao?"

Hạ Lệnh Nguyệt hỏi thăm, nói xong hôm nay muốn tiến hành lần thứ hai thiên kim phân biệt đồ vật.

"Không được, giữ lại chính mình ăn!"

Ba ngày sau liền muốn lên đường, chuyến đi này không biết phải bao lâu, Hạ Dã lo lắng nhất vẫn là Hạ Lệnh Nguyệt vấn đề an toàn, cho nên tận lực tránh cho phức tạp.

Ừm

Hạ Lệnh Nguyệt thấy Hạ Dã kiểm tra trứng chim, có chút ngoài ý muốn: "Cái này là bảo bối?"

"Không biết, bất quá sờ đến nó thời điểm, mắt của ta da biết nhảy!"

Trứng chim ngã hơn phân nửa, còn lại cũng đều có vết rách, có thể hết lần này tới lần khác cái này mang vết máu hoàn hảo như lúc ban đầu, muốn nói không đặc thù, Hạ Dã là không tin.

"Tìm một con gà mái, đem nó ấp ra tới!"

Tùng Quả nghĩ kế.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười, nếu là có dễ dàng như vậy liền tốt: "Đem nó nhận lấy đi, không cần đặc biệt chiếu cố!"

"Được rồi!"

Tùng Quả tiếp nhận này miếng không biết là sinh vật gì sinh hạ trứng chim, nhét vào bên hông bao bố nhỏ bên trong, đó là Hạ Lệnh Nguyệt hôm qua cho nàng may, dùng để chở một chút đồ ăn vặt.

"Đại tượng tạo để cho các ngươi trực tiếp đi tượng làm thất tìm nàng!"

Thấy Hạ Dã ba người tiến đến, người hầu bàn tức giận dẫn đường, hắn cảm thấy Mặc Vu Hành đối cái kia nửa mù hết sức coi trọng, lại tiếp tục như thế, chính mình thăng chức tăng lương, cưới bạch phú mỹ kế hoạch coi như phải dẹp.

"Trước chờ một chút, ta rất nhanh liền tốt!"

Mặc Vu Hành ngồi tại bên bàn gỗ, đang ở một tấm da trâu bên trên hội chế bản thiết kế.

Tùng Quả tò mò đánh giá tượng làm trong phòng những cái kia đẹp đẽ cơ quan vật phẩm, này chút sẽ không đều là cái kia ngực phẳng tiểu tỷ tỷ chế tác a?

Mặc Vu Hành vẫn là ăn mặc cái kia thân bông vải quần áo vải, ống tay áo kéo lên, lộ ra trắng nõn cánh tay, cái ghế bên cạnh bên trên để đó một cái căng phồng da thú ba lô, Hạ Dã hôm nay mới chú ý tới, phía trên kia lại có một cái không biết là cái gì thú dữ xương đầu hình vẽ.

"Sách, đây là cái gì thẩm mỹ quan? Không có chút nào thiếu nữ tâm!"

Hạ Dã bĩu môi, thói quen trung tính hóa ăn mặc Mặc Vu Hành nếu như cách ăn mặc một thoáng, tuyệt đối là một cái anh tuấn nữ hài tử, đáng tiếc, nàng thời gian đều tiêu bỏ ra ở cơ quan thuật bên trên.

Công việc điên cuồng bình thường là không có thời gian khái niệm, Mặc Vu Hành nói là một hồi, thế nhưng là Hạ Dã ba người này nhất đẳng, liền là hai giờ.

Cũng may nơi này có một chút tàng thư, Hạ Dã không có việc gì lật lên chơi, cũng coi như đối cơ quan thuật có chút hiểu rõ.

Hô

Mặc Vu Hành thở phào một cái, dựa vào trên ghế, nghỉ ngơi một thoáng về sau, đột nhiên kinh ngạc lên tiếng: "A? Các ngươi đến đây lúc nào?"

"Vừa mới!"

Hạ Dã không muốn trong vấn đề này lãng phí thời gian: "Vật của ta muốn chuẩn bị xong chưa?"

Ừm

Mặc Vu Hành gật đầu: "Đều là tìm chí ít có hai mươi năm kinh nghiệm lão thợ thủ công chế tác!"

"Cám ơn!"

Hạ Lệnh Nguyệt vội vàng nói tạ, loại này lão thợ thủ công tiền công rất cao, mà lại việc bài vô cùng đầy, không có một chút phương pháp căn bản đừng nghĩ xin mời động đến bọn hắn ra tay.

"Việc rất nhỏ á!"

Mặc Vu Hành khoát tay áo, không có giành công, cũng là đối Hạ Dã lần này Phong Kinh di tích hành trình cảm thấy rất hứng thú: "Có thu hoạch hay không?"

Nói xong, Mặc Vu Hành đổ bốn chén rượu nho, đưa cho Hạ Lệnh Nguyệt ba người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.