Chương 58: Mới vào Thần Thức cảnh

Chương 58: Mới vào Thần Thức cảnh

"Đây chính là rượu nếp bồ đào, hết sức đắt đỏ!"

Hạ Dã nói rõ lí do, Mặc Vu Hành mặc dù là cô gái, thế nhưng là tính cách hào sảng đại khí, đổi thành người khác, tuyệt đối không bỏ được đem một chén giá trị mấy chục đao tệ Tây Vực rượu nếp bồ đào lấy ra tiếp khách.

"Cua cua tiểu tỷ tỷ!"

Tùng Quả rất hiểu lễ phép, hai tay tiếp nhận cái chén, cẩn thận nhấp một miếng, sau đó lông mày liền có chút nhàu lên, có chút chua.

"Loại chuyện nhỏ nhặt này liền không cần để ý á!"

Mặc Vu Hành dựa vào giá sách, uống một ngụm rượu nếp bồ đào: "Ta đối cơ quan loại vật phẩm cảm thấy rất hứng thú, nếu như ngươi tìm được, cho dù là hài cốt, ta cũng sẽ giá cao thu mua!"

"Ta tìm được một tôn Cơ Quan Đồng Nhân, bất quá bị hư!"

Mặc Vu Hành hào khí, Hạ Dã cũng sẽ không keo kiệt: "Tiền cũng không cần, vật kia quá nặng, ta không cầm về được, chôn ở Phong Kinh di tích cửa thành đông phụ cận, ta chờ một lúc cho ngươi vẽ một tấm bản đồ, ngươi sắp xếp người đi lấy đi!"

"Cái gì? Ngươi nói đồng nhân?"

Mặc Vu Hành vẻ mặt vui vẻ, nhấc chân liền hướng ngoài cửa hướng: "Cũng không biết là lưu phái nào tác phẩm? Rất muốn nhanh lên thấy nha!"

Ách

Tùng Quả mắt trợn tròn, cuồng nhiệt như vậy Cơ Quan sư, nàng còn là lần đầu tiên thấy.

Cũng may Mặc Vu Hành còn nhớ rõ chính mình đang làm gì, vừa ra cửa lại chạy trở về, một mặt lúng túng nói xin lỗi: "Ngượng ngùng, quá kích động, các ngươi không biết, diệt vong bộ lạc bên trong đào móc ra cơ quan chiến ngẫu, rất có thể ẩn chứa đã thất truyền cơ quan thuật!"

"Lý giải!"

Tại cái văn minh này đứt gãy thời đại, Hạ Dã cho rằng cơ quan thuật kỳ thật liền là nguyên khí cùng công trình học kết hợp thể, nếu như đặt ở trong đại học, Mặc Vu Hành tuyệt đối là một cái công khoa đại học bá.

"Đúng rồi, ngươi xem thật chuẩn  dựa theo ngươi nói, ta mở ra gốm ngẫu bên trái đùi, lắp đặt nguyên khí thạch cái rãnh quả nhiên tại đây bên trong."

Mặc Vu Hành hết sức hưng phấn: "Gốm ngẫu đã chữa trị, ngươi bây giờ muốn hay không lấy đi? Không bằng như vậy đi, trang bị quá nhiều, ngươi một lần cũng mang không đi, ta thẳng thắn an bài xe ngựa, ngày mai cho ngươi đưa tới cửa."

"Vậy liền đã làm phiền ngươi!"

Hạ Dã ngượng ngùng.

"Đừng có khách khí như vậy, ngươi những cái kia bản vẽ rất tuyệt, cho ta rất nhiều linh cảm, điểm ấy trả giá, căn bản không đủ để hồi báo ngươi!"

Mặc Vu Hành là thật tâm, nàng cảm thấy những cái kia thiết kế lý niệm vô giá, là chính mình dính Hạ Dã tiện nghi.

"Ta đây liền mặt dày lại cầu một bộ trang bị!"

Hạ Dã nhìn thoáng qua Tùng Quả: "Là cho nàng, phiền phức trong ba ngày hoàn thành, giá tiền thương lượng là được!"

"Ha ha, nửa tháng này, chúng ta Đại Mặc Tạo hết thảy chế tạo ra 50 bộ nguyên bộ dã ngoại cầu sinh trang bị, dùng một bộ một vạn đao tệ giá cả bán hết cho những cái kia quý nhân!"

Theo lý thuyết đây là thương nghiệp cơ mật, cần giữ bí mật, thế nhưng là Mặc Vu Hành không tâm cơ, trực tiếp nói cho Hạ Dã.

"Oa, rất nhiều tiền lẻ tiền!"

Tùng Quả cảm khái.

Ừm

Hạ Dã biết Đại Mặc Tạo là Mặc gia dưới cờ buôn bán cơ quan chế phẩm cửa hàng, thuộc về mắt xích nhãn hiệu, tại các đại bộ lạc đều có mặt tiền cửa hàng.

"Tuy nói chúng ta Đại Mặc Tạo không thiếu tiền, thế nhưng nghiên cứu phát minh cơ quan mới thuật, chung quy là so sánh đốt tiền, có thể có một số lớn doanh thu cũng không tệ, mà lại bởi vì là ta chủ trì, cho nên số tiền kia dựa theo lệ cũ nộp lên trên một phần mười về sau, toàn bộ cho ta chi phối."

Mặc Vu Hành vẻ mặt hưng phấn, rót một miệng lớn rượu nếp bồ đào: "Ta cho ngươi lưu lại hai thành, không cần ngại ít!"

50 bộ chuẩn bị giá trị năm mươi vạn đao tệ, hai thành liền là mười vạn đao tệ, đây chính là một số lớn của cải, đầy đủ nhường Hạ Dã tiêu xài mấy năm.

"Ngươi giữ đi!"

Hạ Dã không quan trọng, cái giá tiền này bán đắt rất nhiều, bất quá nguyên nhân, hắn có thể đoán được một chút, đầu tiên vật hiếm thì quý, ngoại trừ Đại Mặc Tạo, những cái kia các quý nhân tại địa phương khác căn bản mua không được những trang bị này.

Tiếp theo là tính thực dụng, Hạ Dã 'Thiết kế' những trang bị kia đều là trải qua quanh năm suốt tháng thực tiễn nghiệm chứng, chỉ cần không phải đồ ngu, đều có thể phát hiện giá trị của bọn nó  có thể tăng lên trên diện rộng dũng sĩ tại dã ngoại sinh tồn bên trong sức cạnh tranh!

Cuối cùng liền là Mặc gia danh tiếng, Mặc gia chế tác cơ quan vật phẩm, vậy nhưng được công nhận tinh xảo, ở thời đại này liền là xa xỉ phẩm, ít nhất gấp ba tràn giá.

Đương nhiên, Mặc Vu Hành cái này mua bán thời cơ cũng là nắm vô cùng tốt, vừa vặn đuổi kịp máu tươi sinh tồn thí luyện, các quý nhân không thiếu tiền, có thể tăng lên tử đệ tỉ lệ sống sót, bọn hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt tiếc đao tệ.

"Ngươi đang nói đùa?"

Mặc Vu Hành nhíu mày, thân phận của Hạ Dã, nàng sớm tận gốc đều đào lên, bất quá là một cái ở tại xóm nghèo tiểu tử nghèo, vì cái gì có khả năng đối mặt mười vạn đao tệ đều không động tâm?

"Làm khó hắn đang cố ý biểu hiện rộng lượng? Thắng ta hảo cảm?"

Mặc Vu Hành suy đoán, thế nhưng là quay đầu nhìn Hạ Lệnh Nguyệt liếc mắt, phát hiện cô bé này cũng là gương mặt bình tĩnh, cũng không có bởi vì có khả năng đạt được một bút tài phú kếch xù liền mừng rỡ như điên, cho dù Hạ Dã cự tuyệt, nàng cũng không có toát ra bất luận cái gì lo lắng cùng bất mãn.

Này đôi tỷ đệ, là thật không quan tâm hơn thua, không quan tâm số tiền lớn kia.

"Ta chỉ có một cái nhỏ thỉnh cầu, hi vọng ngươi có khả năng tại ta rời đi bộ lạc thời điểm, giúp ta bảo hộ một thoáng tỷ tỷ của ta!"

Hạ Dã khẩn cầu.

"Thì ra là thế!"

Mặc Vu Hành bừng tỉnh đại ngộ, sau đó một lời đáp ứng: "Không trả tiền ngươi nhất định phải cầm lấy, ta người này không thích nợ ơn người khác!"

"Được a, vậy phiền phức ngươi giúp ta đem bọn nó đổi thành vật tư đi!"

Hạ Dã cười, Mặc Vu Hành nhân phẩm, khiến cho hắn càng muốn lôi kéo nàng, hắn không phải công khoa sinh, trong đầu mặc dù biết không ít đồ tốt, nhưng là mình tự tay tới làm, quá tiêu xài tốn thời gian, lúc này liền cần một vị chuyên môn tư nhân Cơ Quan sư.

"Được nghĩ biện pháp, dần dần đem Mặc Vu Hành cột vào chính mình trên chiến xa."

Hạ Dã báo lên một đống vật tư, bao quát bốn con ngựa thồ, 1000 miếng thanh đồng mũi tên, hai cái cung nỏ, cùng với hàng loạt khoảng trống lâu thạch.

Tốt

Mặc Vu Hành không biết, trước mắt cái này cười rộ lên tựa như ngày xuân bên trong ánh nắng một dạng ấm áp thiếu niên đang đang có ý đồ với nàng: "Đúng rồi, hạ giáp đại sư hết sức thưởng thức tác phẩm của ngươi, muốn gặp ngươi một mặt!"

"Lần sau đi!"

Hạ Dã không có thời gian xã giao, muốn đem ba ngày này toàn bộ dùng để nghỉ ngơi dưỡng sức cùng với tăng thực lực lên.

Thương lượng xong chính sự, cáo biệt Mặc Vu Hành, Hạ Dã ba người về nhà.

"Liền trong nhà chơi, không chính xác chạy loạn!"

Hạ Dã đã thông báo Tùng Quả, lại đánh hai lần Ngự Long Quy Tự Quyết, cảm giác được mỏi mệt về sau, tiến vào nhà lá, trên mặt đất ngồi xếp bằng.

Luyện Thể cảnh tứ giai, tại máu tươi sinh tồn thí luyện bên trong chỉ có thể nói miễn cưỡng tự vệ, nghĩ muốn có tư cách, còn chưa đủ mạnh, bất quá luyện thể loại chuyện này, không có khả năng một lần là xong, bằng không thì hoàn toàn ngược lại, thân thể ngược lại sẽ bị phá đổ.

Mong muốn bước vào Hỗn Nguyên cảnh, sau cùng thành là anh hùng, một vị Vu sư nhất định phải làm đến Luyện Thể cảnh cùng thần thức cảnh đồng thời cửu giai đại viên mãn.

Thần thức thông tục một điểm nói, liền là một loại lực lượng tinh thần, không thể nắm lấy, lơ lửng không cố định, cho nên rèn luyện nó suy tưởng cách nào so với so sánh thưa thớt, đây cũng là Hạ Dã cho dù bị hiến tế huyết mạch, vẫn như cũ có khả năng tu luyện tới luyện thể nhị giai, thế nhưng là liền Thần Thức cảnh cánh cửa mà đều sờ không tới nguyên nhân.

Đại Hoang vạn linh trải qua làm thượng cổ tam đại thông linh thần cuốn một trong, phía trên ghi lại suy tưởng Pháp Tự Nhiên cũng là bất phàm, Hạ Dã sau khi tới tay, liền không kịp chờ đợi mong muốn nghiên tập một phen.

Bản này kinh quyển vô cùng thần kỳ, chất liệu không phải bố không phải da, mặc dù chỉ có người thành niên cánh tay lớn như vậy, nhưng là hoàn toàn giương không đến cùng, chỉ cần dùng ngón tay đụng vào tổng cương mục lục, triển khai kinh quyển bên trên liền sẽ tự động biểu hiện mục lục dưới nội dung.

"Chậc chậc, Đại Hoang vạn linh suy tưởng pháp, danh tự không có bất kỳ cái gì ý mới nha!"

Hạ Dã trêu chọc: "Bất quá nội dung cũng là rất kỳ quái!"

Kinh quyển bên trên, trừ đơn giản một chút chữ viết miêu tả, liền chỉ có một đôi đóng chặt con mắt, ngay tại Hạ Dã nhìn chăm chú nó thời điểm, cặp mắt kia đột nhiên mở ra.

Bạch

Trong nháy mắt, quầng sáng lấp lóe, tựa hồ mọi vật đều đã mất đi quang vinh.

Hạ Dã ánh mắt cùng đôi mắt này đối đầu thời điểm, tựa như là bị hút vào thâm thúy vòng xoáy bên trong, một cỗ nghẹt thở cảm giác trong nháy mắt đánh tới, lập tức đầu một mộng, tầm mắt hoàn toàn cướp mất.

Ừm

Đang ngồi chồm hổm trên mặt đất chơi ném cục đá Tùng Quả ngẩng đầu nhìn Hạ Dã, nàng đã nhận ra một cỗ mỏng manh nguyên khí gợn sóng, thế nhưng đại ca ca tựa hồ không có có bất kỳ không ổn nào, thế là không còn quan tâm, tiếp tục chơi đùa.

Chờ đến tầm mắt khôi phục, một cỗ choáng đầu cảm giác buồn nôn liền bộc phát ra, nhường Hạ Dã kém chút phun ra.

"Đây là nơi nào?"

Mặc dù khó chịu, thế nhưng là dư quang liếc về đây không phải nhà lá bên trong, cho nên Hạ Dã cố nén cảm giác khó chịu, đi bắt trong ống giày cầu sinh trực đao, thế nhưng là sờ soạng cái khoảng trống.

"Giời ạ này "

Hạ Dã sững sờ, nhịn không được xổ một câu nói tục, hắn hiện tại trơn bóng, liền một khối che chim tấm vải đều không có.

Không có vũ khí phòng thân, cũng chỉ có thể dựa vào quả đấm, Hạ Dã tốc độ cao dò xét bốn phía, xác định chính mình người ở chỗ nào, để suy nghĩ đối sách.

Đây là một đầu tảng đá lũy thế hành lang, tia sáng âm u, tựa như hoàng hôn thời khắc, đáng ghét hơi ẩm tràn ngập, phảng phất liên hạ một tháng Thu Vũ, ở trên vách tường, có thể thấy màu xanh lá rêu leo lên.

Hành lang đại khái cao ba mét, rộng hai mét, chật hẹp chật chội, một cỗ khí tức ngột ngạt đập vào mặt.

"Hắt xì!"

Mùi nấm mốc rất nặng, Hạ Dã che miệng mũi, hắt xì hơi một cái.

"Ta là tại Đại Hoang vạn linh trải qua bên trong? Vẫn là trúng huyễn thuật?"

Hạ Dã suy tư, dùng đầu dùng sức va vào một phát vách tường, ngoại trừ rất đau, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Quả nhiên!"

Hạ Dã kỳ thật đoán được, Đại Hoang vạn linh trải qua lợi hại như vậy, nếu như mình thật là bởi vì nó lại tới đây, tuyệt đối không thể có thể sử dụng thực hiện đau đớn loại này biện pháp đơn giản thoát ly.

Không được chọn, Hạ Dã kiểm tra một chút hoàn cảnh, phát hiện hành lang tảng đá xanh sàn nhà có một cái mỏng manh nghiêng về sau, liền hướng về phía trên đi đến.

Nói như vậy, đi lên, là sẽ không sai, dù cho không có lối ra, cũng có thể đứng cao nhìn xa, xác định bốn phía một cái địa hình.

Hạ Dã đi được cũng không nhanh, ngoại trừ bảo tồn thể lực, cũng đang tự hỏi tiếp xuống khả năng gặp phải tình huống, cùng với ứng đối ra sao, hắn thuận tiện nhặt được một cục đá nhỏ, ở trên vách tường làm ký hiệu, tránh cho lạc đường.

Lối ra so dự tính còn muốn càng sớm hơn đến, sau hai mươi phút, Hạ Dã liền đi ra mờ tối hành lang, xuất hiện tại một chỗ cỏ xanh như tấm đệm trong đình viện.

Đình viện có nửa cái sân bóng lớn nhỏ, bốn phía trồng lấy um tùm cao lớn bụi cây, trọn vẹn có vài chục mét cao, phảng phất muốn đâm thủng bầu trời, hoàn toàn che đậy Hạ Dã nhìn về phía phương xa ánh mắt.

"Hoan nghênh đi vào ta chuồng chó!"

Một tiếng trêu chọc, đâm vào Hạ Dã trên lỗ tai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.