Chương 59: Chó giữ nhà

Chương 59: Chó giữ nhà

"Chuồng chó? Không phải liền là ổ chó sao?"

Hạ Dã có chút muốn cười, đây là ai như thế não tàn, đem chính mình so sánh chó? Khi hắn theo tiếng trông đi qua về sau, chân mày cau lại.

Đình viện bên phải có một oa hình vuông ao nước nhỏ, bên cạnh ao có cây sơn trà một gốc, cao vút như che, một bóng người cao to ngồi xếp bằng nàng xuống.

"Thật đúng là chó?"

Hạ Dã im lặng, đầu chó cẩu thân, màu vàng thể mao rậm rạp, hết lần này tới lần khác đối mặt lúc, lại cho người ta một loại cùng nhân loại nói chuyện với nhau cảm giác.

Không đúng, người ta hoàn toàn chính xác biết nói chuyện, mà lại tựa hồ còn mang theo một chút tiếng địa phương vị.

Cái này lông vàng cẩu nhân khuỷu tay chống đỡ đầu gối, nửa nắm tay kéo lấy mặt quai hàm, một bộ lười biếng bộ dáng, trước người của nó để đó một khối bằng gỗ bàn cờ, rơi xuống mấy cái trắng đen con.

"Sách, không riêng gì chó, vẫn là một đầu A Nhĩ Pháp chó!"

Hạ Dã cân nhắc tìm từ, đối phương cũng là mở miệng trước: "Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một, đường cũ trở về, hai, tiếp tục đi tới, tiến vào trước mặt mê cung!"

"Khác nhau ở chỗ nào?"

Hạ Dã thấy đối diện là một tòa thực vật mê cung hình vòm cửa chính, nhìn qua không chút rung động, một phái tĩnh dật khí tức, thế nhưng hắn xem chừng bên trong khẳng định mối nguy tứ phía.

"Lựa chọn trở về, ngươi sắp rời đi cái này quốc gia, mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, thế nhưng cũng đem triệt để mất đi Đại Hoang vạn linh trải qua, lại không cách nào sử dụng nó!"

Lông vàng cẩu nhân nói rõ lí do.

"Lựa chọn tiến vào mê cung, thần trí của ngươi không chỉ có sẽ có được rèn luyện, Đại Hoang vạn linh trải qua cũng sẽ đối ngươi cởi mở càng nhiều quyền hạn, cũng chính là ngươi có khả năng sử dụng kinh quyển càng nhiều năng lực thần kỳ."

Lông vàng cẩu nhân đánh giá Hạ Dã, khóe miệng cong lên: "Ngươi không biết dùng vì cái gì a miêu a cẩu đều có thể sử dụng này tấm kinh quyển a?"

"Lý giải!"

Hạ Dã cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bí pháp bảo vật ai không muốn muốn? Thế nhưng lấy được, cũng phải có đủ để khống chế trí tuệ của bọn nó cùng vũ lực.

"Nói như vậy, ngươi cái gọi là quốc gia, liền là Đại Hoang vạn linh trải qua bên trong rồi?"

"Nhân loại, đừng bộ ta!"

Lông vàng cẩu nhân chế nhạo: "Bất quá xuất phát từ người giữ cửa chức trách, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, đây không phải huyễn cảnh, mà là chân thật tồn tại, tại đây trong quốc gia, ngươi một khi tử vong, liền là thật chết đi, cho nên không cần có bất kỳ may mắn tâm lý."

"Nói như vậy, tiến vào mê cung khẳng định sẽ tao ngộ nguy hiểm rồi?"

Hạ Dã muốn cười, người giữ cửa? Rõ ràng là chó giữ nhà có được hay không!

Đúng

Cái này lông vàng chó giữ nhà hơi không kiên nhẫn: "Nói rõ hoàn tất, ngươi bây giờ có ba phút lựa chọn thời gian, rời đi, vẫn là tiến lên, nếu như ba phút không có làm ra quyết định, ta hội giết chết ngươi!"

"Mê cung sau là cái gì?"

Hạ Dã truy vấn.

"Chờ ngươi qua mê cung, chính mình đi xem!"

Chó giữ nhà cầm bốc lên một cái bạch tử, đặt ở trên bàn cờ, mặc kệ có thể hay không hạ cờ vây, thế nhưng cái tư thế này cũng là ra dáng.

"Mê cung nguy hiểm đủ lấy trí mệnh?"

Hạ Dã nhìn ra xa, nghĩ quan sát một chút thực vật mê cung, nhưng mà cái gì đều không nhìn thấy.

Chó giữ nhà không lại trả lời.

"Đằng sau hẳn là còn có thí luyện cửa ải a? Nếu như ta xông qua mê cung, thế nhưng nửa đường mong muốn rời khỏi, còn có thể sao?"

Hạ Dã phảng phất không có chú ý tới chó giữ nhà lãnh đạm, tiếp tục hỏi thăm.

Chó giữ nhà không nói một lời, thậm chí mí mắt đều không có quét Hạ Dã một thoáng.

Ba phút không hề dài, theo thời gian trôi qua, Hạ Dã trên mặt xoắn xuýt càng ngày càng nặng, lông mày đều cơ hồ vặn thành một đoàn.

"Tốt, thời gian đến, quyết định của ngươi đâu?"

Chó giữ nhà hỏi thăm.

"Ta có chọn sao?"

Hạ Dã lộ ra một nụ cười khổ: "Thật vất vả cầm tới thượng cổ tam đại thông linh thần cuốn, tựa như là bị nữ thần may mắn đồ lót nện vào một dạng, ai cam tâm từ bỏ?"

"Hừ, nhân loại các ngươi, một cái so một cái tham lam!"

Chó giữ nhà sớm đoán được đáp án này, nhân loại liền là một loại không thấy Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định sinh vật: "Tốt, bớt nói nhiều lời, ngươi bây giờ có khả năng tiến vào mê cung, nửa giờ sau, ta xảy ra phát truy sát, ngươi muốn là có thể tại ta cắn chết trước ngươi thoát đi mê cung, coi như thắng!"

"Quy tắc chỉ đơn giản như vậy?"

Hạ Dã ngạc nhiên.

"Đơn giản? Nói cho ngươi, bên trên một cái nói như vậy gia hỏa, ba mươi lăm phút chuông lúc, liền bị ta xé thành đầy đất thịt nhão!"

Chó giữ nhà lạc tử: "Đừng có lại phiền ta, đi trong mê cung vật lộn đi, nếu để cho ta chơi vui vẻ, ta có thể cho ngươi lưu một bộ toàn thây!"

"Có vũ khí sao? Hoặc là đồ phòng ngự cũng được, ngươi cũng không thể để cho ta làm lưu điểu hiệp a?"

Hạ Dã còn có lòng xấu hổ, tổng để trần thân thể tính thế nào?

"Vũ khí ở bên kia dưới khóm hoa, chính mình đào, đến mức đồ phòng ngự, tự mình làm đầu váy rơm xuyên đi!"

Chó giữ nhà giễu cợt: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, lãng phí những thời giờ này, đều sẽ tính tại trong nửa giờ."

Hạ Dã hướng phía bồn hoa vọt tới, không có công cụ, liền dùng hai tay đào: "Ngươi không phải là đùa nghịch ta đi? Cuối cùng không có cái gì?"

"Chức trách bên trong, ta sẽ không nói dối!"

Chó giữ nhà nói bóng gió, chức trách bên ngoài, vậy liền xem chính mình tâm tình.

Ở cái này trong quốc gia, cùng thế giới hiện thực không có gì khác biệt, thụ thương hội đau, đổ máu sẽ chết, Hạ Dã đào khoét bùn đất, móng tay có một loại bị cứ thế mà lột nứt đâm nhói.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, Hạ Dã hết sức dùng sức, cho nên rất nhanh móng tay may liền chảy ra máu tươi, cũng may chó giữ nhà không có lừa hắn.

Một thanh thanh đồng kiếm bị đào lên.

Hạ Dã vung chém dùng thử, trọng lượng vừa vặn, mà lại mặc dù dính ẩm ướt bùn đất, thế nhưng vô cùng sắc bén, xem xét liền là lợi khí.

"Cũng là rất có thể nhẫn nại!"

Chó giữ nhà nhếch miệng, khen một câu, vũ khí chôn rất sâu, muốn móc ra hết sức tốn sức, trước kia cũng có người hỏi qua, thế nhưng là chịu không được này loại tội, lại lo lắng thời gian không đủ, cho nên cơ hồ tất cả đều bỏ dở nửa chừng.

"Thưởng thức ta? Cái kia có thể hay không nói cho ta biết đi ra mê cung bí quyết?"

Hạ Dã bồi một cái khuôn mặt tươi cười, bước nhanh tới.

"Vọng tưởng!"

Chó giữ nhà vui vẻ: "Mê cung đi săn, sống sờ sờ cắn chết các ngươi, xem các ngươi trước khi chết thống khổ biểu lộ, nghe các ngươi thê thảm kêu rên, là ta lớn nhất niềm vui thú!"

"Vậy có hay không nàng của hắn thắng lợi phương thức?"

Hạ Dã không hề từ bỏ, ánh mắt rơi vào trên bàn cờ: "Nói thí dụ như, hạ cờ vây thắng nổi ngươi?"

"Cái gì?"

Chó giữ nhà sững sờ, đi theo tựa như thấy một con sâu bọ mưu toan khiêu chiến thần linh, nhịn không được cười to lên: "Ha ha, trên cái thế giới này, không có người có khả năng trên bàn cờ thắng nổi ta!"

"Vậy cũng không nhất định, bản nhân bất tài, tại kỳ nghệ bên trên, còn có mấy phần tự tin."

Hạ Dã nói xong, lộ ra một vệt nụ cười: "Nếu như ngươi sợ, ta có thể cho ngươi tam tử!"

"Tốt, ta liền phá lệ, trước cùng ngươi đánh cờ một câu!"

Chó giữ nhà khí tóc vàng nộ trương, nó cảm giác đến quyền uy của mình bị khiêu khích, nó muốn hung hăng giáo huấn cái này xuất khẩu cuồng ngôn nhân loại.

"Ngồi xuống, ta nhường ngươi tam tử!"

Chó giữ nhà ngữ khí băng lãnh, cúi người đi thu thập quân cờ, lộ ra nhưng đã giận đến cực hạn, nhưng lại tại cái này nháy mắt, Hạ Dã đột nhiên nổi lên, tay phải gấp siết chặt chuôi kiếm, bổ về phía chó giữ nhà.

Phá Hồn trảm!

Bạch

Một đạo màu vàng xanh nhạt tàn ảnh giống như giữa hè khói như lửa phiếu miểu, lướt qua chó giữ nhà cổ.

Tư

Tia máu chợt hiện hiện, rải đầy bàn cờ, một khỏa mang theo khó có thể tin biểu lộ đầu chó lăn rơi xuống đất.

"Đánh cờ? Ngươi sợ không phải mất trí a?"

Hạ Dã cười lạnh, chém giết hoàn tất liền thuận thế bổ một kiếm, đâm xuyên qua chó giữ nhà trái tim.

Đình viện yên tĩnh trở lại, gió nhẹ thổi qua, mang đi mùi máu tanh.

"Ngươi căn bản là không có nghĩ tới cùng ta đánh cờ, có đúng hay không?"

Trên đất đầu, đột nhiên mở miệng, thanh âm phẫn nộ.

"Yêu, kịp phản ứng nha?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Ngươi cái này tâm cơ chó!"

Chó giữ nhà mắng to, nó biết mình bị lừa rồi: "Ngươi chừng nào thì quyết định dùng cái này chiến thuật?"

"Ngay tại ngươi nói xong hai lựa chọn sau!"

Hạ Dã nhún vai, nhìn chằm chằm bốn phía, tùy thời phòng bị khả năng xuất hiện ngoài ý muốn tình huống.

Ừm

Chó giữ nhà kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới: "Nói như vậy, suy nghĩ cái kia trong vòng ba phút, ngươi mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt cùng chần chờ, đều là đang diễn trò? Vì giảm xuống ta đối với ngươi lòng cảnh giác?"

"Leng keng, trả lời chính xác, thêm hết sức!"

Hạ Dã hoàn toàn chính xác là giả vờ, trò cười, Đại Hoang vạn linh trải qua này loại Thần cấp bí bảo, là đáng giá dùng sinh mệnh đi liều một phát.

Vì không làm cho chó giữ nhà chú ý, hắn thậm chí đều từ bỏ dùng khóe mắt liếc qua đi quan sát chó giữ nhà, phải biết, cho dù không nói lời nào, biểu lộ cũng là hội tiết lộ một chút tình báo.

"Làm sao ngươi biết giết chết ta có khả năng thông qua?"

Chó giữ nhà dần dần bình tĩnh lại.

"Từng bước một thăm dò đi ra nha!"

Hạ Dã cười, không có giấu diếm: "Lưu điểu cái gì, ta không quan tâm, nói câu nói kia, trọng điểm là hỏi thăm vũ khí."

"Có ý tứ gì?"

Chó giữ nhà nhíu mày.

"Có vũ khí, đã nói lên ta có khả năng chiến đấu, đã có chiến đấu, tự nhiên là có thắng bại thậm chí tử vong, ngươi nếu là một đầu chó giữ nhà, thân phận khẳng định không trọng yếu, cho nên công kích ngươi, thậm chí giết chết ngươi, hẳn là không có vấn đề gì lớn."

Hạ Dã ác miệng.

"Ngươi mới là chó giữ nhà, cả nhà ngươi đều là chó giữ nhà!"

Chó giữ nhà đầu bên trên lông vàng đều nổ.

"Đừng kích động mà!"

Hạ Dã cười: "Ta vừa mới tiến cái này quốc gia, liền đụng phải ngươi, ngươi nói ngươi không phải chó giữ nhà là cái gì?"

Ách

Chó giữ nhà nhất thời im lặng, kém chút nghẹn chết, đúng nha, chỉ có chó giữ nhà mới có thể thủ tại đây tòa phía trước nhất trong đình viện, nghênh đón người mới.

"Đi ra mê cung, là thông quan điều kiện, như vậy thắng ngươi, có tính không thông quan? Được a, cho dù không tính, giết ngươi, ta là có thể không cần lo lắng bị đuổi giết, an nhàn tìm kiếm manh mối, sau cùng đi ra mê cung, ngược lại không lỗ!"

Hạ Dã sớm tính toán đến.

"Quả nhiên, ngươi không nghĩ tới cùng ta đánh cờ, nói như vậy, toàn cũng là vì phân tán lực chú ý của ta, tiếp cận ta, lại cho ta một kích trí mạng!"

Chó giữ nhà phiền muộn, chính mình vậy mà trúng một cái nhân loại gian kế.

"Há, ta đích xác sau đó cờ vây, vẫn là nghiệp dư ba đoạn a, đưa ra đánh cờ, kỳ thật còn có một cái mục đích, chính là vì xác nhận đổi một loại phương thức thắng nổi ngươi, đến cùng có tính không thông quan! Ngươi không nói không thể, vậy xem ra mặc kệ phương thức gì, chỉ cần thắng nổi ngươi là được, như vậy giết chết ngươi tự nhiên cũng coi như rồi...!"

Hạ Dã suy tính hết sức chu đáo.

"Ngươi chẳng lẽ không có cân nhắc qua, vạn vừa sẩy tay, kết quả sẽ như thế nào?"

Chó giữ nhà hỏi thăm.

"Còn có thể như thế nào? Chẳng lẽ ta không hạ thủ ngươi liền sẽ bỏ qua ta?"

Hạ Dã bĩu môi: "Ngược lại thử một lần, cho dù chọc giận ngươi, ta cũng có thể lập tức chạy đến mê cung, cùng lắm thì liền là lãng phí hết nửa giờ chạy trước thời gian, bất quá ta đoán chừng, coi như chạy trước hai giờ, chạy ra mê cung khả năng cũng không lớn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.