Chương 60: Ngượng ngùng, ván này, ta thắng!

Chương 60: Ngượng ngùng, ván này, ta thắng!

Chó giữ nhà trầm mặc, không có nghĩ đến tâm tư của thiếu niên này kín đáo như vậy, chạy ra mê cung hoàn toàn chính xác có khả năng thông quan, nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải giết chết chính mình, đạt được chính xác bản đồ, nếu không sẽ rất chết nhanh tại đây tòa thực vật trong mê cung.

Mê cung là một tòa pháp trận, nhân loại một khi tiến vào, thần thức liền lại không ngừng bị ăn mòn, tiêu hao, nếu như một mực trốn xuống, hội trăm phần trăm thất bại.

Chó giữ nhà nhớ kỹ nhanh nhất một cái nhân loại, khi tiến vào mê cung sau năm phút, phát hiện thông nhốt thì nhốt khóa, nhưng là muốn giết chết chính mình, nào có dễ dàng như vậy!

Thiếu niên ở trước mắt ngược lại tốt, còn không có tiến vào mê cung, liền thành công, đây quả thực là chính mình đầu này thủ hộ chó thất trách.

Đương nhiên, chó giữ nhà thất bại, cũng là có nguyên nhân, bởi vì Hạ Dã suy đoán không tệ, cờ vây bên trên thắng qua nó  đồng dạng có khả năng đạt được bản đồ, thế nhưng cái này so giết chết nó còn khó hơn 1000 lần.

"Ngươi cái hố qua không ít người a?"

Hạ Dã không có gấp rời đi: "Liên quan tới vũ khí, hẳn là rất nhiều người đều không có a?"

Hừ

Chó giữ nhà liền giảo biện: "Bọn hắn ngu xuẩn, bọn hắn nhu nhược, đang nghe chỉ có nửa giờ đào vong thời gian về sau, liền không kịp chờ đợi vọt vào mê cung, giành giật từng giây, bọn hắn không hỏi vũ khí có liên quan vấn đề? Ta chẳng lẽ còn truy lấy cái mông của bọn hắn nói cho bọn hắn?"

"Cái này giảo biện không tệ, ta cho mười điểm!"

Hạ Dã vỗ tay: "Lại nói ngươi còn không chết?"

"Hừ, xem ở ngươi là người thứ nhất nghĩ đến này loại thông quan biện pháp người mới phần bên trên, ta thiện ý nhắc nhở một câu, phía sau cửa ải, muốn dùng này loại tiểu thông minh thông quan là tuyệt đối không thể nào, những tên kia nhưng so với ta hung tàn xảo trá nhiều!"

Chó giữ nhà mặc dù dùng tiểu thông minh cái từ ngữ này, thế nhưng trong nội tâm, đã đối Hạ Dã lau mắt mà nhìn, phần này đầu não, phần này dũng khí, không làm được thật sự có khả năng đi đến điểm cuối cùng.

Phải biết, rất nhiều người mới tại cái kia nửa giờ thời hạn bên trong, có thể tỉnh táo lại, như người bình thường suy nghĩ cũng không tệ rồi, thế nhưng là thiếu niên này lại còn có thể làm ra kín đáo như vậy suy luận, thậm chí thay đổi thực tiễn, phần này kháng ép năng lực, thật là cường đại đến đáng sợ.

"Ừm, làm trao đổi, ta cũng nói cho ngươi một cái bí mật nhỏ!"

Hạ Dã ngồi xổm ở chó giữ nhà đầu bên cạnh, thấp giọng: "Kỳ thật đâu, ta mới vừa nói những cái kia đều là lừa gạt ngươi, ta không có cái gì xem thấu, chỉ là đơn thuần nhìn ngươi không vừa mắt, cảm thấy cho dù muốn đi, cũng phải đánh trước đoạn chân chó của ngươi!"

"Cái gì?"

Chó giữ nhà sững sờ, đi theo rít gào gầm thét, thật giận nha, tại sao có thể như thế? Tên nhân loại này tốt xấu bụng, tốt gian trá nha, nó cái kia phần nhắc nhở, kỳ thật liền là cố ý đe dọa Hạ Dã, không nghĩ tới người ta khám phá, ngược lại ác miệng đánh trả, cái gì gọi là cắt ngang chính mình chân chó? Thật không cam lòng! Hẳn là chính mình liền hắn chim lớn đều cho đánh gãy mới đúng rồi nha.

"Ai nha, ngượng ngùng, ván này, ta thắng!"

Hạ Dã nói xong, đứng dậy, bày chân liền là một cái chân to, đá vào chó giữ nhà trên đầu.

Ầm

Lông vàng đầu vạch lên một đầu xinh đẹp đường vòng cung bay ra ngoài, rơi vào thực vật trong mê cung.

Không đầu thi thể ba một thoáng bể nát, biến thành vô số đom đóm một dạng quầng sáng, tổ hợp thành một bức lập thể mê cung, trong đó có một đầu kim tuyến xỏ xuyên qua toàn cục.

"Đây chính là chính xác lộ tuyến!"

Hạ Dã tốc độ cao trí nhớ, nhất là một chút dễ dàng lẫn lộn khu vực, trọng điểm ghi chú, một phút đồng hồ sau, bản đồ ba một thoáng vỡ nát.

"Ta liền biết!"

Hạ Dã sớm phòng bị loại tình huống này, bởi vậy không chút hoang mang, làm một cái váy rơm vây quanh ở bên hông, sau đó mang theo thanh đồng kiếm, chậm rãi đi tới trong mê cung.

Những thực vật kia mê cung vách tường, đều theo chiếu nhất định phương vị trồng sắp hàng, cho nên bản thân chính là một tòa pháp trận, theo dần dần đi sâu, Hạ Dã cảm giác được một cỗ to lớn hấp lực tác dụng tại trên thân thể, giống như là muốn bị móc rỗng.

Hạ Dã bén nhạy phát hiện, đây thật ra là đối thần thức một loại rèn luyện, lại thêm đại địch đã chết, bởi vậy hắn không nóng nảy, nhàn nhã sải bước tiến lên.

Nửa giờ sau, Hạ Dã thấy được mê cung cửa ra vào, đó là lấp kín thực vật đâm thành cửa chính, hắn do dự một chút, không có lập tức ra ngoài, mà là đường cũ trở về, lại đi một lần.

Đây chính là chùy luyện thần thức cơ hội khó được, về sau cũng không biết có khả năng hay không lại đi một lần, cho nên Hạ Dã muốn đem mê cung tiềm lực nghiền ép sạch sẽ.

Nếu để cho chó giữ nhà thấy cảnh này, nhất định phải tức chết không thể, đối với người khác mà nói Tử Vong Chi Địa, kết quả bị Hạ Dã tại chỗ tu luyện nơi chốn.

Cảm giác được tinh thần mỏi mệt, liền nghỉ ngơi, sau đó tiếp tục, như là ba phen.

Ở cái này trong quốc gia, thời gian đã hình thành thì không thay đổi, cảm giác không thấy tuế nguyệt xói mòn, cho nên đi trọn vẹn 100 cái vừa đi vừa về, lại đem chó giữ nhà đình viện triệt để kiểm tra một lần về sau, Hạ Dã đứng ở lối ra trước.

"Không biết cửa ải tiếp theo là cái gì đây?"

Hạ Dã suy đoán, vừa sải bước đi vào.

Nhà lá, một ngày một đêm đi qua, thế nhưng là Hạ Dã còn trên mặt đất khoanh chân ngồi, hai mắt nhìn chăm chú lấy Đại Hoang vạn linh trải qua, tựa như là tảng đá pho tượng một dạng không nhúc nhích.

"Muốn hay không đánh thức hắn?"

Hạ Lệnh Nguyệt lo lắng lại tiếp tục như thế, Hạ Dã thân thể gánh không được, kinh quyển bên trên con mắt đã nhắm lại, cho nên nàng cảm giác không thấy bất kỳ khác thường gì.

"Tạm thời không cần, đại ca ca khí tức rất bình ổn, nguyên khí cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng, trọng yếu nhất chính là, thần trí của hắn đang nhanh chóng tăng trưởng!"

Tùng Quả là Vu sư, mà lại lục cảm nhạy cảm, có thể phát giác được biến hóa rất nhỏ.

Hạ Dã lúc này trên da, nguyên khí quầng sáng tất cả đều phát sáng lên, một sợi tơ hồng giống như rắn tham ăn một dạng, dần dần đem chấm đỏ liền hệ bắt đầu, uốn lượn kéo dài.

Luyện Thể cảnh đặc thù, là lực lượng tăng cường, trên người xuất hiện quầng sáng, quầng sáng càng nhiều, đại biểu cho cảnh giới càng cao, mà Thần Thức cảnh thì là quầng sáng kết nối thành hình đường thẳng, tên là linh hồn đường.

Nói như vậy, Vu sư mỗi tấn thăng nhất giai, trên người sẽ thêm ra một đầu linh hồn đường, chịu tư chất có hạn cùng suy tưởng pháp mạnh yếu, linh hồn đường có dài có ngắn.

Linh hồn đường theo mi tâm đến bàn chân, đã là thiên tài cấp bậc, có thể Hạ Dã cái này hoàn toàn siêu việt, cứ việc vẫn là một đầu, thế nhưng là không chỉ có quỹ tích bất quy tắc, đồng thời chiều dài tính toán ra, sợ rằng sẽ là những thiên tài kia năm, sáu lần.

"Vậy liền chờ một chút!"

Hạ Lệnh Nguyệt vừa dứt lời, liền thấy Hạ Dã mở mắt, nhất là mắt trái, thần thái sáng láng, lộ ra một cỗ như bảo thạch mị lực.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả reo hò, từ đáy lòng tán thưởng: "Ngươi thật lợi hại!"

Hạ Dã không có giấu diếm, đem kinh lịch vừa rồi nói một lần.

"Đầu kia chó giữ nhà khẳng định làm tức chết!"

Hạ Dã cười khẽ: "Bất quá ta đoán chừng nó không có nói láo, nếu như chết ở bên trong, ta tại nơi này thân thể hẳn là cũng sẽ chết!"

"Nguy hiểm như vậy?"

Tùng Quả nhíu mày.

"Bất quá đáng giá đụng một cái!"

Hạ Dã hiện tại trạng thái tinh thần tốt lạ thường, đoán chừng liên tục thức đêm một vòng đều không có bất luận cái gì mỏi mệt, cái này là thần thức mạnh mẽ mang tới chỗ tốt.

Đại Hoang vạn linh trải qua bên trên miêu tả đều là Thông Linh thú, chỉ cần dâng lên tế phẩm, liền có thể triệu hoán một con vì chính mình tác chiến, thế nhưng càng cường đại Thông Linh thú, không chỉ cần phải tế phẩm càng trân quý, còn cần thần thức cường độ đầy đủ, bằng không thì người triệu hoán sẽ gặp phải cắn trả.

Hiện tại, Hạ Dã tấn thăng Thần Thức cảnh nhất giai, không chỉ có cắn trả suất biến thấp, cưỡng chế đế ký khế ước, tóm được thông linh chiến bộc xác xuất thành công cũng thay đổi cao hơn một chút.

"Cũng không biết lợi hại nhất Thông Linh thú là dạng gì?"

Hạ Dã điểm tổng cương mục lục, nhưng mà cái gì phản ứng đều không có, hắn nhớ tới chó giữ nhà, này là chính mình quyền hạn không đủ.

"Cũng không biết thực vật mê cung sau cửa lớn là cái gì?"

Tùng Quả rất ngạc nhiên.

"Lần sau liền biết!"

Hạ Dã không có ý định thử nữa, hắn cảm giác tại Đại Hoang trong quốc gia cũng không lâu lắm, kết quả một ngày một đêm liền đi qua, nếu là lần sau đợi thời gian quá dài, bỏ qua máu tươi sinh tồn thí luyện, không chỉ có không có địa phương khóc lóc kể lể, sẽ còn bị bộ lạc đội chấp pháp mang đi, treo cổ tại trên quảng trường, răn đe.

Không có người có khả năng vắng mặt thí luyện, bất kỳ cớ gì đều không thể, dù cho thật muốn bệnh chết, cũng phải chết tại đi Hoang Vực rừng cổ trên đường.

Giữa trưa ngày thứ hai, Mặc Vu Hành nắm một con chiến mã, ba thớt ngựa thồ, đi tới Hạ Dã nhà, đem hắn đặt hàng vật tư toàn bộ giao phó.

"Đều ở nơi này, ngươi kiểm lại một chút, nếu như còn cần gì, ta lập tức sắp xếp người đi mua sắm!"

Mặc Vu Hành làm việc tương đương đáng tin.

"Đã làm phiền ngươi!"

Hạ Dã rất hài lòng.

"Năm vị đao tượng nhóm đang ở không ngủ không nghỉ chế tạo Tùng Quả vũ khí, đừng lo lắng, chịu chắc chắn lúc đi ra ngoài trước cho các ngươi!"

"Cua cua!"

Tiểu la lỵ mặt mày hớn hở, đưa lên một chuỗi đường hồ lô.

"Đây là cái gì?"

Mặc Vu Hành rất ngạc nhiên, tiếp nhận nếm thử một miếng, liền choáng váng ở giữa sân, đầu tiên là vỏ bọc đường tan ra tại đầu lưỡi, mang đến một cỗ ngọt, tiếp theo chính là cắn nát quả mận bắc sau chua, đơn giản giống như là cho đầu lưỡi làm một lần ngựa giết gà.

"Mứt quả!"

Tùng Quả trả lời xong, Mặc Vu Hành đã ăn hết một nửa: "Ở đâu mua? Ta trước đó làm sao chưa thấy qua? Ô ô ô, ăn quá ngon, ta muốn mua bên trên 100 xuyên từ từ ăn!"

"Đại ca ca làm!"

Tùng Quả khoe khoang.

A

Mặc Vu Hành sững sờ, hồ nghi đánh giá Hạ Dã: "Ngươi còn có tay nghề này?"

"Kỳ thật so với thiết kế vũ khí bản vẽ, ta đối trù nghệ am hiểu hơn!"

Hạ Dã nhún vai.

"Lại nếm thử cái này!"

Hạ Lệnh Nguyệt xách ra tới một cái bình gốm, xem như đáp tạ.

"Này lại là cái gì?"

Mặc Vu Hành thấy bình gốm bên trong có một loại trái cây màu đỏ ngâm mình ở hơi có vẻ sền sệt nước bên trong, uống một ngụm, một cỗ nồng đậm vị ngọt liền tràn ngập tại trong miệng, phảng phất cả người đều bị ném vào mật bình bên trong.

"Ô mai đồ hộp!"

Tùng Quả tiếp tục khoe khoang: "Cũng là đại ca ca làm!"

"Cho ta tới hai cái!"

Mặc Vu Hành nói xong, lại ngượng ngùng cười cười, nàng kỳ thật muốn cầm tới tặng người.

"Tốt, chờ ta trở lại, cam đoan ngươi có ăn không hết đồ hộp!"

Hạ Dã liền sợ Mặc Vu Hành không mắc câu, bằng không thì ai tới bảo hộ Hạ Lệnh Nguyệt?

"Ha ha, nhiều lắm, cho ta mười cái tặng người liền tốt."

Mặc Vu Hành càng ngày càng cảm thấy nhận biết Hạ Dã, là một loại vận khí, về phần mặc khác ở tại xóm nghèo, có cái gì Hạ gia song phế hỏng bét thanh danh? Thật có lỗi, làm Cơ Quan sư, trung tính thiếu nữ chưa bao giờ tin lời đồn đại, chỉ tin tưởng mình con mắt thấy.

Bởi vì là cơm trưa điểm, láng giềng láng giềng đều tại, thấy một cái đội kỵ mã xuất hiện tại Hạ Dã cửa nhà, đều có chút hiếu kỳ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.