Chương 61: Mục tiêu đại tù trưởng

Chương 61: Mục tiêu đại tù trưởng

"Hạ gia đây là muốn phát đạt sao? Lại có người tặng đồ? Cái này cần giá trị nhiều ít đao tệ?"

Nhìn xem ngựa thồ bên trên tháo xuống vật tư trong sân đống thật lớn một đống, đám láng giềng hâm mộ chảy nước miếng.

"Ha!? Phát triển? Ta xem là Diệt gia còn tạm được, Hạ Dã tên phế vật kia, coi như trang bị lại nhiều, cho dù tốt, đi Hoang Vực rừng cổ cũng là chịu chết!"

Có người đố kỵ, nói đến ngồi châm chọc: "Những vật tư này, cuối cùng khẳng định tiện nghi người khác!"

"Ai, Hạ Dã quả nhiên là làm trai lơ nha!"

Hạ Dã tỷ đệ tại xóm nghèo nhân viên không tệ, có một ít tâm địa không sai láng giềng là thật hi vọng bọn họ có khả năng được sống cuộc sống tốt, nhưng là tuyệt đối không phải làm trai lơ, như thế cả một đời đều không ngốc đầu lên được.

"Cái kia có biện pháp nào? Hạ Dã là cái phế vật, không bán cái mông làm một chút vũ khí trang bị, làm sao tại Hoang Vực sống sót?"

Hạ lão thực cảm khái, đánh giá Mặc Vu Hành liếc mắt, tuy nói là cái bần nhũ, thế nhưng này dung mạo cũng không tệ lắm, Hạ Dã không tính ăn thiệt thòi.

"Nói mò gì đâu? Người ta là Đại Mặc Tạo ông chủ, một vị tài hoa hơn người Cơ Quan sư, coi trọng chính là Hạ Dã tài hoa!"

Hạ thúc im lặng, cười mắng một câu.

"Hạ Dã tài hoa ta là không thấy, cũng là này cái mông nhỏ ngạo nghễ ưỡn lên!"

Hạ thẩm cười nhạo một câu, Cơ Quan sư đều được công nhận học bá, bởi vì mong muốn làm ra mạnh mẽ mỹ quan cơ quan thú, cần đang tính học, tạp học, mỹ học, y học, thậm chí là triết học bên trên có thành tựu thâm hậu, vì cái gì Cơ Quan sư ít ỏi như thế, cũng là bởi vì cái nghề nghiệp này quá khảo nghiệm một người học thức trữ bị.

Cơ Quan sư chuẩn nhập môn hạm cao bao nhiêu? Hạ thành liền có Mặc gia cùng Công Thâu gia mở học quán, chuyên môn giáo thụ cơ quan thuật, nghe nói nhập học năm thứ nhất, liền phải đem trọn vẹn mười vạn miếng cánh tay dài, to bằng bắp đùi khắc đầy chữ thẻ tre đọc ngược như chảy, một chữ không sai.

Ha ha!

Nghe Hạ thẩm nói thú vị, một chút láng giềng thấp nở nụ cười, đừng nói Mặc Vu Hành này loại Cơ Quan sư bên trong thiên tài thiếu nữ, liền là tùy tiện tới một cái ở cuối xe, rút ra một cây thể mao, phía trên dính tri thức đều có thể đập chết Hạ Dã.

"Ta đem ngựa cũng lưu lại cho ngươi!"

Mặc Vu Hành đem ngựa roi đưa cho Hạ Dã.

Tê

Nghe nói như thế, đám láng giềng không cười được, từng cái ngạc nhiên nhìn xem Mặc Vu Hành, rất muốn hỏi một câu, ngươi là Hạ Dã mẹ ruột sao? Không đúng, mẹ ruột cũng sẽ không đối với nhi tử tốt như vậy nha.

Này bốn con ngựa có thể đổi về một nhà ba người đủ để ăn được năm năm lương thực, nhất là cái kia con chiến mã, thế nhưng là quân dụng vật tư, không có quan hệ, có tiền cũng mua không được.

Phải biết mặc kệ cái gì thời đại, này loại súc vật đều là đáng giá nhất gia sản, phổ thông nhân gia có một đầu con la, tuyệt đối chiếu cố so cha ruột đều tốt bên trên gấp mười lần.

"Ta không biết nuôi ngựa!"

Nhìn xem màu nâu chiến mã, Hạ Dã mày nhăn lại, nuôi ngựa thế nhưng là việc cần kỹ thuật, không phải tùy tiện cho ăn mấy cái cỏ dại là có thể.

Tại cổ đại, kỵ binh chiến tranh, đối chiến ngựa tuyệt đối là một trăm phần trăm che chở.

"Không có việc gì, chết liền ăn thịt!"

Mặc Vu Hành kỳ thật muốn nói, nếu như gặp phải nguy hiểm, tận lực cưỡi ngựa trốn về đến, nàng không muốn Hạ Dã trong đầu tri thức theo hằn chết mà biến mất, bất quá lời đến khóe miệng, vẫn là không nói ra, bởi vì nàng nhìn ra được, thiếu niên này có chí lớn hướng, hắn tựa hồ đã sớm đang mong đợi trận này thí luyện.

Tê

Đám láng giềng lại tại nhổ ra khí lạnh, đây không phải bại gia tử sao? Còn giết ăn thịt, ngươi biết chiến mã giá trị bao nhiêu tiền không? Ngược lại đổi hai mươi cái cường tráng nô lệ không hề có một chút vấn đề.

Cái này là tầm mắt vấn đề, tại xóm nghèo đám láng giềng xem ra, chính mình chết rồi, cũng không thể để chiến mã ra một điểm sai lầm, thế nhưng là Mặc Vu Hành lại cảm thấy Hạ Dã bù đắp được mười thớt thượng đẳng chiến mã.

"Tốt  chờ ta làm đại tù trưởng, đưa ngươi 100 con chiến mã!"

Hạ Dã cũng không chối từ, có thay đi bộ chiến mã  có thể tiết kiệm rất nhiều thể lực cùng thời gian, cái này là ưu thế.

"Tìm xong đoàn đội sao?"

Mặc Vu Hành nhìn một chút bốn phía: "Tốt nhất vẫn là cùng xóm nghèo đồng bạn tổ đội, tuy nói quan hệ cũng sẽ không hết sức kiên cố, nhưng dù sao cũng so đi cho những cái kia trung tầng đoàn đội người làm bia đỡ đạn mạnh!"

Bên trong, thượng tầng đoàn đội chọn người, không chỉ cần phải đoàn viên thực lực xuất sắc, trang bị cũng phải theo kịp, xóm nghèo người coi như gia nhập, người ta cũng sẽ không đem bọn hắn làm đoàn viên đối đãi, liền là một cái đi theo làm đủ loại công việc bẩn thỉu việc cực người hầu.

"Còn không có!"

Hạ Dã bởi vì phế vật thanh danh, cho dù là xóm nghèo tiểu đồng bọn cũng sẽ không tìm hắn, dù sao ai cũng không muốn một cái liên lụy.

"Ngươi để ý một chút có được hay không?"

Mặc Vu Hành nhéo nhéo mi tâm: "Một khi rời đi Hạ thị bộ lạc, tiến vào Hoang Vực rừng cổ, cạnh tranh lại bắt đầu, bọn hắn cho dù không giết người, đoạt ngươi đồ vật cũng sẽ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng!"

Vì danh âm thanh, đại gia bình thường sẽ không giết người, thế nhưng một khi không có bên thứ ba đứng ngoài quan sát, cho dù là cùng một cái bộ lạc người cũng sẽ lẫn nhau chém giết.

Bãi săn, thích hợp canh tác đất đai, nguồn nước, nô lệ chờ các loại tư nguyên, ai không muốn độc chiếm? Nếu là phát hiện khoáng mạch cùng ruộng muối, cái kia coi như vị ngon nhất xương cốt, này chút tiến vào Hoang Vực đầy tớ nhóm sẽ đem đối phương óc đều đánh ra tới.

"Ta biết!"

Hạ Dã cân nhắc qua vấn đề này, thế nhưng đáng giá tín nhiệm đồng bạn nào có tốt như vậy tìm.

"Ngươi phải nắm chặt thời gian!"

Mặc Vu Hành đột nhiên đối Hạ Dã lần này thí luyện hành trình không quá coi trọng, đây chính là khai hoang, đến Hoang Vực về sau, kiện thứ nhất sự việc cần giải quyết liền là lựa chọn một khối thích hợp phát triển địa bàn, đâm xuống tiên tổ tế đàn, nhóm lửa tế đàn chi hỏa.

Địa bàn lựa chọn, quan hệ bộ lạc sự phát triển của tương lai tiềm lực, nếu như Hạ Dã đơn đả độc đấu, làm sao giành được qua những cái kia bão đoàn đầy tớ!

Hi vọng người khác mắt mù, nhận biết không ra địa bàn tốt xấu, còn không bằng chờ lấy một cái tù trưởng đột nhiên tới cửa, nói ngươi là ta thất lạc nhiều năm con trai!

Tiếp giáp dòng sông, địa thế bằng phẳng, đất đai phì nhiêu, hoặc là có khả năng trấn giữ yếu đạo hiểm hướng, hùng bá khoáng mạch bãi săn, những địa phương này mãi mãi cũng là bị tranh đoạt hung nhất khu vực.

"Không có việc gì, có ta đây!"

Tùng Quả ưỡn ngực ngẩng đầu, dùng sức vỗ vỗ cá hố một dạng ngực: "Ta chính là tuyệt nhất đồng bạn!"

"Ha ha!"

Hạ Dã vuốt vuốt Tùng Quả tóc, bắt đầu một con tiểu la lỵ thế nào? Tuyệt cảnh cục lại như thế nào? Bản tù trưởng tuyệt đối sẽ đánh ra hoa lệ biểu diễn!

Ba ngày chớp mắt là đến, đầy tớ nhóm nhất định phải xuất phát.

Bộ lạc có quy định, trước buổi trưa, phàm là tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện người trẻ tuổi nhất định phải toàn bộ rời đi bộ lạc, nếu không sẽ bị thôi quảng trường, trực tiếp treo cổ.

"Ngươi khẳng định muốn dùng này loại hoa văn mặt?"

Hạ Dã buộc lại dây giày, nhảy mấy lần, hai tầng da hươu giày ống cao trọng lượng vừa vặn, mà lại đính thanh đồng giày chưởng, đủ để đạp bạo kẻ địch đầu chó.

Ừm

Tùng Quả an tĩnh ngồi trên ghế, nhường Hạ Lệnh Nguyệt đem một cái thể triện 'Yêu' chữ dùng màu đỏ hoa tường vi nước hoa văn ở bên trái tới gần tóc mai cái trán vị trí.

"Có hàm nghĩa gì sao?"

Bộ lạc người ra ngoài khai hoang đi săn lúc, hội hoa văn mặt bôi trang, cũng chính là ở trên mặt cùng trên người bôi lên đủ loại hình vẽ.

Đây là một loại thần thánh bộ lạc nghi thức, đại biểu cho gia đình tưởng niệm, cầu nguyện bình an trở về, cùng với khẩn cầu thắng lợi chiếu cố.

Hạ Dã bôi trang hoa văn mặt vẫn là hình cong trăng lưỡi liềm tháng tạo hình  đồng dạng là cao trình độ hoa văn vẽ, cho hắn thêm vào một vệt huyền bí thanh lãnh khí tức, chỉ có thể là theo Hạ Dã, hoa lan tử la chất lỏng cái kia nồng đậm màu tím quả thực là gay bên trong gay khí.

"Thích lắm!"

Tùng Quả lời ít mà ý nhiều, tại hỏi thăm Hạ Lệnh Nguyệt sẽ hay không viết 'Yêu' chữ về sau, tiểu la lỵ liền kiên trì muốn sử dụng này loại hoa văn mặt.

Không thể không nói, Hạ Lệnh Nguyệt tại mỹ học thiết kế bên trên, rất có thiên phú, 'Yêu' chữ cũng không là đoan đoan chính chính, mà là nghiêng hơi hơi nghiêng, đồng thời bút họa kéo dài, có được ôn nhu độ cong, lại thêm thuốc màu trau chuốt về sau, đem Tùng Quả đáng yêu hoàn toàn đột hiển đi ra

Này nếu là cái gì đều ăn Địa Quỷ thấy Tùng Quả, chỉ sợ đều không bỏ được ngoạm ăn, quá manh.

"Tùy các ngươi liền đi!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ vẫn còn may không phải là 'Nô' chữ hoặc là 'Thịt' chữ, bằng không thì thật đáng sợ, chính mình biến thái thanh danh hẳn là cả một đời đều rửa sạch không xong.

Bữa sáng là dăm bông thịt muối, trứng tráng, lại có lấy dưa muối, tới bên trên một bát đậm đặc hạt kê cháo, đơn giản cảm giác hạnh phúc bạo rạp.

Tùng Quả ăn no căng bụng.

"Chờ một chút, ở đây còn có chút nhăn!"

Hạ Lệnh Nguyệt đứng tại Hạ Dã trước người, nắm lấy cổ áo của hắn, mong muốn vuốt lên.

"Tỷ tỷ!"

Hạ Dã nắm lấy Hạ Lệnh Nguyệt tay, hắn có thể cảm giác được tỷ tỷ không bỏ, mỗi khi hắn muốn mở miệng, nói nên khi xuất phát, Hạ Lệnh Nguyệt liền sẽ mượn cớ, lại để cho hắn nhiều đợi một hồi, chỉ là phân biệt cuối cùng muốn tới đến.

"Ta đi kiểm tra một lần hành lý, đừng ném đồ vật!"

Hạ Lệnh Nguyệt quay người, thế nhưng là bị Hạ Dã dùng sức kéo một cái, ôm ở trong ngực.

"Không cần lo lắng, ta nhất định sẽ kiến tạo ra thuộc về chúng ta bộ lạc!"

Nghe đệ đệ ôn nhu lời nói, cảm thụ được đôi kia hai tay ấm áp, Hạ Lệnh Nguyệt muốn dựa vào tại đệ đệ trên bờ vai, thế nhưng là nàng cuối cùng vẫn là nhịn được, chỉ là dùng hết khí lực toàn thân ôm Hạ Dã một thoáng, tiếp lấy nhón chân lên, ở trên trán của hắn nhẹ nhàng hôn một cái, liền đem hắn đẩy ra.

"Ta còn làm việc, liền không đi đưa ngươi!"

Hạ Lệnh Nguyệt nghiêng đầu sang chỗ khác, không muốn để cho đệ đệ thấy chính mình hai mắt đỏ bừng.

"Ừm, không nên quá vất vả, ngược lại tiền không lo hoa!"

Hạ Dã bước nhanh đi ra nhà lá, dắt chiến mã dây cương, mời đến tiểu la lỵ: "Tùng Quả, đi!"

A

Tùng Quả lên tiếng, đi theo ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Lệnh Nguyệt, dùng sức vỗ vỗ bộ ngực nhỏ: "Yên tâm đi, ta hội liều mạng bảo hộ đại ca ca!"

Nói xong, tiểu la lỵ đi chầm chậm, lao ra sân nhỏ, đuổi kịp Hạ Dã.

Thấy bóng lưng của đệ đệ dần dần biến mất tại phố dài phần cuối, dựa vào khung cửa Hạ Lệnh Nguyệt cũng nhịn không được nữa, lập tức tê liệt trên mặt đất, thấp giọng khóc sụt sùi.

"Lệnh Nguyệt tỷ tỷ khóc!"

Tùng Quả cưỡi tại trên chiến mã, quay đầu nhìn một cái.

"Ta biết!"

Hạ Dã không quay đầu lại, bởi vì hắn thề lần sau tại đối mặt Hạ Lệnh Nguyệt lúc, chính mình nhất định phải trở thành để cho nàng có khả năng kiêu ngạo đại tù trưởng.

Cửa thành, tiễn đưa rất nhiều người.

"Đi thôi!"

Hạ lão thực khuyên lão bà một câu, con trai Hạ Trùng đều đi nửa giờ, đứng ở chỗ này còn có cái gì dùng? Xem đến lão bà không có phản ứng, hắn vừa định lại khuyên, liền nghe đến người bên cạnh nhóm phát ra kinh hô.

"Cái kia là Hạ Dã?"

Bởi vì thân phận địa vị quan hệ, xóm nghèo đám người tự nhiên tụ ở cùng nhau, thuận tiện cũng dặn dò bọn nhỏ lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, bọn hắn đương nhiên nhận biết Hạ Dã, nhưng bây giờ cái này khí vũ hiên ngang thiếu niên, thật là cái kia lâu dài nằm trên giường ma bệnh?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.