Chương 62: Bắt đầu một con tiểu la lỵ!

Chương 62: Bắt đầu một con tiểu la lỵ!

Không biết từ chỗ nào tiết lộ bào tử virus hủy diệt thế giới, chôn vùi văn minh, sau đó trên triệu năm thời gian đi qua, thương hải tang điền.

Rừng rậm nguyên thủy giống như một đầu hồng hoang cự thú, vắt ngang mặt đất, khắp nơi đều tràn đầy đầy đủ nguyên khí, không có nhân loại uy hiếp, nhóm sinh vật điên cuồng sinh sôi lấy.

Chẳng biết lúc nào lên, một loại kinh khủng hung tàn giống loài ra đời, chúng nó cách mỗi bốn năm, tựa như hồi du di chuyển lớn cá hồi một dạng, theo cực bắc đất đông cứng vòng phấp phới mà xuống, mãi đến phía nam chân mây cuối trời, chúng nó giống như gió lốc, quét ngang dọc đường hết thảy, động vật, quả dại, thậm chí là sâu bọ, phàm là có thể ăn đồ vật, đều sẽ không bỏ qua, càng đáng sợ chính là, bọn hắn hội điên cuồng phá hư hết thảy, tràn đầy giết chóc muốn.

Những sinh vật này bước qua địa phương, đầy đất vết thương, suy bại hoang vu, cho nên mọi người đem này loại sinh vật khủng bố xưng là hoang thú.

Thế giới vẫn là thế giới kia, có thể là đối với Hạ Dã tới nói, đã hoàn toàn thay đổi, từng quen thuộc thành thị hương trấn toàn cũng không thấy, bị rừng rậm sông núi, dòng sông thung lũng bao phủ.

Quốc gia diệt vong, pháp luật sụp đổ, văn minh đứt gãy!

Hiện tại nhân loại dùng tiên tổ làm Đồ Đằng, dùng thị tộc cùng bộ lạc quần cư hình thức ngoan cường sinh tồn lấy, sinh mệnh nhỏ bé, mà vĩ đại.

Từng mai từng mai hỏa chủng, đang từ từ ở trên mặt đất nhóm lửa.

Hoang thú triều bùng nổ qua đi, hội tạm thời ngủ đông, này trong vòng bốn năm cách đối với các đại bộ lạc tới nói, là khó được thời kỳ phát triển, bọn hắn sẽ đem mười năm đến mười tám tuổi ở giữa người trẻ tuổi ném vào Hoang Vực, dùng máu tươi sinh tồn thí luyện danh nghĩa, tiến hành khai hoang.

Hoang Vực liền là nhân loại chưa bao giờ bước chân qua địa phương, Man Hoang, Nguyên Thủy, mùi máu tanh, tràn đầy đủ loại nguy hiểm giống loài, tùy tiện đi sâu, tất nhiên là cửu tử nhất sinh, thế nhưng bộ lạc nghĩ phải lớn mạnh, sinh sôi nhân khẩu, liền nhất định phải khai hoang, dù sao càng nhiều đất đai, liền đại biểu cho càng nhiều sinh tồn tài nguyên.

Bộ lạc bên trong, sau khi thành niên đàn ông  có thể có được chiến sĩ danh hiệu, mà trải qua ba lần trở lên chiến đấu, làm bộ lạc chảy qua máu, nhận qua thương, bảo vệ qua bộ lạc vinh quang sau  có thể được xưng là dũng sĩ, dũng sĩ phía trên, là anh hùng.

Ở cái này sinh tồn chật vật sau thời đại văn minh, tư liệu sản xuất cực độ thiếu thốn, người đồng đều tuổi thọ bất quá bốn mươi tuổi, nhân khẩu đối với bộ lạc tới nói, là một loại hết sức trân quý tài nguyên.

Đừng nói dũng sĩ, liền là trưởng thành chiến sĩ, đều không thể tùy tiện tiêu hao, cho nên liền có máu tươi sinh tồn thí luyện, nhường vừa độ tuổi là đám thanh niên tiến vào Hoang Vực, làm khai hoang đầy tớ.

Mạnh được yếu thua là cắm rễ tại mỗi một cái bộ lạc trong lòng người chuẩn tắc, cho dù là các quyền quý dòng dõi, cũng không làm được nhà ấm bên trong đóa hoa.

An nhàn liền là tử vong, hưởng lạc liền là tự sát!

Đây là mỗi một người trẻ tuổi trưởng thành bên trong, trọng yếu nhất sinh mệnh lịch trình một trong, trải qua máu tươi sinh tồn thí luyện thối luyện, thưởng thức qua thống khổ cùng máu tươi, ma luyện qua ý chí cùng thân thể, khi bọn hắn sống mà đi ra Hoang Vực lúc, sẽ trở thành bộ lạc tương lai nền tảng.

Kỳ thật bộ lạc làm như thế, cũng là bị tàn khốc sinh tồn hoàn cảnh bức bách, đồ ăn quá ít, cho nên kẻ yếu muốn bị đào thải, tiết kiệm dưới lương thực, là có thể dùng để dưỡng dục các đệ đệ muội muội, mãi đến sản sinh ra một vị đủ để cho gia đình kiêu ngạo, đối bộ lạc có ích dũng sĩ.

Đương nhiên, nguy hiểm to lớn cũng đại biểu cho to lớn ích lợi, nếu như đầy tớ nhóm có khả năng tại Hoang Vực trung điểm đốt tế đàn chi hỏa, xây lên ngũ đại cơ sở kiến trúc, nhường bộ lạc chiến kỳ đón gió tung bay, thành công dừng chân, như vậy bọn hắn đem đạt được bản tộc bộ lạc Đại Lực duy trì, đồng thời có được này tòa mới bộ lạc hoàn toàn quyền sở hữu  có thể đạt được đại tù trưởng danh hiệu.

Phải biết, đại tù trưởng cái này danh hiệu, đại biểu chính là trách nhiệm, vinh quang, cùng với quyền lực, là một cái thần thánh tôn quý danh hiệu.

Nếu như đầy tớ thành công, bản tộc tộc trưởng hội cử hành thịnh đại lên ngôi nghi thức, tự thân vì hắn mang lên đại tù trưởng vòng nguyệt quế, đến lúc đó, toàn bộ bộ lạc con dân đều muốn tham gia, chúc mừng, không chính xác vắng mặt.

Đi trên đường, nếu có người đối đại tù trưởng bất kính nhổ nước miếng, ngươi có khả năng lập tức chặt xuống đầu của hắn mà sẽ không nhận bất kỳ trừng phạt nào.

Cửa thành, tiễn đưa cao -- triều đã qua, vụn vặt lẻ tẻ là đám thanh niên không có e ngại, mang trên mặt hưng phấn cùng mong đợi nụ cười, bước lên hành trình.

Hạ Dã thấy được một chút láng giềng người quen, vẫy vẫy tay, thế nhưng là bọn hắn cũng không có đáp lại, mà là ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem hắn.

"Xong, ta liền nói cái này bôi trang mặt hoa văn quá gay, không có chút nào khốc!"

Hạ Dã phiền muộn: "Ta thế nhưng là có được 18CM cực lớn chim trực nam, ta không nên bị xem như gay nha!"

"Phốc phốc phốc!"

Tùng Quả cười phun, nàng biết đại ca ca đang nói đùa.

Trên thực tế, xóm nghèo đám láng giềng cũng không phải là bởi vì Hạ Dã mặt hoa văn ngẩn người, mà là hắn trang phục, thực sự quá khiến người ngoài ý.

Lượng thể may màu đen giáp da, gấp đắp lên người, đem cơ bắp đường cong phác hoạ rõ ràng rành mạch, trên chân là da hươu giày ống cao, dây giày cột thành nơ con bướm hình, hai cái cao độ hoàn toàn giống nhau, trên lưng là một đầu ba ngón rộng da trâu đai lưng, bên trái là một cái nhỏ bao da, căng phồng, không biết nhét vào cái gì, còn có một thanh hình dạng phảng phất chân chó loan đao.

Phía bên phải thì là treo một thanh ngắn cây chiến phủ (búa) lưỡi búa hình dạng quái dị, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phía trước khoan nhận, sau đó mang hoàn thành ưng miệng hình.

"Nhỏ như vậy rìu, có thể làm gì?"

Hạ lão thực không hiểu, mang theo hoàn toàn là lãng phí thể lực.

Có mắt nhọn láng giềng thấy Hạ Dã chân phải trong ống giày, còn lộ ra một đoạn quấn vải bố chuôi đao, không cần hỏi, khẳng định là cắm môt cây chủy thủ.

Trừ cái đó ra, một thanh trường kiếm đồng dạng dùng vải bố bao bọc, nghiêng cõng lên người, sau lưng vị trí, thì là đặt ngang một thanh dài một thước đoản kiếm, còn có một cây so cánh tay hơi to, đại khái thước dài da thú ống tròn hoành treo ở sau lưng, cũng không biết bên trong thả cái gì?

Hạ Dã tay phải quấn lấy dây cương, nắm một con chiến mã, phía sau lưng của nó bên trên nâng một cái cao cỡ nửa người da thú ba lô, nhưng là cùng thường gặp những cái kia khác biệt, đại khái thất, cao tám mươi cen-ti-mét, bên ngoài may mấy cái cái túi nhỏ.

Đám thổ dân không hiểu, này gọi ba lô leo núi, cái kia tám cái là phó túi, phân loại, chứa vật khác biệt, cần một kiện nào đó lúc  có thể tốc độ cao tìm tới, mà không cần bốc lên chỉnh cái túi đeo lưng.

Tại bộ lạc người xem ra, cái này là một cái chứa đồ vật ba lô, nơi nào sẽ hiểu được nó thuận tiện chỗ, cho nên đại bộ phận ánh mắt, đều rơi vào treo ở yên ngựa bên cạnh cung nỏ trên người.

Một cái to lớn 'Giáp' chữ, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

"Cái này không phải là hạ giáp đại sư tác phẩm a?"

"Khẳng định không phải, hạ giáp đại sư chỉ là anh hùng chế tạo vũ khí, đừng nói Hạ Dã mua không nổi, cho dù có tiền cũng mua không được."

"Đó là Đại Mặc Tạo Mặc Vu Hành tặng!"

Có biết nguyên do người giải thích một câu, liền dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc, Hạ Dã đây là cái gì vận khí cứt chó nha, lại bị một vị Cơ Quan sư coi trọng.

"Khẳng định là làm trai lơ!"

Bởi vì khi dễ Hạ Lệnh Nguyệt bị Hạ Dã cắt ngang một đầu tay hạ liễu ánh mắt bên trong lập loè e ngại lại hào quang cừu hận, hắn không dám trả thù, chỉ có thể ở ngoài miệng lấy vài câu thoải mái.

Cung nỏ bên cạnh, treo một cái ống tên, bên trong tất cả đều là làm bằng đồng xanh nanh sói tiễn đám, nếu để cho dân nghèo nhóm thấy, hội càng giật mình.

Bởi vì lực sát thương mạnh lên, thế nhưng quá đốt tiền, ở cái này thanh đồng liền là đồng tiền mạnh tệ niên đại, Hạ Dã làm như vậy liền là cực lớn phá của.

"Hứ, nếu để cho các ngươi biết đại ca ca nắm giữ đều là thanh đồng vũ khí, còn không hâm mộ chết?"

Tùng Quả bĩu môi, nàng thính lực rất tuyệt, cho nên những nghị luận kia tiếng một chữ không sót, toàn nghe một chút đến, nàng có một loại muốn vung vẩy vũ khí xúc động.

Trước đó thô tục thạch chuỳ đã vứt bỏ, hiện tại dùng chính là Mặc Vu Hành tìm đại tượng sư rèn đúc thanh đồng đại kiếm hai tay, tựa như cánh cửa một dạng to lớn bá khí, đơn giản nhường tiểu la lỵ yêu thích không buông tay.

Chân chó loan đao, chiến thuật búa, cầu sinh trực đao, tiểu la lỵ đồng dạng có một bộ, hết thảy đều là thanh đồng vũ khí, lấy ra, đủ để choáng váng tất cả mọi người con mắt.

Hạ Dã vì điệu thấp, dùng vải bố đem đại bộ phận vũ khí đều bao vây lại, thế nhưng cung nỏ không được, cái đồ chơi này tùy thời đều có thể dùng, quấn lên vải bố sau sử dụng quá phiền phức không nói, còn sẽ ảnh hưởng độ chính xác.

"Quả thực là vũ trang đến tận răng nha!"

Hàng xóm đám láng giềng thường xuyên cũng gặp được Hạ Dã, thế nhưng hôm nay cái này thanh tú suất khí lại lộ ra một cỗ thiết huyết gió thiếu niên, thật là trong ngày thường hướng chính mình chào hỏi cái kia ma bệnh?

Hạ Dã đổi lại giáp da, mang theo da thú toàn chỉ bao tay, trên mặt bôi trang hoa văn mặt giống như nửa đêm trăng khuyết, lại như nhỏ máu răng thú, lộ ra huyền bí thanh lãnh khí tức.

Mái tóc màu đen buộc thành đuôi ngựa hình, rủ xuống ở sau ót, lọn tóc thỉnh thoảng sẽ theo gió giương nhẹ.

"Giời ạ này, tiểu tử này thật hội xuyên!"

Những người trẻ tuổi kia đánh giá Hạ Dã, nhìn lại mình một chút, đơn giản thổ phát nổ, có một loại không muốn ra môn cảm giác buồn bực.

Hạ Dã dùng ngón tay câu lên đeo tại trên cổ tơ lụa ba góc khăn quàng, che khuất miệng mũi.

"Mẹ cái chít chít, cực giỏi!"

Có người tuổi trẻ nói thầm lấy, đã đợi không kịp phải lập tức đi làm một đầu, bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, chỉ là một khối tơ lụa, lại có thể nhường một người khí chất trong nháy mắt tăng vọt.

Hừ

Tùng Quả đắc ý hừ một cái, học Hạ Dã dáng vẻ, cũng đem khăn quàng kéo lên, che khuất miệng mũi, trên người của nàng cũng ăn mặc giáp da, mang theo đồng dạng vũ khí, chỉ tiếc bị tấm kia hoàn chỉnh da gấu che khuất, bằng không thì khiến mọi người thấy, một cái tiểu la lỵ đều có tốt như vậy trang bị, tất nhiên sẽ kinh ngạc một phen.

"Đi nhanh điểm!"

Hạ Dã thúc giục một câu, không muốn bị vây xem, khối kia khăn quàng cũng không phải nhàm chán trang trí, mà là dùng để chắn gió che thổ, lau mồ hôi, thời khắc khẩn cấp, cũng có thể xem như cầm máu băng vải sử dụng.

Rời đi Hạ thành về sau, Hạ Dã lập tức tăng nhanh tốc độ tiến lên, đi trước chốn đào nguyên, muốn dẫn đi Hoang Vực vật tư, đã sớm sớm chuẩn bị tốt.

"Lưu lại một nửa ô mai mứt hoa quả, còn lại mang đi!"

Hạ Dã nếm một thoáng phơi nắng mứt hoa quả, rất ngọt.

"A ô!"

Tùng Quả mím môi, híp mắt, tinh tế thưởng thức thịt quả thơm ngọt, lớp đường áo thơm ngọt, mùi vị đó, đơn giản nhường linh hồn say mê.

"Ăn ngon!"

Tiểu la lỵ liếm lấy một thoáng khóe miệng, giống một chỉ chờ quăng ăn chó con, tội nghiệp mà nhìn xem Hạ Dã: "Mía ngọt cũng mang lên mấy cây a?"

Tốt

Hạ Dã tiến vào hang, theo trên giá gỗ chuyển cái kế tiếp cao su thùng gỗ, cạy mở cái nắp, một cỗ nhàn nhạt mùi rượu lập tức tràn ngập ra.

"Rượu nếp bồ đào?"

Tùng Quả nhón chân lên, đưa đầu liếc nhìn: "A? Cái này không phải là đại ca ca chính mình sản xuất a?"

"Có muốn uống chút hay không?"

Hạ Dã cười, mang lên rượu nếp bồ đào, không phải là vì ăn uống chi dục, mà là xem như vật tư chiến lược sử dụng, dù sao cái niên đại này, Tây Vực rượu nếp bồ đào đáng giá ngàn vàng.

"Những cái kia bộ lạc thổ dân hẳn là uống không ra phân biệt a?"

Hạ Dã chứa đầy nước túi.

"Đại ca ca thật là lợi hại!"

Uống một hớp nhỏ Tùng Quả, nhìn xem Hạ Dã ánh mắt, đầy rẫy đều là sùng bái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.