Chương 63: Khu trục

Chương 63: Khu trục

Hạ thành là phương bắc chư bộ rơi đi tới Hoang Vực rừng cổ viễn chinh khai hoang sau cùng một trạm, mấy trăm năm xuống tới, sửng sốt giẫm ra một đầu rắn chắc đất vàng Đại Đạo.

Hạ Tri Ngôn ngồi trên lưng ngựa, tự hỏi sự phát triển của tương lai, làm một cái bên trong sinh con đệ, hắn sớm qua cả ngày làm nhét đầy cái bao tử mà bôn ba lao lực giai đoạn, hắn có càng cao tố cầu, cái kia chính là như thế nào trở thành bộ lạc thượng tầng, nắm giữ một ít lời ngữ quyền.

"Nói ca, đằng sau có cái nửa mù theo chúng ta thật lâu rồi!"

Hạ Lộ đuổi kịp Hạ Tri Ngôn, buồn bực oán trách một câu.

Ừm

Hạ Tri Ngôn quay đầu, có thể lờ mờ thấy một thiếu niên cái bóng: "Chỉ là tiện đường a?"

"Cái gì tiện đường nha, rõ ràng liền là dính chúng ta tiện nghi đâu, ta xem qua, hắn không có đoàn đội, liền lẻ loi một mình!"

Hạ Lộ tức giận căm phẫn: "Ta nghe nói qua, có một ít không nhân duyên gia hỏa không có đoàn đội muốn, lại lo lắng tao ngộ nguy hiểm, liền đi theo nào đó chi đoàn đội đằng sau, như thế người có dụng tâm khác liền trở ngại bên thứ ba ở đây, không dám đánh cướp hắn nhóm."

"Ngươi đa tâm!"

Hạ Tri Ngôn lắc đầu bật cười, nơi này vẫn là Hạ thị lãnh địa, mặc dù có người muốn đánh cướp, cũng sẽ không tuyển loại địa phương này.

"Nói ca!"

Hạ Lộ khó chịu: "Ta đi đem hắn đuổi đi a?"

"Đường nhỏ, chớ có nhiều chuyện!"

Hạ Địch Nhân nhíu mày, quát lớn một câu.

"Ha ha, cái kia liền đi đi!"

Hạ Tri Ngôn có khả năng không quan tâm Hạ Lộ, nhưng là không thể không cấp ca ca hắn Hạ Địch Nhân mặt mũi, dù sao vị này chính là chính mình phụ tá đắc lực.

"Ngươi yên tâm, ta nhất định khiến hắn ngoan ngoãn xéo đi!"

Hạ Lộ mừng rỡ, nói xong cũng bước nhanh chạy hướng về phía đằng sau, hắn là bên trong sinh con đệ, thế nhưng trong nhà phần lớn đao tệ đều dùng tới vũ trang Hạ Địch Nhân, cho nên hắn còn không có ngựa.

"Ngươi không nên khiến cho hắn quấy rối!"

Hạ Địch Nhân biết đệ đệ là đức hạnh gì, nhỏ tức giận gần chết, mà lại mới ra bộ lạc, tâm cao khí ngạo, đang không kịp chờ đợi muốn tìm người luyện tập.

"Ngược lại đây cũng là một sự rèn luyện."

Đắc tội một cái lạc đàn gia hỏa, Hạ Tri Ngôn tự nhận còn che đậy được, dù sao tại nhược nhục cường thực thời đại, nắm đấm đủ lớn mới là chân lý.

"Uy, uy, nói ngươi đâu, ngươi là theo đuôi sao? Đều dính tại chúng ta phía sau hơn nửa ngày."

Hạ Lộ kêu gào, đánh giá cái này nửa mù, sách, trang bị cũng là thật nhiều, nhìn qua hết sức dọa người, bất quá quá gầy, chính mình có thể tay không vặn hạ hắn một cái chân.

Ừm

Đang ở nghiên cứu Đại Hoang vạn linh trải qua Hạ Dã sững sờ, ngẩng đầu liền thấy một cái đầy người bắp thịt thiếu niên hướng phía chính mình tức miệng mắng to.

"Còn biết xấu hổ hay không rồi? Không có can đảm xông Hoang Vực liền sớm làm chạy trở về bộ lạc đi, đừng nghĩ chiếm chúng ta đoàn đội tiện nghi!"

Hạ Lộ khinh bỉ.

"Ngươi mắng ai đây? Đường này là nhà ngươi nha?"

Tùng Quả không vui, trở tay liền cầm lưng tại sau lưng thanh đồng đại kiếm chuôi kiếm, chuẩn bị đánh nhau.

Ách

Hạ Dã im lặng, cái tên này lòng dạ rốt cuộc muốn nhỏ đến mức nào, mới có thể làm ra này loại phán đoán? Chính mình cho dù muốn cọ, cũng sẽ là tiến vào Hoang Vực rừng cổ về sau được chứ.

"Quả nhiên đầy trong đầu đều là cơ bắp!"

Hạ Dã lười nhác cùng loại người này tranh luận, chào hỏi Tùng Quả một tiếng: "Chúng ta đi nhanh lên!"

"Hở? Lúc này đi rồi? Ngươi chẳng lẽ không sinh khí, không muốn cùng ta quyết đấu một trận?"

Hạ Lộ vẫn chờ Hạ Dã bão nổi, thừa cơ cùng hắn đánh một trận, tích lũy một thoáng kinh nghiệm thực chiến đâu, không nghĩ tới đối phương co lại trứng.

Cùng Hạ Tri Ngôn sượt qua người thời điểm, Hạ Dã đánh giá hắn liếc mắt, người thanh niên này dáng dấp hết sức anh tuấn, trong lúc giơ tay nhấc chân đều tự có một cỗ trầm ổn khí chất.

"Cái kia nửa mù căn bản chính là cái kẻ vô dụng, ta mắng hắn, cũng không dám cãi lại!"

Hạ Lộ trở về, đắc ý khoe khoang.

"Người ta là lười nhác cùng ngươi nhao nhao!"

Hạ Địch Nhân thở dài, cái kia mang bịt mắt thiếu niên đi ngang qua phe mình đoàn đội lúc, tuy nói cũng tại cảnh giác phe mình đột nhiên làm loạn, thế nhưng không sợ hãi chút nào, riêng là phần này can đảm, cũng đủ để người chứng minh nhà ưu tú.

"Hứ, hắn nếu dám mạnh miệng, ta hội phiến đi hắn răng cửa!"

Tự nhận là thắng một bậc Hạ Lộ hết sức phách lối.

"Vì cái gì không đánh hắn?"

Tùng Quả phiền muộn.

"Loại kia gia hỏa xem xét liền là tạp ngư, đánh thắng thì đã có sao? Bằng bạch giảm xuống chính mình phong cách."

Hạ Dã cười: "Ta ngược lại thật ra muốn cùng hắn người đoàn trưởng kia đánh một chầu!"

"Hành hạ người mới cũng là một loại niềm vui thú!"

Tùng Quả hai tay ôm ngực: "Mà lại hắn mắng ngươi, lần sau ngươi không nên cản, ta muốn cắn hắn!"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Hạ Dã buồn cười, sau đó nhìn về phía phía trước.

Bụi đất tung bay bên trong, một thớt màu nâu chiến mã lao vụt mà đến.

Ô

Trên lưng ngựa thanh niên khẽ động dây cương, đứng tại thổ giữa đường, một đôi ánh mắt lạnh như băng đánh giá Hạ Dã: "Mang bịt mắt, buộc ngựa đuôi, ngươi chính là Hạ Dã?"

"Ngươi là Long Hổ báo bên trong cái nào?"

Hạ Dã kỳ thật đoán được, chính mình đắc tội đích xác rất ít người, đẩy mà đứt chi, chỉ còn lại có một đáp án: "Há, đúng, cái kia báo bị ta đánh cho tàn phế."

"Phốc ha ha!"

Tùng Quả hết sức vui mừng, đại ca ca thật độc lưỡi.

"Ngươi muốn chết!"

Hạ Hổ ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Hạ Dã, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh: "Giữa những người tuổi trẻ, có xung đột rất bình thường, thế nhưng ngươi không nên chém đoạn đệ đệ ta chân, hủy hắn tiền đồ!"

"Muốn đánh nhau liền đừng nói nhảm, nói như vậy đường hoàng, còn không phải tiện nhân hành vi? Uổng công cái kia uy phong 'Hổ' chữ, ta nhìn ngươi cứ gọi hạ tiện được rồi!"

Người ta khí thế hùng hổ tìm tới cửa, không có khả năng thả vài câu ngoan thoại liền rời đi, cho nên một trận chiến này không thể tránh né, thế là Hạ Dã bắt đầu miệng pháo chiến thuật, trước cạn nhiễu một đợt lại nói.

Đến mức đánh cho tàn phế Hạ Báo, Hạ Dã không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi, nếu như tài nghệ không bằng người, hiện tại tàn phế chính là hắn, lại nói cái kia là sinh tử đấu, chính mình không có giết Hạ Báo, đã coi như là hạ thủ lưu tình.

Huống chi Tiểu Tùng Quả còn bị đạp.

"Tốt, có dũng khí!"

Hạ Hổ nhếch miệng cười một tiếng: "Sinh tử đấu, có dám hay không?"

"Ngươi là Luyện Thể cảnh ngũ giai? Khi dễ ta này loại tam giai con tôm nhỏ rất có khoái cảm sao?"

Hạ Dã mỉa mai.

"Làm sao? Sợ? Ta có khả năng chấp ngươi một tay!"

Hạ Hổ tràn đầy tự tin.

"Không cần, ta chỉ là muốn nói, ngươi không mang theo mấy người đồng bạn đến, liền thi thể đều không người cho ngươi thu!"

Hạ Dã lời còn chưa dứt, Hạ Hổ đã nhảy xuống chiến mã, rút ra trường kiếm đồng thau, nhanh chân công kích mà đến.

"Đại ca ca, nghiền nát hắn!"

Tùng Quả trợ uy.

Hạ Hổ xông vào năm mét bên trong, hai chân phát lực chính là một cái nhảy vọt nhảy bổ, trường kiếm chém về phía Hạ Dã đầu.

"Ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?"

So với Hạ Báo cái kia mãng phu, Hạ Hổ liền phải cường đại nhiều, mặc dù là tại báo thù, điểm nộ khí đầy ngực, thế nhưng là hắn vô cùng bình tĩnh, đi một bước tính ba bước.

Nếu như Hạ Dã né tránh, hắn hội thuận thế đánh ra liên kích, nếu như đối phương mạnh mẽ chống đỡ, cái kia càng tốt hơn  hắn là Luyện Thể cảnh ngũ giai, lực 800 thạch, đủ để nghiền ép cái này nửa mù.

Hạ Dã không tránh không né, nghênh kích mà lên.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Thái A ra khỏi vỏ, bị Hạ Dã xoay eo bày cánh tay, từ thấp tới cao vung lên, đánh phía Hạ Hổ trường kiếm.

Bạch

Một vệt màu vàng xanh nhạt tàn ảnh bên trong, song kiếm va chạm.

Đinh

Thanh thúy đồng âm truyền ra thật xa, chấn màng nhĩ đều có chút đau nhức.

Hạ Hổ biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ, từ trên trường kiếm truyền về phản chấn lực lượng, lớn nhường cổ tay của hắn đều đang phát run, cơ hồ cầm không được chuôi kiếm.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hạ Dã đoạt công, vung ra một mảnh kiếm ảnh.

"Làm sao có thể? Ngươi không phải Luyện Thể cảnh tam giai sao?"

Hạ Hổ kinh hãi kém chút cắn đi đầu lưỡi, bởi vì Hạ Báo thụ thương, hắn tìm người nghe qua Hạ Dã lai lịch, bất quá là một cái xóm nghèo phế vật thôi, nhiều nhất bất quá Luyện Thể cảnh tam giai, mà hắn vừa rồi chính mình cũng thừa nhận, thế nhưng là làm cái gì lực lượng lại lớn như vậy?

Chính mình cái này có được 800 thạch lực lượng Luyện Thể cảnh ngũ giai đều gánh không được nha!

"Đúng thế, hơn nửa tháng trước là tam giai!"

Hạ Dã trêu chọc, một chiêu cướp được tiên cơ, liền không cho Hạ Hổ cơ hội phản kích.

"Giời ạ này, đùa nghịch ta đây!"

Hạ Hổ chửi mắng, nghĩ chuyển thủ làm công, có thể là căn bản không có cơ hội, Hạ Dã tiến công giống như thủy ngân chảy, khiến cho hắn thở không nổi.

Song kiếm va chạm, không ngừng mà bắn ra hoả tinh.

Hạ Hổ cảm giác ngực đều bị chấn động đến thấy đau.

"Khinh thường!"

Hạ Hổ nghe Hạ Báo nói, Hạ Dã là dùng quỷ kế mới đánh thắng hắn, cho nên căn bản không có đem cái này mang bịt mắt để ở trong lòng, hiện tại xem ra là cái kia phải chết đệ đệ nói dối, người ta liền ngươi nhị ca đều vững vàng áp chế nha, khó trách giây đảo ngươi.

Bởi vì là khoái công, chiến đấu trong nháy mắt tiến nhập cao -- triều.

"Nói ca, đằng trước đánh nhau!"

Hạ Lộ lấy tay che nắng, hướng phía phía trước nhìn quanh, vẻ mặt hưng phấn: "Là cái kia nửa mù, còn có Hạ Hổ!"

"Ồ? Nhanh lên, đi xem một chút!"

Hạ Tri Ngôn tới hứng thú.

Hai mươi người đoàn đội chạy tới, thấy liền là Hạ Hổ bị Hạ Dã đánh liên tục bại lui, đã mồ hôi tràn trề.

"Không phải đâu, Hạ Hổ, ngươi ăn xấu bụng rồi?"

Đoàn đội bên trong có người kinh ồ lên một tiếng, Long Hổ báo ba huynh đệ thế nhưng là nam thành khu một phương bá chủ, bình thường gây chuyện thị phi, phách lối muốn chết, nhưng là hôm nay làm sao yếu như vậy gà? Xem cái kia mặt mũi tràn đầy lo lắng biểu lộ, cứt đều muốn cho người ta đánh tới.

"Ta hôm qua cảm lạnh, ngã bệnh!"

Bị người quen thấy chính mình chật vật tư thái, Hạ Hổ vừa vội vừa tức, lúng túng không được, vốn định giả bộ như sinh bệnh ho khan vài tiếng, kết quả Hạ Dã một kiếm bổ tới, chấn động đến hắn ngực bụng khó chịu, nhịn không được ho khan đi ra.

Lần này không cần phải giả bộ đâu, rất tự nhiên.

"Mẹ bán phê, cái này nửa mù mạnh như vậy?"

Hạ Lộ im lặng, dụi dụi con mắt.

Mặt khác đoàn viên cũng không phải xuẩn, mới không tin Hạ Hổ chuyện ma quỷ đâu, đều từng cái vẻ mặt tò mò đánh giá Hạ Dã.

"Này mang bịt mắt kiếm kỹ không sai nha!"

Hạ Địch Nhân khen một tiếng.

Ca

Hạ Lộ không phục, bất quá đại gia cũng là tán đồng, Hạ Địch Nhân thế nhưng là đoàn đội bên trong thực lực xếp tại đệ nhị cao thủ, liền hắn đều nói như vậy, cái kia không có chạy.

"Sắc bén!"

Hạ Tri Ngôn không nhịn được nghĩ vỗ tay, Hạ Hổ tâm thái sớm sập, mà cái này nửa mù, còn vẫn còn dư lực quan sát phe mình, tiến hành đề phòng, thấy rõ còn không có cầm xuất toàn lực.

Tại cầm tới ưu thế về sau, Hạ Dã lưu lại lực, cầm Hạ Hổ luyện tập, tích lũy kinh nghiệm thực chiến, thế nhưng là tại bên thứ ba sau khi xuất hiện, hắn đột nhiên bật hết hỏa lực, tránh cho đêm dài lắm mộng.

Trực diện Hạ Dã Hạ Hổ, là cái thứ nhất cảm nhận được loại biến hóa này, kiếm của đối phương nhanh trong nháy mắt nhanh hơn không ít.

Bạch

Sắc bén trường kiếm giống như như rắn độc, lách qua chính mình đón đỡ, đóng ở trên bờ vai, sau đó gạt về cổ họng.

Cọ! Cọ! Cọ! !

Hạ Hổ nhanh chân lui lại, cùng tử vong tham gia mà qua mạo hiểm, nhường hắn trên mặt huyết sắc trong nháy mắt cởi tận, vốn còn muốn ráng chống đỡ giết ngược lại tâm tư lập tức tan thành mây khói.

"Nói ca, cứu ta!"

Hạ Hổ hô lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.