Chương 64: Đoàn đội mời

Chương 64: Đoàn đội mời

Hạ Hổ nước mắt tung hoành, thật sự là nước tiểu đều muốn gạt ra.

"Không phải đâu? Cái này cho đánh khóc?"

Hạ Lộ kinh ngạc, Hạ Hổ dù sao cũng là nam thành khu một phương bá chủ nha, rác rưởi như vậy?

"Hừ, hắn cũng liền khi dễ một thoáng những người đàng hoàng kia!"

Hạ Địch Nhân xem thường Hạ Hổ loại người này, Luyện Thể cảnh ngũ giai tính là gì? Mà lại mấu chốt là Hạ Hổ liền không có trải qua sinh tử đại chiến, bình thường luôn luôn khi dễ những cái kia không thế nào dám phản kháng gà yếu, để bọn hắn đều tâm tính bành trướng, cho là mình tại người trẻ tuổi bên trong vô địch.

Hạ Hổ còn không có bị đánh bạo, đó là bởi vì trước đó không có đá trúng thiết bản.

Đinh! Đinh! Đinh!

Thái A liên trảm, chém ra một đám hoả tinh.

"Ngươi gọi. . ."

Hạ Tri Ngôn hỏi thăm.

"Hắn gọi Hạ Dã, ở tại xóm nghèo, là Hạ gia song phế một trong!"

Hạ Hổ liên tục không ngừng nói rõ lí do, hắn ý tứ là nói cho Hạ Tri Ngôn không cần sợ, Hạ Dã không có hậu trường, thế nhưng là nói đến quá nhanh, ngược lại làm cho người càng xem thường hắn.

Hạ Địch Nhân một nhóm đều tại mắt trợn trắng, người ta nếu là phế vật, vậy ngươi cái này bị đè lên đánh gia hỏa là cái gì? Phế vật không bằng?

"Nguyên lai ngươi gọi Hạ Dã, ta nghe nói qua ngươi!"

Hạ Tri Ngôn đánh giá Hạ Dã, cái này là cái kia thay thế Hạ Kiệt, bị hiến tặng cho Triệu vương, hiến tế huyết mạch kẻ xui xẻo.

"A? Đã nói xong sinh tử đấu đâu, ngươi làm sao tìm trợ thủ?"

Hạ Dã ra vẻ kinh ngạc.

"Ai. . . Ai muốn cùng ngươi sinh tử đấu?"

Hạ Hổ cà lăm.

Xem xét Hạ Hổ ánh mắt này lấp lóe bộ dáng, đại gia liền biết Hạ Dã nói không sai, ngẫm lại cũng thế, Hạ Hổ khẳng định cảm thấy ăn chắc Hạ Dã, mới đưa ra loại yêu cầu này, thế nhưng là biết lật thuyền trong mương.

"Hạ Dã, cho ta cái mặt mũi a?"

Hạ Tri Ngôn mở miệng, hắn không quan tâm Hạ Hổ sinh tử, thế nhưng ca ca hắn hạ Long vô cùng lợi hại, chính mình cứu được Hạ Hổ, nhân tình này hắn làm sao cũng phải trả.

Tiểu Tùng Quả một mực đề phòng Hạ Tri Ngôn đám người, nghe vậy lập tức đem lên  tốt vũ tiễn cung nỏ nâng lên, mặc dù không có chỉ hướng bên này, thế nhưng ý tứ không cần nói cũng biết.

Ai muốn giúp đỡ, ai liền chết!

"Cái kia ngươi cho ta cái gì?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Ha ha!"

Một đám đoàn viên cười, cảm thấy Hạ Dã thật là ngây thơ, Hạ Tri Ngôn đoàn bộ dạng như thế nói, đã là nể mặt ngươi, bằng không thì trực tiếp ra tay giúp đỡ, ngươi có thể như thế nào?

"Mang bịt mắt, thức thời một chút, nói ca thế nhưng là thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên tài một trong, ngươi đắc tội hắn, đến lúc đó quỳ xuống đất cầu xin tha thứ coi như đổi thành ngươi."

Hạ Lộ đắc ý khoe khoang, có thể trở thành Hạ Tri Ngôn đoàn viên, bị hắn tán thành, một mực là hắn hết sức kiêu ngạo một sự kiện.

"Hạ Dã, ngươi có nghe hay không? Tranh thủ thời gian dừng tay, bằng không thì ngươi liền chết chắc."

Hạ Hổ mừng rỡ, hướng phía Hạ Dã rít gào.

"Há, ta sai rồi!"

Hạ Dã nói xong, đột nhiên huy kiếm, đánh ra chém giết kỹ.

"Ngươi cũng sẽ nhận lầm nha!"

Hạ Hổ đang ở đắc ý, suy nghĩ lấy có phải hay không thừa cơ giết ngược lại, kết quả là thấy một đạo màu vàng xanh nhạt kiếm ảnh nhanh chóng như sấm, phá không mà tới.

Phá Hồn trảm!

Bạch

Trường kiếm đồng thau theo Hạ Hổ trên đầu chặt xuống, bổ ra cổ của hắn cùng lồng ngực, bịch một cái, nện xuống đất, khắc vào nện vững chắc trong lòng đất.

Bạch

Máu tươi bay ra, làm ướt bùn đất.

Trong nháy mắt, toàn bộ trên đường lớn lặng ngắt như tờ.

Hạ Tri Ngôn tròng mắt hơi híp, một chiêu này thật là lợi hại!

"Mẹ cái chít chít!"

Hạ Lộ xổ một câu nói tục, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin, nhìn xem cỗ kia chém thành hai mảnh thi thể, nội tạng chảy đầy đất, mùi tanh xông vào mũi, hắn không chỉ có một chút nôn mửa xúc động, tay chân cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy, hắn có thể chưa quên, chính mình mới vừa rồi còn khiêu khích qua người ta.

Nguyên lai người ta không phải co lại trứng, là lười nhác cùng mình so đo, muốn là chính mình vừa rồi không biết tự lượng sức mình cùng hắn treo lên đến, như vậy hiện tại nằm dưới đất chính là mình.

"Cái này lạnh?"

Một đám đoàn viên khiếp sợ tại Hạ Dã tâm ngoan thủ lạt, đây không phải giết dê, mà là giết người, thế nhưng là hắn không có nửa điểm lưỡng lự, bất quá một giây sau, bọn hắn liền đồng loạt rút vũ khí ra.

"A ô!"

Tùng Quả kêu một tiếng, đem cung nỏ nhắm ngay Hạ Tri Ngôn.

"Làm sao? Muốn quần ẩu?"

Hạ Dã liếc nhìn toàn trường, bất quá càng nhiều vẫn là quan sát đến Hạ Tri Ngôn, cái tên này là cái cường giả, dù cho bị tiểu la lỵ dùng cung nỏ ngắm lấy, vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

"Mang bịt mắt, ngươi thật ngông cuồng!"

Hạ Địch Nhân quát lớn, hắn không quan tâm Hạ Hổ có chết hay không, hắn phẫn nộ là bởi vì Hạ Dã tại Hạ Tri Ngôn sau khi mở miệng, y nguyên động thủ giết người, cái này căn bản là rơi đoàn trưởng mặt mũi.

Mặt khác đoàn viên cũng là lòng đầy căm phẫn.

"Tốt, thu hồi vũ khí."

Hạ Tri Ngôn cũng không thèm để ý, phất phất tay, cười trêu ghẹo một câu: "Hạ Hổ Hạ Báo đều là phế vật, thế nhưng là ca ca của bọn hắn hạ Long liền là một thiên tài, ngươi định làm như thế nào?"

"Rau trộn!"

Hạ Dã hừ lạnh: "Hắn nếu dám đến, ta liền để hắn hạ Long biến Hạ Trùng!"

"Đúng, dùng 18CM chim lớn quất bạo miệng của hắn!"

Tùng Quả gật đầu.

". . ."

Các đoàn viên một mặt mộng bức, không biết nên như thế nào đánh giá, này một đôi thật sự là tâm lớn có khả năng  chờ các ngươi nhìn thấy hạ Long, liền sẽ không như thế nói.

Hạ Hổ ngoại trừ một thanh thanh đồng kiếm, một cây chủy thủ, còn có một cái ba lô nhỏ, Hạ Dã không chút khách khí nhặt thi liếm bao.

"Hứ, tốt nghèo!"

Tùng Quả giật ra nhìn một chút, trong bọc liền là một một ít thức ăn, thảo dược cùng với một túi nhỏ nguyên khí thạch.

Không có cách, Hạ Hổ nàng hành lý của hắn đều để đồng bạn hỗ trợ mang theo, một mình hắn trở về chặn giết Hạ Dã, nào biết được trực tiếp lạnh tại nơi này.

"Còn có một con chiến mã đâu!"

Mai táng thi thể? Hạ Dã cũng không có cái kia hảo tâm, ngược lại thả mấy ngày, liền bị bầy quạ đen ăn sạch.

Hạ Tri Ngôn đoàn người không nhúc nhích, cứ như vậy nhìn xem Hạ Dã cùng hắn tùy tùng tiểu la lỵ quét dọn xong chiến trường, cưỡi ngựa rời đi.

"Uy, muốn hay không gia nhập ta đoàn đội?"

Hạ Tri Ngôn cười, phát ra mời.

"Nói ca!"

Hạ Lộ gấp, Hạ Dã dựa vào cái gì? Chính mình thế nhưng là thật vất vả mới gia nhập cái đoàn đội này.

"Không hứng thú!"

Hạ Dã cự tuyệt, bởi vì Hạ Tri Ngôn cho người cảm giác rất lợi hại, hắn lo lắng bị cản thương dùng

"Không biết điều!"

Hạ Địch Nhân mỉa mai.

A

Hạ Lộ vốn còn muốn thuyết phục Hạ Tri Ngôn, không cần chiêu mộ cái này nửa mù, kết quả là nghe được người ta cự tuyệt, sững sờ qua đi  tức giận đến vẻ mặt liền xanh mét.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hạ Lộ rít gào: "Xem thường chúng ta đoàn đội sao?"

Không

Hạ Dã nói xong, lại bổ sung một câu: "Ta chỉ là xem thường ngươi!"

Ngươi

Hạ Lộ thở gấp.

"Bình tĩnh, hắn là đang cố ý khí ngươi!"

Hạ Địch Nhân quát lớn.

"Ha ha!"

Hạ Tri Ngôn nhiều hứng thú nhìn xem Hạ Dã, tiểu tử này miệng có thể thật độc.

Đi

Hạ Dã run lên dây cương, đi mười mấy mét về sau, lại đột nhiên quay đầu, hô một tiếng: "Đúng rồi, không muốn đi theo chúng ta, không có tiện nghi cho các ngươi dính, mà lại ta người này ghét nhất theo đuôi!"

Những người khác còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Hạ Lộ đã loạn vung thạch đao phát tiết, lại xấu hổ, lại xảy ra khí, những lời này, đều là người ta tại phản phúng hắn.

Dùng người ta thực lực, còn không cần đi theo đoàn đội tìm kiếm cảm giác an toàn.

"Ta coi là tiểu tử này là nhân duyên không tốt hoặc là tính cách quái gở không có đoàn đội muốn đâu, hiện tại xem ra, là tràn đầy tự tin."

Hạ Địch Nhân phân tích, không tiến vào đoàn có không tiến vào đoàn chỗ tốt, cái kia chính là có thể độc hưởng chiến lợi phẩm.

"Ha ha!"

Hạ Tri Ngôn cười khẽ.

"Tiểu tử này quá phách lối, sớm muộn xong đời!"

Hạ Lộ thấp giọng nguyền rủa, người ta liền đoàn trưởng mặt mũi cũng không cho, sẽ quan tâm chính mình? Bây giờ suy nghĩ một chút, vừa rồi hướng người ta kêu gào, hắn chạy, chính mình còn đắc chí, coi là dọa sợ người ta, thế nhưng là tại cái kia mang bịt mắt xem ra, chính mình khẳng định là tên hề.

Mặc dù bị Hạ Dã điều khản một câu, thế nhưng Hạ Tri Ngôn cũng không có chậm dần tốc độ, liền xa xa theo ở phía sau, hắn dự định ban đêm cắm trại thời điểm, tìm Hạ Dã thật tốt nói một chút.

Hạ Tri Ngôn lòng dạ cẩm tú, biết muốn làm bên trên đại tù trưởng, một lực lượng cá nhân là không đủ, chính mình cần ưu tú bộ hạ, mà Hạ Dã liền là một trong những người được lựa chọn.

Thế nào sợ thất bại, chính mình cũng không quá lãng phí một phen miệng lưỡi, lãng phí một chút tài nguyên thôi.

"Cần ra bao nhiêu bảng giá, mới có thể chiêu mộ đến hắn đâu?"

Hạ Tri Ngôn suy nghĩ thêm một cái đủ để đả động Hạ Dã giá cả.

Sắc trời dần tối, trong rừng yên lặng.

"Tìm vị trí tốt hạ trại!"

Hạ Dã không muốn chui rừng cây, quá nguy hiểm, tại Đại Đạo bên cạnh cắm trại liền rất tốt.

Xem

Tùng Quả đứng tại trên lưng ngựa, ngắm nhìn Đại Đạo phương xa, thấy được một điểm ánh lửa lấp lóe: "Có người!"

"Đi, đi xem một chút!"

Hạ Dã thoáng tăng nhanh chút tốc độ.

"Hạ Trùng, hạ phong, lại đi tìm một chút củi khô trở về!"

Hạ Mang ngồi tại bên đống lửa, thoát giày, đem chân thả ở bên cạnh sưởi ấm, hắn là mồ hôi chân, đi một ngày đường, chân thúi liền không thể muốn.

"Được rồi, đoàn trưởng!"

Hạ Trùng đáp ứng dứt khoát, cũng là hạ phong không vui: "Lại là ta?"

Mặc dù phàn nàn, thế nhưng là hạ phong cũng không dám cự tuyệt, dù sao vì gia nhập cái đoàn đội này, chính mình thế nhưng là nói với Hạ Mang không ít lời nói phải.

"Thanh Thu, ngươi nói chúng ta cái này tốc độ tiến lên như thế nào?"

Hạ Mang nhìn về phía ngồi tại đối diện thiếu nữ, đống lửa chiếu rọi mặt mũi của nàng, tăng thêm một tia mỹ lệ.

"Vẫn được!"

Hạ Thanh Thu hơi hơi cau mũi một cái, cứ việc ngồi tại hướng đầu gió, nhưng vẫn là có thối chân mùi vị tung bay đi qua: "Ngươi có thể hay không mặc vào giày?"

A

Hạ Mang một hồi luống cuống tay chân, hắn ban đầu nghĩ nói một câu ngươi lá phong mặt hoa văn thật là dễ nhìn, thế nhưng là lại cảm thấy quá rõ ràng, trong lúc nhất thời xoắn xuýt không thôi.

"Có người đến!"

Hạ Trùng cùng hạ phong còn chưa đi xa, liền thấy có người tới, thế là tranh thủ thời gian chạy về tới báo tin.

Trong doanh địa một mảnh tiếng động, tất cả mọi người tại cầm vũ khí, chuẩn bị chiến đấu.

"Vội cái gì? Hẳn là đồng tộc!"

Hạ Mộc Bắc rống lên một cuống họng, thời gian này điểm còn ở bên ngoài một bên du đãng, trên cơ bản đều là đi Hoang Vực rừng cổ Hạ thị tộc nhân.

"Ừm, Phó đoàn trưởng nói không sai!"

Hạ Mang lời bình, tiện tay một ngón tay hạ phong: "Ngươi tìm cái cây leo đi lên, nhìn ra xa một thoáng!"

Ai

Hạ Qua thấy cảnh này, thở dài một hơi, người đoàn trưởng này năng lực không được nha, bất kể có phải hay không là tộc nhân, đều muốn chuẩn bị chiến đấu được chứ.

"Thanh Thu, đừng lo lắng, gặp phải nguy hiểm, ta hội bảo vệ ngươi!"

Trên mặt thoa sừng thú mặt hoa văn Hạ Hồi thừa cơ đi tới Hạ Thanh Viễn bên người, đại hiến ân cần, một màn này nhường Hạ Mang có chút không nhanh, bất quá cái tên này thực lực không tệ, đối đoàn đội có ích, hắn cũng không dễ nói cái gì.

"Ta không cần ngươi bảo hộ!"

Hạ Thanh Thu thanh âm lãnh đạm, kéo ra một chút khoảng cách.

"Ha ha!"

Hạ Hồi nắm tóc, cũng không có chút nào xấu hổ, ngược lại cảm thấy hạ Thanh Thu đủ tính cách, không hổ là mình thích nữ hài.

Hạ Oa đứng tại đám người đằng sau, nắm chặt thạch đao, nhìn chằm chằm phương xa  chờ thấy Hạ Dã về sau, khẽ chau mày.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.