Chương 65: Mới đồng đội

Chương 65: Mới đồng đội

Hoàng hôn buông xuống, quạ đen ồn ào.

"Mang đoàn trưởng, là Hạ Dã!"

Hạ Trùng nói xong, liền chạy ra ngoài nghênh đón, hắn vẫn muốn lôi kéo Hạ Dã tiến vào đoàn đội, ngoại trừ là bán một cái nhân tình, cũng là vì tìm đồng bạn, giúp đỡ lẫn nhau cầm.

Tại đoàn đội bên trong không có mấy cái quan hệ không tệ đồng đội, quá bị thua thiệt, dễ dàng bị xa lánh.

Nghe xong là đến từ xóm nghèo Hạ Dã, Hạ Mang trên mặt một chút khẩn trương lập tức biến mất, hắn phủi tay, nói câu không sao, liền ngồi về tới bên cạnh đống lửa.

Theo Hạ Mang, Hạ Dã loại người này hẳn là chủ động bái phỏng chính mình.

"Đi rồi, Hạ Mang người rất hòa thuận, ngươi không cần lo lắng, nói vài lời lời khen tặng, liền có thể vào đoàn!"

Hạ Trùng chi chiêu.

Hạ Dã không lay chuyển được Hạ Trùng nhiệt tình, lại thêm thật sự là hắn cần muốn gia nhập một đoàn đội, giảm xuống nguy hiểm, cho nên liền tới tìm hiểu một thoáng.

Một thiếu niên ngồi tại bên đống lửa, cố gắng bày ra trấn định tự nhiên bộ dáng, cầm lấy một cái nhánh cây, gảy đống lửa, trên mặt hắn có mạch tuệ bôi trang, bên hông đeo một thanh thanh đồng kiếm, hẳn là Hạ Mang.

Bên cạnh là một người dáng dấp thanh lệ có lá phong mặt hoa văn thiếu nữ, ánh mắt lướt qua chính mình về sau, liền trượt chắp sau lưng trên chiến mã, lộ ra thần sắc hưng phấn.

Một cái có sừng thú hoa văn mặt cường tráng thiếu niên đứng tại nàng bên cạnh, sờ lấy chiến phủ cán cây gỗ, đang nhìn chằm chằm chính mình.

"Yêu, lại gặp mặt!"

Thân cao một mét năm quả bí lùn hạ Mộc Bắc thổi cái huýt sáo, chọn tính ý vị mười phần.

"Sách, không nhìn ra, ngươi tiểu tử này trang bị không sai nha!"

Hạ Mãn ngậm một cây cỏ đuôi chó, có chút ngoài ý muốn đánh giá Hạ Dã, như quen thuộc hỏi thăm: "Trên lưng ngựa chở đi cái gì nha?"

"Vật tư!"

Hạ Dã thuận miệng trả lời một câu, tiểu tử này thật đẹp trai, nhất là má trái trên cái kia Thập tự mặt sẹo, nhường khí chất của hắn càng thêm phiêu dật, không nghỉ mát dã không phải gay, nhìn lướt qua, ánh mắt liền rơi vào Hạ Qua trên người.

Thiếu nữ này mặc một bộ bình thường tính chất giáp da, bởi vì là bó sát người kiểu dáng, cho nên nhường đôi kia ngực lớn đặc biệt dễ thấy, chỉ cần là cái nam nhân, lần đầu tiên nhìn thấy nàng, ánh mắt đều sẽ chằm chằm tới.

Hạ Dã vài ngày trước tại man thạch quảng trường cùng ba người này từng có gặp mặt một lần, hiện tại lại xem bọn hắn tụ cùng một chỗ, không cần hỏi, khẳng định là một cái vòng quan hệ.

"Đều là cái gì vật tư?"

Mượn lời nói, hạ Thanh Thu mở miệng hỏi thăm, nàng kỳ thật đối với mấy cái này không quan tâm, mà là càng coi trọng cái kia hai con chiến mã.

"Sinh hoạt vật tư!"

Hạ Dã thuận miệng ứng phó, thấy được trốn ở đám người phía sau Hạ Oa, thiếu nữ vẫn là trước sau như một mảnh mai, trên mặt là màu xanh lá ếch xanh hoa văn mặt, diện tích lớn bao trùm, đem nàng ban đầu dung mạo cũng che cản, nhìn không ra đẹp xấu.

Tại bên cạnh nàng, là một cái sắc mặt âm trầm thanh niên, trên gương mặt có ưng trảo hình vẽ.

Hạ Thanh Thu khẽ chau mày, đối Hạ Dã có chút không vừa ý, mình tại tra hỏi, thế nhưng là tiểu tử này thái độ tốt qua loa.

"Hạ Dã, ta giới thiệu cho ngươi, vị này là hạ Thanh Thu, chúng ta đoàn đội thủ tịch Shaman Vu Sư!"

Hạ Trùng xem xét hạ Thanh Thu biểu lộ, liền nói thầm một tiếng phải gặp, đừng nhìn Hạ Mang là đoàn trưởng, thế nhưng là hắn ưa thích hạ Thanh Thu, cho nên cái này Vu sư nữ hài lời nói quyền rất nặng, nếu là nàng không đồng ý, cái kia hạ Hạ Dã cũng đừng nghĩ vào đoàn.

"Ngươi gọi Hạ Dã?"

Hạ Thanh Thu thái độ trên cao nhìn xuống, dùng trong tay lật mộc pháp trượng vẩy một thoáng áo choàng tóc dài.

"Hứ, thối khoe khoang!"

Hạ tinh nói thầm, thiếu nữ này đồng dạng cầm lấy pháp trượng, là cái Shaman, thế nhưng là trình độ liền tương đối thấp, lại thêm sắc đẹp bình thường, là cái nhân vật râu ria.

"Ừm, hắn là bạn tốt của ta, rất lợi hại, chém đứt nghỉ mát minh cánh tay, trước mấy ngày lại tại man thạch quảng trường đánh nổ Hạ Báo!"

Hạ Trùng nhấc lên Hạ Dã chiến tích, như thế có khả năng đạt được Hạ Mang thưởng thức.

"Hạ Báo? Ta khiến cho hắn một cái tay hắn đều không thắng được! Đánh bại loại kia rác rưởi cũng không cảm thấy ngại khoe khoang?"

Hạ Hồi tính tình sôi động, mảy may không nể mặt Hạ Dã, nói như vậy, cũng là vì tại hạ Thanh Thu trước mặt giương phát hiện mình vũ dũng.

"Một đầu phát -- tình trâu đực!"

Hạ Dã không có nhận, loại người này không có đầu óc, thực lực mạnh hơn cũng là tay chân mặt hàng, cũng là cái kia hạ Mộc Bắc, nhìn qua như cái mãng phu, thế nhưng ánh mắt bên trong tất cả đều là xảo trá.

"Mang đoàn trưởng, Hạ Dã rất lợi hại, mời hắn gia nhập đoàn đội a?"

Hạ Trùng khẩn cầu, cực lực thúc đẩy chuyện này.

Hạ Mang không nói gì, hắn đang đợi Hạ Dã chủ động đưa ra vào đoàn thỉnh cầu.

"Ngươi đồng đội đâu? Làm sao không thấy?"

Hạ tinh không muốn bị bỏ qua, lớn tiếng chất vấn.

"Tại đây!"

Hạ Dã chỉ một thoáng Tiểu Tùng Quả.

Hừ

Tiểu Tùng Quả hai tay ôm ngực, đắc ý hừ một cái: "Nói cho các ngươi biết, ta siêu lợi hại!"

"A? Cái kia những vật tư này là của ai?"

Hạ tinh không hiểu.

"Chúng ta nha!"

Tùng Quả trong lòng tự nhủ cô gái này đầu óc tốt đần.

"Giời ạ này, một mình ngươi có một nhánh đội kỵ mã?"

Hạ Hồi xổ một câu nói tục.

Thật

Hạ tinh nhãn tình sáng lên, nguyên bản đối Hạ Dã thờ ơ, hiện tại bắt đầu trịnh trọng đến dò xét hắn, không thể không nói, cái này mang bịt mắt rất anh tuấn, so trong đoàn đội đẹp trai nhất Hạ Mãn còn dễ nhìn hơn.

Những người khác cũng là một mặt kinh ngạc, bọn hắn coi là Hạ Dã là một cái khác đoàn đội mã phu đâu, phụ trách chiếu khán này năm thớt ngựa, kết quả đây là người ta? Có lầm hay không nha, ngươi không phải xóm nghèo đi ra sao?

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Hạ Mang ngạc nhiên.

"Há, việc này ta biết, những vật tư này đều là Đại Mặc Tạo ông chủ Mặc Vu Hành đưa cho Hạ Dã!"

Hạ Trùng tranh thủ thời gian nói rõ lí do, cha của hắn Hạ lão thực trở về liền nói cho hắn biết, còn đặc biệt căn dặn hắn, nhất định phải cùng Hạ Dã giữ gìn mối quan hệ.

"Chậc chậc, nhìn lầm."

Hạ Mộc Bắc trêu chọc.

"Ha ha, ngươi là mấy cấp nha?"

Hạ Mang ra vẻ trầm ổn biểu lộ lập tức thu vào, lộ ra một cái nhiệt tình nụ cười, nếu không phải trực tiếp mời, sẽ có vẻ quá tận lực, hắn liền lập tức cho phép Hạ Dã vào đoàn.

Phải biết, vào đoàn về sau, đại gia chính là mình người  có thể lẫn nhau cùng hưởng một chút vật phẩm, bọn hắn cái đoàn đội này, hết thảy mười bốn người, ngoại trừ mấy cái đến từ xóm nghèo, hơn phân nửa số đều là bình dân, mặc dù có thể nhét đầy cái bao tử, thế nhưng trong nhà lại không có nhiều tiền dư.

Nói trắng ra là, cái này là cái bình dân đoàn.

Toàn bộ đoàn đội, cũng chỉ có Hạ Mang một thớt vãn mã, dùng để cõng vận vật tư, thế nhưng là còn có không ít đồ vật cần đoàn viên tự mình cõng phụ, này quá lãng phí thể lực, cũng sẽ chậm trễ hành trình.

Một khi thêm ra năm thớt ngựa, sẽ để cho đoàn đúng thực lực đạt được một cái tăng lên cực lớn, ít nhất đột nhiên tao ngộ kẻ địch về sau, đại gia hội có càng nhiều lực lượng chiến đấu.

"Tứ giai!"

Hạ Dã không có giấu diếm, hắn thấy Hạ Oa về sau, liền quyết định vào đoàn, vài ngày trước, nếu không phải Hạ Oa ra tay, tỷ tỷ liền bị thua thiệt, nhân tình này, hắn sẽ trả.

Xuất phát trước, Hạ Lệnh Nguyệt cũng cố ý dặn dò qua, nếu có dư lực liền giúp Hạ Oa một tay, nữ hài kia thực sự qua quá khổ.

"Này hai con chiến mã mấy tuổi?"

Hạ Thanh Thu nghe xong đội kỵ mã là Hạ Dã, lập tức đi tới: "Nhìn qua vẫn được."

"Ngươi làm gì?"

Tùng Quả thấy hạ Thanh Thu đưa tay đi bắt dây cương, nhăn nhăn nhỏ lông mày.

"Cưỡi ngựa nha!"

Hạ Thanh Thu đương nhiên, trên mặt có một ít hưng phấn, dưới đường đi đến, nàng sớm phiền thấu không được, chân đau không nói, còn mất mặt.

Những cái kia nữ hài, đều có chiến mã kỵ, nàng sớm khát vọng có một thớt.

"Ngươi thoải mái xong, để cho ta cũng cưỡi một phát!"

Hạ Mãn gom góp thú.

Hạ Dã liếc mắt bốn phía một cái, phát hiện tất cả mọi người có chút kích động, bất quá hắn lý giải loại tâm tình này, ở niên đại này, chiến mã người bình thường có thể nuôi không nổi, cái này là xe sang trọng, kỵ ra ngoài hết sức phong cách.

"Buông tay nha!"

Hạ Thanh Thu thấy tiểu la lỵ nắm lấy dây cương không buông tay, có chút ít khó chịu, làm sao một điểm nhãn lực sức lực đều không có?

"Không buông!"

Tiểu la lỵ chu môi, nàng không thích cô gái này, ái mộ hư vinh không nói, còn tự đại, ngươi hỏi Quá đại ca ca sao? Hắn đồng ý sao? Vì sao phải cho ngươi kỵ nha!

Ngươi

Hạ Thanh Thu một hồi bực mình, nàng cũng biết tiểu hài tử không nói đạo lý, cho nên nhìn về phía Hạ Dã, tức giận quát lớn: "Ngươi cũng mặc kệ quan tâm nàng?"

"Tùng Quả rất nghe lời, không cần phải để ý đến!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Sách, muốn ra sự tình!"

Xem náo nhiệt Hạ Qua vui vẻ.

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Thanh Thu đại mi nhảy lên, trên mặt liền treo đầy sương lạnh, dùng sức kéo một cái dây cương, nàng hôm nay càng muốn kỵ.

Hở

Tùng Quả không có đê, kém chút bị kéo cái té ngã.

"Ngươi làm gì?"

Hạ Dã chân mày cau lại.

"Không phải liền là cưỡi ngựa sao? Việc rất nhỏ, đến, ta cho Hạ công chúa dẫn ngựa!"

Hạ Trùng dàn xếp, dùng sức hướng lấy Hạ Dã nháy mắt, tuyệt đối đừng đắc tội cô gái này.

Hừ

Hạ Thanh Thu cảm thấy Hạ Dã tình thương thật thấp, ngươi mong muốn vào đoàn, cần phải chính mình đồng ý đâu, thế mà không lấy lòng chính mình, quả thực là đầu óc tối dạ.

"Chờ một chút, ngựa đói bụng, nên ăn mẹ kiếp!"

Hạ Dã ngăn lại.

"Ta dắt ngựa đi rong thời điểm thuận tiện cho ăn!"

Làm khổ lâu như vậy, hạ Thanh Thu đã hết sức không kiên nhẫn được nữa.

"Không cần, chính ta uy, yên tâm!"

Hạ Dã cự tuyệt.

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, nơi trú quân không khí trong nháy mắt trở nên khẩn trương.

"Có cá tính, liền hạ Thanh Thu mặt mũi cũng không cho!"

Hạ Qua thầm khen, liền liền một mực không chú ý bên này Hạ Oa cũng nhịn không được quay đầu liếc một cái.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hạ Thanh Thu vẻ mặt băng lãnh.

"Hạ Dã, ngươi làm gì? Mau xin lỗi!"

Hạ Trùng gấp.

"Đạo cái gì xin lỗi?"

Tùng Quả không hiểu.

"Ai nha, ngươi có còn muốn hay không vào đoàn rồi?"

Hạ Trùng thấp giọng hỏi thăm.

"Ta không cưỡi, coi là ai mà thèm đúng!"

Hạ Thanh Thu hất lên dây cương, xoay người rời đi, nàng coi là cái kia nửa mù hội thấp thỏm, hội mở miệng nói xin lỗi, thế nhưng là cũng không có.

"Tốt tốt, ngày mai lại kỵ đi!"

Hạ Mang làm lên hòa sự lão: "Hạ Dã, hoan nghênh ngươi gia nhập ta đoàn đội!"

"Ta đồng ý sao?"

Không đợi Hạ Dã nói chuyện, hạ Thanh Thu liền rống lên một tiếng: "Cái gì a miêu a cẩu đều muốn, chúng ta đoàn đội phong cách đâu? Đều bị kéo xuống!"

Lời này rõ ràng là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

"Ngươi nhìn!"

Hạ Trùng trợn nhìn Hạ Dã liếc mắt: "Tự làm tự chịu đi?"

"Ha ha!"

Hạ Dã nhớ tới năm đó đại học thời gian, này loại nữ hài hắn gặp qua, liền là được trọng độ công chúa bệnh, cho là mình liền là thế giới trung tâm, tất cả mọi người muốn sủng ái chính mình, kiêu căng tự luyến, không coi ai ra gì.

Hạ Thanh Thu liền là điển hình công chúa bệnh, nàng có bảy phần sắc đẹp, dung mạo trung thượng đẳng, lại là so sánh thưa thớt Shaman Vu Sư, huống chi còn có Hạ Mang cùng Hạ Hồi những nam nhân này bình thường càng không ngừng xum xoe, cho nên để cho nàng dưỡng thành dùng bản thân làm trung tâm tính cách.

Đúng, nữ nhân này vẫn yêu mộ hư vinh, chỉ cần có một chút cẩn thận nữ hài, ai sẽ kỵ một cái vừa gặp mặt đàn ông ngựa? Hành vi quá dở hơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.