Chương 66: Tranh nhau chiêu mộ

Chương 66: Tranh nhau chiêu mộ

"Ngươi liền để nàng một thoáng kỵ thế nào? Lại không thể thiếu một cọng lông!"

Hạ Trùng im lặng, không biết Hạ Dã tại kiên trì cái gì.

"Ta còn có một con mười tám tấc chim lớn đâu, ngươi hỏi nàng kỵ không cưỡi?"

Hạ Dã bĩu môi, đừng nói cái này hạ Thanh Thu kém chút kéo đảo Tùng Quả, chính là không có, hắn cũng không đồng ý, công chúa bệnh? Hắn không quen cái này!

Không khí hiện trường rất là xấu hổ, hạ Mộc Bắc hài hước nhìn xem Hạ Dã  chờ lấy hắn kinh ngạc.

"Thanh Thu tỷ!"

Hạ Trùng hạ thấp tư thái.

"Ai là ngươi tỷ? Cút sang một bên!"

Hạ Thanh Thu không cho sắc mặt tốt.

"Thanh Thu!"

Hạ Mang cười khổ, ngươi này hoàn toàn không cho mình người đoàn trưởng này mặt mũi nha!

Hừ

Hạ Thanh Thu chỉ trích: "Tiểu tử này quá không coi ai ra gì, nếu như không xin lỗi, ta tuyệt đối không cho phép hắn gia nhập đoàn đội."

Lời này thanh âm không lớn, thế nhưng đầy đủ Hạ Dã nghe được.

"Hứ, ai mà thèm giống như!"

Tùng Quả chán ghét cô gái này.

Ngay tại cục diện cầm cự được thời điểm, Hạ Oa hô một cuống họng.

"Có người đến!"

Đám người quay đầu, ánh mắt lập tức quét về Đại Đạo

Ô

Hạ Tri Ngôn cưỡi chiến mã chạy mà đến, đằng sau đi theo Hạ Địch Nhân cùng hạ Lộ huynh đệ hai.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hạ Mang hỏi thăm, nhìn đối phương tinh lương giáp da, treo ở yên ngựa cái khác trường kiếm đồng thau, ngữ khí của hắn một cách tự nhiên yếu xuống dưới.

"Ha ha!"

Hạ Dã lắc đầu, Hạ Mang tính cách này quá yếu thế, nếu không phải ca ca hắn Hạ Chí mặt mũi, những người khác chắc chắn sẽ không gia nhập.

Bất quá này loại đoàn cũng có chỗ tốt, cái kia chính là không cần lo lắng bị xem như pháo hôi tiêu hao hết.

"Đi ngang qua!"

Hạ Tri Ngôn thuận miệng ứng phó, nhìn về phía Hạ Dã: "Bọn hắn mời ngươi vào đoàn rồi?"

"Này loại keo kiệt quỷ hẹp hòi, ai sẽ muốn nha!"

Hạ Thanh Thu khinh bỉ.

A

Hạ Tri Ngôn cười, nhảy xuống chiến mã, đi tới Hạ Dã trước người.

"Đây là muốn đánh tiểu tử này sao?"

Hạ Mãn cười trên nỗi đau của người khác, coi là Hạ Tri Ngôn nhìn Hạ Dã không vừa mắt, dù sao ngoại trừ nguyên nhân này, hắn thực sự nghĩ không ra mặt khác.

Chờ chút, cũng có thể là Hạ Tri Ngôn là cái gay, coi trọng Hạ Dã hoa cúc?

"Ta Hạ Tri Ngôn, lại một lần nữa mời ngươi, gia nhập ta đoàn đội a?"

Hạ Tri Ngôn giọng thành khẩn, hướng phía Hạ Dã đưa tay phải ra, chủ động báo ra danh tự, là đối với đối phương một loại tôn trọng cùng tán thành, mang ý nghĩa có khả năng bình đẳng trao đổi.

"Cái gì? Ta nghe lầm a?"

"Giời ạ này, hắn coi trọng cái này nửa mù cái gì rồi?"

"Lại một lần nữa mời? Cái kia mang bịt mắt sẽ không cự tuyệt qua a?"

Hạ Mang một nhóm hết sức kinh, cơ hồ đem ánh mắt đều trừng bạo, Hạ Tri Ngôn này tư thái thấy thế nào đều là một bộ vô cùng coi trọng Hạ Dã bộ dáng nha!

Khó xử nhất liền là hạ Thanh Thu, vừa nói xong Hạ Dã nói xấu, người ta không quan tâm coi như xong, ngược lại còn mời, đây không phải đánh mặt mình sao.

Trong nháy mắt, hạ Thanh Thu mặt đỏ như máu  tức giận đến tay đều đang run lên.

"Ta mạo muội xông lên, quấy rầy ngươi yên tĩnh đường đi, thật sự là quá lo lắng bọn hắn chiêu mộ ngươi vào đoàn!"

Hạ Tri Ngôn rất lịch sự, nói chuyện cũng làm cho người như gió xuân ấm áp.

"Rất đẹp!"

Hạ tinh hoa mắt si, uyên đình núi cao sừng sững Hạ Tri Ngôn hoàn toàn chính xác có trêu hoa ghẹo nguyệt vốn liếng.

"Chờ một chút, hắn mới vừa nói chính mình kêu cái gì? Hạ Tri Ngôn?"

Hạ Mãn phản ứng lại: "Có phải hay không được vinh dự mười tám tuổi trở xuống, Hạ thị kiếm thứ nhất vị thiên tài kia?"

Tê

Lại là một mảnh nhổ ra khí lạnh thanh âm.

"Không thể nào?"

Hạ Thanh Thu đầy ngập oán khí đều tiêu tán, nếu thật là này loại nhân vật, nàng không thể trêu vào.

"Chẳng lẽ Hạ thị bộ lạc còn có những người khác gọi Hạ Tri Ngôn?"

Hạ Lộ đắc ý hừ một cái, nhìn lướt qua, này loại kính sợ ánh mắt hâm mộ, hắn gặp quá nhiều.

"Biết nói ca, ca ca ta là Hạ Chí!"

Hạ Mang lời này, mặc dù là kết giao tình, thế nhưng là trong trong ngoài ngoài lộ ra kém một bậc mùi vị.

"Há, là Hạ Chí đệ đệ nha!"

Hạ Tri Ngôn nhẹ gật đầu: "Đều có thể mang một đoàn đội rồi? Rất không tệ!"

"Hắc hắc!"

Hạ Mang nắm tóc, có một loại được khen thưởng vui mừng cảm giác.

"Đồ ngu, người ta nói là lời khách sáo!"

Hạ Qua im lặng, Hạ Mang tình thương này cũng là say.

"Thế nào? Gia nhập a?"

Hạ Tri Ngôn không có thu tay lại.

Ách

Hạ Mang chớp mắt, nhớ tới ca ca lời nhắn nhủ nhiệm vụ, cái kia chính là tận khả năng thu nạp những thiên tài kia, như thế mới có thể lớn mạnh phe mình thế lực.

Mặc dù có chút e ngại Hạ Tri Ngôn, thế nhưng là Hạ Mang vẫn là ráng chống đỡ lấy mở miệng: "Biết nói ca, cái kia, hắn đã gia nhập ta đoàn đội!"

A

Hạ Lộ nghi hoặc: "Này nữ không phải mới vừa nói các ngươi đoàn đội không có muốn cái này keo kiệt gia hỏa sao?"

"Đó là đùa giỡn, đùa giỡn!"

Hạ Mang lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, lúng túng muốn chết.

"Ha ha!"

Hạ Tri Ngôn bày ra tay, nhường Hạ Lộ im miệng.

"Hạ Dã, cùng với chúng ta đi, đại gia cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, ngươi đến người ta đoàn đội bên trong, địa vị thấp nhất, lại không người quen, khẳng định bị xem như pháo hôi dùng nha!"

Hạ Trùng thấp giọng khuyên một câu.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, bằng vào ta Hạ Tri Ngôn thanh danh đảm bảo, ta sẽ đối với các đoàn viên đối xử như nhau!"

Hạ Tri Ngôn biểu lộ nghiêm túc: "Nếu như ngươi vẫn là không tin, ta có khả năng dùng tiên tổ danh nghĩa phát thệ!"

Hoắc

Lần này đại gia là thật sợ ngây người, ở cái này tiên tổ cao hơn hết thảy thời đại, dùng tiên tổ danh nghĩa thề, liền đại biểu cho lớn nhất quyết ý, bởi vì một khi nói láo hoặc là mất vâng, hội mất đi tiên tổ che chở.

Không chỉ hạ phong cùng Hạ Thiết Ưng, liền liền hạ Mộc Bắc cùng Hạ Hồi này loại đoàn đội chủ lực, nhìn về phía Hạ Dã ánh mắt đều nhiều hơn nồng đậm ghen ghét.

Làm bên trong sinh con đệ, Hạ Tri Ngôn dẫn đầu tinh anh đoàn, đừng nhìn chỉ có hai mươi người, thế nhưng đủ để đánh ngã một nhánh trăm người bình dân đoàn.

Vô luận là vũ khí trang bị vẫn là nhân viên tố chất, chênh lệch đều thực sự quá lớn.

Hạ Tri Ngôn đích thật là thành ý tràn đầy, mà lại đối nhân xử thế biểu hiện ra cái chủng loại kia phong độ, cũng làm cho Hạ Dã hết sức thưởng thức, chỉ là Hạ Lệnh Nguyệt đã thông báo, có cơ hội liền giúp hạ em bé một thanh.

"Thật có lỗi!"

Hạ Dã cự tuyệt.

A

Hạ Lộ khẽ giật mình, đi theo liền là một bụng oán khí, nhịn không được tức miệng mắng to: "Đầu óc ngươi có bệnh nha? Để đó chúng ta này loại tinh anh đoàn không vào, trộn lẫn cái gì bình dân đoàn?"

"Đa tạ Hạ đoàn trưởng coi trọng, bất quá ta vẫn là muốn cùng đồng bạn tại cùng một chỗ!"

Hạ Dã thuận tay ôm Hạ Trùng bả vai, ánh mắt lại là nhìn về phía xa xa Hạ Oa, vừa vặn nàng cũng ngẩng đầu, hai cái tầm mắt của người đối mặt.

Không có nhượng bộ cùng e lệ, Hạ Oa con mắt băng lãnh mà lại mạnh mẽ, tràn đầy xâm lược tính.

"Thì ra là thế!"

Hạ Tri Ngôn quay đầu, thấy được Hạ Oa: "Là ta mạo muội, bất quá nếu như ngươi thay đổi chủ ý, ta đoàn đội tùy thời hoan nghênh ngươi!"

Nói xong, Hạ Tri Ngôn giục ngựa rời đi.

"Quá tuyệt vời!"

Hạ Mang lao đến, một bàn tay đập vào Hạ Dã cõng lên, thần sắc kích động: "Làm rất tốt, nếu như biểu hiện xuất sắc, ta nhất định sẽ hướng ca ca ta đề cử ngươi!"

"Ha ha!"

Hạ Dã gật đầu, thế nhưng đáy lòng mỉm cười một cái, gia nhập cái đoàn đội này, ngoại trừ có lân cận chiếu cố Hạ Oa ý tứ, cũng là vì có càng lớn lượn vòng chỗ trống, Hạ Dã bí mật nhiều lắm, cùng Hạ Tri Ngôn cái loại người này tinh đợi tại cùng một chỗ, quá dễ dàng bại lộ, không làm được liền rước lấy phiền phức.

Vẫn là bình dân đoàn tốt, Hạ Dã độ tự do hội càng nhiều, đến mức đoàn đội không có thực lực, trò cười, Hạ Dã liền không nghĩ tới dựa vào những người này.

"Tốt! Tốt! Hạ Trùng, hạ phong, còn có Hạ Thiết Ưng, ba người các ngươi đi đi săn, ban đêm có một bữa cơm no đủ, hoan nghênh Hạ Dã vào đoàn!"

Hạ Mang rất vui vẻ, lớn tiếng phân phó.

Hạ Thanh Thu mặc dù khó chịu, thế nhưng cũng không dễ lại nói cái gì.

"Dựa vào cái gì nha?"

Hạ phong lầm bầm, buồn bực không thôi, Hạ Dã làm sao tiến đoàn, địa vị liền cao hơn chính mình rồi? Đương nhiên, hắn cũng liền nói thầm hai câu, hướng Hạ Mang phàn nàn, hắn là không dám.

"Tiểu tử này khẳng định mất trí, đổi thành ta, đánh chết đều sẽ chết Hạ Tri Ngôn!"

Hạ Mãn cảm thấy Hạ Dã não mạch kín nhất định có vấn đề.

Đại Đạo hai phía đều là cỏ xanh, ngựa thồ ăn coi như xong, chiến mã không thể được, Hạ Dã cầm ra mấy cái đun sôi đậu nành, cho ăn cho chúng nó.

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi, mặt khác ta giúp ngươi uy!"

Một cái trên mặt hoa văn mặt trời lặn bôi trang thiếu niên đi tới, nắm một cái cỏ xanh đút cho ngựa thồ: "Cha ta là quý nhân nhà mã phu, ta đi theo làm việc lặt vặt, học không ít."

"Cái kia đã làm phiền ngươi, bữa tối ta quản!"

Hạ Dã không có cự tuyệt, hắn đối chăm ngựa là thật không hiểu, mà lại thiếu niên này nhìn xem chiến mã ánh mắt, là một loại yêu chiều cùng che chở, mà không phải hạ Thanh Thu loại kia chỉ coi làm vật cưỡi ngồi cưỡi.

"Không cần!"

Hạ Dư Huy tiện tay bóp một cái chín đậu nành, ném vào trong mồm: "Ngươi không chê ta thỉnh thoảng ăn vụng ngựa lương là được!"

"Ăn cái này!"

Tùng Quả móc ra một khối bánh bột ngô, đưa tới, kỳ thật chỉ cần không đối đầu hạ Thanh Thu cái loại người này, tiểu la lỵ vẫn là hết sức khẳng khái.

"Ban đêm tới, cùng một chỗ ăn thịt!"

Hạ Dã vỗ vỗ Hạ Dư Huy bả vai, đó là cái thản đãng đãng thiếu niên, nếu là đổi thành người khác, ai chịu đem ăn vụng ngựa lương loại sự tình này nói ra? Còn chưa đủ mất mặt!

Khi màn đêm hạ xuống, Hạ Dã cũng đem lều vải đáp tốt, sau đó liền lại nhận được tìm kiếm cùng ánh mắt hâm mộ.

Đây là một cái bình dân đoàn, nói điểm trực bạch, liền là nghèo đoàn, không chỉ mấy cái kia đến từ xóm nghèo đoàn viên không có lều vải, liền là Hạ Dư Huy cùng Hạ Thiết Ưng hai người này con em bình dân, đều đặt mua không nổi.

Bọn hắn qua đêm cắm trại dã ngoại trang bị hết sức đơn sơ, liền là một khối thêm dày lông dê lớn tấm thảm, vãng thân thượng khẽ quấn, núp ở bên cạnh đống lửa ngủ một đêm liền tốt.

"Ngươi thật là dân nghèo sao?"

Hạ Dương cúc im lặng.

"Mặc Vu Hành vì cái gì đối ngươi tốt như vậy? Những trang bị này đưa làm được, nói ít đến 500 cái đao tệ a?"

Hạ Dư Huy mặt mũi tràn đầy hâm mộ, một hồi này thời gian, Hạ Trùng đã đem Hạ Dã thổi đến thiên hoa loạn trụy, sở dĩ làm như vậy, là vì nhường đại gia kiêng kị Hạ Dã, tiến tới xem ở trên mặt của hắn, liền không khi dễ chính mình.

"Có thể là chim lớn!"

Tùng Quả chửi bậy.

Ừm

Ba người đều không kịp phản ứng.

Ba

Hạ Dã đưa tay liền vỗ nhẹ vào tiểu la lỵ sau ót, một mặt quẫn bách, này đều cái gì cùng cái gì?

"Hì hì!"

Tùng Quả lộ ra hai hàm răng trắng.

Phốc ha ha!

Hạ Trùng cùng Hạ Dư Huy cười phun, Hạ Dương cúc là cô gái, không có quá rõ, một mặt mộng ép biểu lộ, nhường hai tên nam sinh cười càng vui vẻ hơn.

"Hạ Oa, tới nha!"

Hạ Dã mời đến.

Phần lớn đoàn đội bên trong, bởi vì các đoàn viên ở giữa quan hệ xa gần, đều có vòng quan hệ, Hạ Mang đoàn đội cũng không ngoại lệ

Hạ Dư Huy tính cách hiền lành, cùng Hạ Dương cúc là thanh mai trúc mã, nếu như là bình thường, Hạ Trùng khẳng định chạy đi tìm Hạ Mang lấy lòng, bất quá hôm nay không có, mà là đợi tại Hạ Dã bên người.

Hạ Oa cùng Hạ Thiết Ưng, là hai cái không thích sống chung gia hỏa, ngồi một mình ở trước một đống lửa, gặm tự mang lương thực.

Nghe được mời đến, Hạ Oa ngẩng đầu nhìn liếc mắt Hạ Dã, liền cúi đầu, không có một chút phản ứng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.