Chương 67: Bị vũ nhục cùng bị tổn hại

Chương 67: Bị vũ nhục cùng bị tổn hại

"Đừng để ý tới nàng, cái kia con ếch nữ tính ô vuông hết sức quái gở!"

Xóm nghèo mấy vị này đều biết Hạ Oa giòi nữ tên hiệu, đối nàng đều là kính nhi viễn chi thái độ, không trêu chọc, cũng không thân cận.

"Ta đi xem một chút!"

Hạ Dã còn nhớ tỷ tỷ bàn giao, muốn chiếu cố một chút Hạ Oa.

Hạ Oa một tay ôm đầu gối, ngồi tại một nhỏ đám bên đống lửa, yên lặng gặm một khối hạt kê bánh, một loại nồng đậm cô độc bao phủ nàng.

"Thịt mang nhiều, cùng một chỗ ăn chút gì? Bằng không thì liền phí phạm!"

Hạ Dã tìm cái cớ.

"Đừng phiền ta!"

Hạ Oa thanh âm băng lãnh.

"Ha ha, ta không có ác ý!"

Hạ Dã nhìn ra được Hạ Oa cự người ngàn dặm.

"Nếu như ngươi là vì báo đáp ta cứu được lệnh Nguyệt tỷ tỷ nhân tình, mới gia nhập cái đoàn đội này, rất không cần phải, nếu không phải lệnh Nguyệt tỷ tỷ tiếp tế, ta sớm chết đói, cho nên cái kia trời giúp nàng, ta cam tâm tình nguyện!"

Đời này, Hạ Oa cảm kích nhất người trừ Hạ Lệnh Nguyệt ra không còn có thể là ai khác.

"Không phải!"

Hạ Dã lắc đầu.

"Cho ngươi một câu lời khuyên, mau rời khỏi cái đoàn đội này, bằng không thì ngươi tự gánh lấy hậu quả!"

Hạ Oa thấp giọng, nhìn chằm chằm Hạ Dã con mắt, ánh mắt cực kỳ nghiêng hơi tính.

"Ha ha!"

Hạ Dã sờ lên mũi, có chút xấu hổ, hắn đột nhiên phát hiện, Hạ Oa cũng giống như mình, đều đem cái đoàn đội này xem như có khả năng lợi dụng đối tượng.

Không, nói không chừng Hạ Oa ác hơn, không chỉ có đem cái đoàn đội này coi làm ván cầu, thậm chí là con mồi.

"Hạ Oa, chớ ăn, đi cho ta nấu nước, ta muốn ngâm chân!"

Hạ Thanh Thu kêu lên, buồn bực phàn nàn, đi một ngày đường, chân đều đau.

Hạ Oa không rên một tiếng, thế nhưng đứng dậy làm theo, này tấm cung thuận bộ dáng, nhường hạ Thanh Thu rất hài lòng.

"Thật sự là không biết tốt xấu!"

Hạ Dương cúc cảm thấy lấy Hạ Oa tính cách, tuyệt đối sống không quá nửa tháng.

"Tốt, chúng ta ăn thịt!"

Hạ Dã rút ra trong ống giày cầu sinh trực đao, theo trong hành trang để đó cả một đầu thịt muối dăm bông bên trên cắt lấy hai cân, Tiểu Tùng Quả đã rửa sạch thanh đồng tấm, gác ở đống lửa bên trên.

Hoắc

Ba lô liền thả ở bên cạnh, nhờ ánh lửa, Hạ Trùng ba người thấy lớn như vậy một đầu dăm bông, cũng nhịn không được lên tiếng kinh hô, phía trên treo mảng lớn màu trắng hạt muối, càng làm cho bọn hắn nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt.

Chờ đến thanh đồng tấm nướng nóng, Hạ Dã theo da dê dầu trong túi đổ ra một điểm dầu phộng, tiếp lấy dùng lông mao lợn bện bàn chải nhỏ quét ra, sau đó đem cắt liên miên chân thịt nướng ném lên.

"A? Cứ như vậy ăn?"

Hạ Dư Huy kinh hô, gấp đưa tay đi bắt.

"Hở? Thế nào?"

Tùng Quả một mặt mộng bức, chẳng lẽ sai rồi?

"Muối, mặt trên còn có muối đâu!"

Hạ Dư Huy đụng một cái tấm sắt, hắn nóng rút tay về.

Tư

Chân thịt nướng tiếp xúc dầu trơn, liền phát ra tư tư tiếng vang, một cỗ thịt nướng hương lập tức bay lên.

"Thơm quá nha!"

Hạ Trùng dùng sức hít mũi một cái.

"Quá lãng phí, nhiều như vậy muối!"

Hạ Dư Huy nhìn chằm chằm chân thịt nướng, nhìn thấy phía trên hạt muối đang nhanh chóng hòa tan, đau lòng giật giật.

"Đúng thế, hẳn là trước tiên đem hạt muối tróc xuống!"

Hạ Dương cúc cũng lộ ra đáng tiếc biểu lộ, ở niên đại này, muối ăn là đồng tiền mạnh, bình dân người ta nấu cơm, đều là ít thêm một chút điểm, giống vừa rồi khối kia dăm bông bên trên hạt muối, chí ít có thể dùng ăn được mười ngày.

"Ai nha, không cần để ý những chi tiết này á!"

Tùng Quả một mặt rộng lượng, hiển nhiên quên nàng lúc trước cái kia một khối ố vàng muối khả rác làm bảo bối một dạng nhét vào trong ngực bộ dáng, mỗi ngày liếm một cái liền là lớn nhất hưởng thụ, nấu cơm thả muối? Đây là lãng phí cực đại lớn, không còn!

Đương nhiên, Hạ Dã chốn đào nguyên trong nham động, chứa mười cái thùng nước hình dáng lớn bình gốm, tất cả đều tràn đầy tuyết muối, mặc cho ai nhìn qua về sau, cũng sẽ không không bỏ được ăn.

"Ta đại ca ca nhưng là sẽ chế lấy tuyết muối!"

Tùng Quả trong lòng một mảnh kiêu ngạo.

"Ta hôm nay mời khách, ăn được điểm!"

Hạ Dã xóa khai chủ đề.

"Đại khí!"

Nhìn xem thanh đồng tấm bên trên bày khắp thịt nướng, Hạ Dư Huy dựng lên một cái ngón tay cái.

Mùi thịt theo gió đêm, tung bay đến khắp nơi đều là, nhường trong doanh địa những người khác nhịn không được nuốt vài ngụm nước miếng, duỗi cổ nhìn quanh.

"Ăn ngon!"

Hạ Dương cúc ngậm lấy mở thịt, tinh tế hưởng thụ lấy, hơi nóng dầu trơn xẹt qua vị giác, để cho người ta hận không thể liền đầu lưỡi cùng một chỗ nuốt vào.

Hạ Trùng không đủ cẩn thận, liên tiếp hướng trong miệng nhét vào ba khối, mới tỉnh ngộ đến làm như vậy có chút không tiết tháo, thế là ngượng ngùng cười cười, lại phun ra một khối, dự định thả lại trên miếng sắt.

"Ăn đi, còn có!"

Hạ Dã nếu mời khách, liền sẽ không keo kiệt.

"Thịt nhiều lắm, nếm thử tươi là được, những cái kia đừng cắt!"

Hạ Dư Huy ngăn cản, này chút dăm bông khẳng định là Hạ Dã lương khô, hôm nay ăn nhiều như vậy, về sau liền muốn đói bụng.

"Đúng thế, không cần quan tâm đến mặt mũi, tất cả mọi người lý giải, tiết kiệm một chút ăn đi!"

Hạ Dương cúc cũng là cô gái tốt, cực lực khuyên can.

"Bọn hắn đang ăn thịt nướng? Làm sao thơm như vậy?"

Hạ Mộc Bắc hít mũi một cái.

"Hạ Dã không gọi chúng ta cùng một chỗ ăn còn chưa tính, ngươi dù sao cũng là một đoàn chi trưởng, làm như thế, căn bản không đem ngươi để ở trong mắt!"

Hạ Thanh Thu lặng lẽ nuốt từng ngụm nước bọt, thừa cơ châm ngòi quan hệ.

"Ha ha, ta lại không thiếu cái kia mấy ngụm thịt!"

Hạ Mang nhìn qua rộng lượng, thế nhưng là đáy lòng có chút buồn bực, đây là vấn đề mặt mũi, hắn cảm thấy mình bị khinh thị.

"Ta đi ngó ngó!"

Hạ Mộc Bắc hướng đi Hạ Dã đống lửa trại.

Hạ Dư Huy ba người nhìn thấy đoàn đội nhân vật số hai tới, tranh thủ thời gian đứng dậy.

"Yêu, ăn thịt đâu?"

Thấy Hạ Dã ngồi không nhúc nhích, hạ Mộc Bắc con ngươi hơi hơi co rụt lại, lại cho hắn nhớ một bút.

Ừm

Hạ Dã thuận miệng ứng phó: "Ba người các ngươi tranh thủ thời gian ngồi xuống ăn nha, đều muốn nướng khét!"

Hạ Dư Huy ba người có chút không biết chỗ to, hạ Mộc Bắc tại đây, bọn hắn nào dám ngồi!

"Ha ha!"

Hạ Mộc Bắc cười đắc ý  chờ lấy Hạ Dã mời mời mình, thế nhưng là cái kia nửa mù hoàn toàn thờ ơ, thế là sắc mặt của hắn trở nên có chút bất thiện.

Đây tuyệt đối không phải tình thương thấp, mà là người ta căn vốn không muốn mời mình ăn thịt.

"Tốt! Rất tốt! Các ngươi từ từ ăn!"

Hạ Mộc Bắc mang theo một cỗ khí ăn xong, quay người rời đi.

"Ai, ngươi hẳn là mời hắn, bằng không thì cuộc sống sau này liền khó lăn lộn!"

Hạ Dư Huy thở dài.

"Hạ Mộc Bắc là đoàn đội nhân vật số hai, thực lực rất mạnh!"

Hạ Trùng bổ sung.

"Ăn thịt!"

Hạ Dã mỉm cười, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Hạ Dương cúc nhìn xem Hạ Dã, đột nhiên cảm thấy thiếu niên này cực giỏi, so với ăn nói khép nép Hạ Trùng bọn hắn, Hạ Dã toàn thân đều lộ ra một cỗ kiêu ngạo, đó là linh hồn cao quý!

"Ha ha, hạ Mộc Bắc kinh ngạc!"

Hạ Qua hết sức vui mừng.

"Hừ, cái kia Hạ Dã không coi ai ra gì, liền đoàn trưởng đều không nịnh bợ, sớm muộn không may!"

Hạ Mãn lau mặt một cái bên trên Thập tự vết sẹo, cái kia mang bịt mắt liền là thằng ngu, cho Hạ Dư Huy ba người bọn hắn tầng dưới chót tạp ngư ăn thịt có làm được cái gì? Còn không bằng đưa cho Hạ Mang!

"Hô, rất lâu chưa ăn qua này loại mỹ vị, hiện tại liền là chết, cũng cam tâm!"

Hạ Dư Huy nôn thở một hơi, hai tay thả về sau, chống đỡ trên mặt đất, hưởng thụ lấy ngắn ngủi chắc bụng cảm giác.

"Phi phi phi, cái gì miệng quạ đen?"

Hạ Trùng liền phun mấy ngụm ngụm nước: "Có thể hay không nói một chút may mắn?"

"Hạ Dã, ngươi cây tiểu đao này tạo hình rất quái dị nha!"

Hạ Trùng địa vị quá thấp, nếu là biến thành người khác nói, Hạ Dư Huy khẳng định nói xin lỗi.

Vâng

Hạ Dã vung tay, ném ra cầu sinh trực đao, ba một thoáng, cắm vào Hạ Dư Huy trong tay.

Hạ Dư Huy sững sờ, hắn căn bản liền không nghĩ tới Hạ Dã sẽ làm ra động tác này, phải biết liền xem như ba tuổi tiểu hài tử, cũng biết vũ khí cùng thê tử khái không cho bên ngoài mượn.

Đúng vậy, vũ khí còn muốn xếp tại thê tử phía trước.

Bởi vì làm vũ khí là mỗi một vị chiến sĩ trọng yếu nhất đồng bạn, một khi xuất hiện sai lầm, nguy cơ liền là sinh mệnh.

Nhìn xem lưỡi đao tỏa ra ánh lửa, Hạ Dư Huy lòng tràn đầy đều là đối Hạ Dã cảm kích, từ xưa tới nay chưa từng có ai đối với mình như thế khẳng khái qua, hắn tranh thủ thời gian cẩn thận đem cầu sinh trực đao rút ra, cẩn thận thưởng thức.

"Hảo đao!"

Hạ Dương cúc bu lại, dùng ngón tay sờ soạng một thoáng, cảm thụ được lưỡi đao lạnh buốt, khen một tiếng.

"Để cho ta cũng nhìn một chút!"

Hạ Trùng tò mò: "Lại nói Hạ Oa cự tuyệt ngươi cơm tối mời, khẳng định hối hận muốn chết."

"Ha ha!"

Hạ Dã lắc đầu, vậy cũng không nhất định.

Trong doanh địa, nướng mùi thịt phiêu tán, những người khác hội thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn tới liếc mắt, thế nhưng là Hạ Oa cũng không có, nàng yên lặng gặm một khối hạt kê bánh.

Nói là bánh, kỳ thật trong đó phần lớn đều là lá rau, hạt kê rất ít, liền nàng đây còn hai tay dâng, nếm qua sau liền đi ở lòng bàn tay bánh cặn bã đều muốn liếm sạch sẽ.

Ăn cơm xong, chính là nghỉ ngơi.

"Hạ phong, Hạ Trùng, Hạ Dư Huy, Hạ Dương cúc, các ngươi hai người một tổ, thay phiên gác đêm!"

Hạ Mang an bài.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, sắc trời vừa mới phát sáng, đại gia liền thu thập xong hành trang, chuẩn bị lên đường.

Một chút vật nặng, đặt ở ngựa thồ bên trên.

"Ấy, trước đừng trói dây thừng, còn có bao lưng của ta!"

Hạ Hồi nói xong, liền phải đem túi đeo lưng lớn vứt xuống trên lưng ngựa.

"Chờ một chút, cái kia chính ngươi lưng!"

Hạ Dã ngăn lại.

"Cái kia giữ lại ngựa thồ làm gì?"

Hạ Hồi khịt mũi coi thường, cưỡng ép đem ba lô đặt ở trên lưng ngựa, còn hướng lấy bên cạnh Hạ Dư Huy hung hăng đạp một cước: "Còn chờ cái gì nữa đâu? Trói lên nha, nếu là mất đi, ta cắt ngang chân của ngươi!"

Hạ Hồi mắng xong, quay người rời đi, thế nhưng là đi không có mấy bước, liền nghe đến phịch một tiếng, quay đầu liền thấy Hạ Dã đem ba lô giật xuống, ném trên mặt đất.

Trong doanh địa thanh âm, lập tức biến mất, tất cả ánh mắt đều rơi vào hai cá nhân trên người.

Chẳng ai ngờ rằng, xung đột tới nhanh như vậy.

"Cái này mang bịt mắt thật can đảm nha, hôm qua đắc tội hạ Mộc Bắc, hôm nay liền trêu chọc Hạ Hồi, hắn là có chủ tâm muốn chết a?"

Hạ Qua hai tay hoành thả trước ngực, nâng một đôi ngực lớn, nhiều hứng thú nhìn xem Hạ Dã, trước không nói thực lực như thế nào, lá gan này đúng là lớn phá trần.

"Nhặt lên cho ta!"

Hạ Hồi rít gào, bắt lấy cán búa.

"Liền ba lô đều không lưng, nếu là đột nhiên tao ngộ mối nguy, đại gia thất lạc, ngươi làm sao tại dã ngoại sinh tồn? Chờ chết sao?"

Hạ Dã chất vấn.

Ách

Hạ Hồi đầy ngập phẫn nộ, bị một câu nói kia chắn đến phát tiết không ra, bởi vì người ta nói không sai, trong hành trang có thảo dược, đồ ăn, lấy lửa đá lửa, túi nước, da dê tấm thảm loại hình nhu yếu phẩm, nếu là mất đi, sẽ rất phiền phức.

Nếu gia nhập cái đoàn đội này, bang một chút bề bộn, Hạ Dã không thèm để ý, nhưng là người khác mong muốn chiếm tiện nghi lớn, nghĩ cùng đừng nghĩ.

"Tốt! Tốt! Tất cả mọi người bớt giận!"

Hạ Trùng tranh thủ thời gian chạy tới, nhặt lên ba lô, cho Hạ Hồi đưa trở về.

Cút

Hạ Hồi một thanh kéo qua ba lô, tức giận đá vào Hạ Trùng trên đùi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.