Chương 68: Chiến tranh kiến trúc, dung hỏa liên trì!

Chương 68: Chiến tranh kiến trúc, dung hỏa liên trì!

"Đừng xúc động!"

Thấy Hạ Dã vẻ mặt thay đổi, tiến lên trước một bước, chuẩn bị đánh nhau, Hạ Dư Huy một thanh liền kéo lấy hắn.

"Ta không sao, Hạ Dã, ta thật không có việc gì!"

Hạ Trùng tranh thủ thời gian bò lên, sâu sợ bọn họ treo lên tới.

"Các ngươi hai cái đừng làm rộn, Hạ Hồi, Hạ Dã nói không sai, ba lô loại hình nhu yếu phẩm vẫn là mang theo trong người đi!"

Hạ Mang làm lên hòa sự lão, nếu là đem Hạ Dã khí đi, đồ vật cũng đều phải tự mình cõng, lại nói cường ngạnh như vậy Hạ Dã, khiến cho hắn rất hài lòng.

Hạ Hồi cùng hạ Mộc Bắc cầm lấy thực lực không tệ, có chút không đem chính mình cái này đoàn trưởng coi ra gì, thậm chí còn cùng mình tranh hạ Thanh Thu, hiện tại có cái Hạ Dã rơi mặt mũi của bọn hắn, Hạ Mang ước gì như thế đây.

"Ngược lại Hạ Dã lợi hại hơn nữa, cũng không phải ta ca Hạ Chí đối thủ!"

Hạ Mang có lực lượng, cũng chưa quên ca ca lời nhắn nhủ sự tình, cái kia chính là giúp hắn chiêu mộ một chút tư chất không tệ người trẻ tuổi.

"Hừ, mang bịt mắt, xem ở đoàn trưởng trên mặt mũi, lão tử bỏ qua cho ngươi lần này!"

Hạ Hồi tính tình thật sự là cùng trên mặt hắn sừng thú mặt hoa văn một dạng, táo bạo không thể tả.

Đoàn đội lên đường, bởi vì là tại Hạ thị trong lãnh địa, lại thêm còn có một đầu đường lớn thông mọi nơi, cho nên nguy hiểm không lớn.

Hạ Thanh Thu muốn hận chết Hạ Dã, bởi vì nàng chung quy là không thể cưỡi lên chiến mã.

"Bớt giận, ta phân phó hạ an nghĩa trừng trị hắn!"

Hạ Hồi nịnh nọt.

"Ta không có sinh khí!"

Hạ Thanh Thu ngoài miệng còn không thừa nhận, nhìn chằm chằm tiểu la lỵ cưỡi ngựa bóng lưng, gương mặt mỉa mai: "Ta biết, tiểu tử kia đang dùng dục cầm cố túng thủ đoạn hấp dẫn chú ý của ta, không phải liền là một con ngựa sao? Ta mới không có thèm đâu!"

"Ha!? Tiểu tử kia còn muốn con cóc ăn thịt thiên nga? Nằm mơ đâu!"

Hạ Hồi gièm pha Hạ Dã, trong nội tâm thoáng yên tâm.

Hạ Oa lần nữa cự tuyệt Hạ Dã hảo ý, kiên trì cõng hành lý đi bộ, không có cưỡi ngựa, bất quá tình cảnh của nàng rất thảm, bị hạ Thanh Thu làm người giúp việc một dạng sai sử.

Cái đoàn đội này bên trong, cũng là có chuỗi thức ăn.

Hạ Mang, hạ Thanh Thu, hạ Mộc Bắc cùng Hạ Hồi, thực lực mạnh nhất, cũng ở vào đỉnh, bình thường chỉnh bị nơi trú quân, lấy nước kiếm củi, cái gì việc đều không làm, đều là Hạ Oa, Hạ Trùng, Hạ Dư Huy cùng nàng thanh mai trúc mã Hạ Dương cúc, cùng với hạ phong mấy cái này tầng dưới chót người khô.

Hạ Qua cùng Hạ Mãn mặc dù không khi dễ bọn họ, thế nhưng cũng sẽ không đối xử tử tế, Hạ Thiết Ưng giống như Hạ Oa quái gở, mà lại tính tình không tốt, bởi vậy người bình thường đều không để ý hắn, hạ tinh cùng hạ an nghĩa là Hạ Hồi tùy tùng, cho nên dính hắn ánh sáng, cũng không cần làm công việc bẩn thỉu việc cực.

Hạ Dã ngựa thồ hỗ trợ cõng một chút đoàn đội vật tư, xem như xuất lực, Hạ Mang cũng không tiện làm gọi người ta, lại thêm nuôi ngựa công việc cũng bị Hạ Dư Huy chủ động gánh xuống dưới, cho nên hắn ngoại trừ chiếu cố chính mình, hành trình rất nhẹ nhàng.

"Không có việc gì, ta thích nuôi ngựa, lại nói ăn ngươi đồ vật, dù sao cũng phải làm chút gì!"

Đối mặt với Hạ Dã khẳng khái, Hạ Dư Huy muốn làm một chút đủ khả năng sự tình, bằng không thì quá tự tư, là không chơi được người bạn này.

Ba ngày sau giữa trưa, đám người đã tới Hạ thị lãnh địa phương bắc biên giới tuyến.

Một tòa thật to bộ lạc, đất bằng dựng lên, xa xa liền có thể thấy tiễn tháp bên trên cái kia theo gió tung bay Huyền Điểu triêu nhật chiến kỳ.

Nơi này là Hạ thị khai hoang Hoang Vực rừng cổ lô cốt đầu cầu, cũng là chống cự dã nhân sinh phiên xuôi nam cướp bóc đạo thứ nhất phòng tuyến, là trọng yếu nhất, hết thảy Hạ Tủng tộc trưởng cắt cử hắn thân đệ đệ hạ quá đinh đóng giữ.

Bởi vì phụ cận khuyết thiếu vật liệu đá, bộ lạc tường thành là từng sợi hai người ôm hết đại thụ lũy thế, cao tới sáu mét, thân cây nướng qua đi, bôi lên một loại theo ba kiều trong bụi cỏ tinh luyện nhựa cây sơn, phòng cháy phòng ẩm, cũng phòng sâu kiến đốt hư hao.

Thành bên ngoài tường, đào rộng năm mét, mười mét sâu chiến hào, bên trong không có rót nước, mà là giăng khắp nơi cắm đầy từng sợi vót nhọn sắc bén đại mộc đâm.

Gai gỗ bên trên có ngưng kết màu đỏ sậm vết máu, còn có thể thấy một chút hong gió thi thể treo ở phía trên, đáy hố cũng tán lạc không ít bạch cốt, bởi vậy có thể thấy được chút ít, này đạo tường thành đến cùng nuốt chửng qua bao nhiêu sinh mệnh.

"Thật sâu!"

Đi qua cầu treo thời điểm, Hạ Trùng hướng xuống nhìn một cái, da mặt không khỏi căng lên, trên đám xương trắng, có thể thấy côn trùng bò qua bò lại.

Hạ Dã ánh mắt nhìn đầu tường, nơi đó có mấy cái cao lớn giá gỗ, phía trên treo một loạt đào cởi hết quần áo thi thể, trọn vẹn hơn năm mươi cỗ, đang theo gió nhẹ hơi hơi lắc lư.

Có quạ đen ồn ào lấy, tại mổ.

Những cái kia tiễn tháp bên trên, đều an trí lấy một bộ sàng nỏ, có cung tiễn thủ nhìn chằm chằm, tháp quan sát bên trên, lính gác chim ưng một dạng sắc bén ánh mắt đã sớm chằm chằm đi qua.

Cửa thành mở rộng, có một đội trang bị hoàn mỹ chiến sĩ phòng thủ.

"Trở ra không nên chạy loạn, cầm vật tư liền đi, một khi vượt qua vàng đường, sẽ bị xem như gian tế giết chết tại chỗ!"

Đội trưởng cảnh cáo.

"Ừm! Ừm!"

Hạ Mang liên tục không ngừng đáp ứng, này chút tiền tuyến chiến sĩ thiết huyết dũng mãnh, trên người tràn đầy hung bạo khí tức, để cho người ta rất khẩn trương.

Tiến bộ lạc, liền là một khối diễn võ trường to lớn.

Đám người tầm mắt lập tức trống trải, tại chính đối cửa thành hai bên trái phải, đều có một cái hai tầng lầu cao lôcốt, toàn bộ từ núi lửa nham chế tạo, toàn thân hiện ra màu đỏ sậm, có dòng nham thạch trôi hoa văn tự nhiên ngưng kết trên đó.

"Tiên tổ ở trên, đây là dung hỏa địa quật!"

Hạ Mang một nhóm hưng phấn nhọn kêu ra tiếng, cho dù là một mực bình tĩnh Hạ Oa, đều có chút nhìn không chuyển mắt.

Hạ thị bộ lạc có được một tòa hiếm hoi chiến tranh kiến trúc, tên là dung hỏa liên trì, đây là một tòa không diệt núi lửa  có thể không ngừng sản xuất dung hỏa binh.

Dung hỏa binh là Hạ thị có thể tại phương bắc dừng chân cường lực binh chủng, này chút nguyên tố tự nhiên ngưng kết sinh vật, trừ phi biến dị, nếu không cơ hồ không có IQ, theo thời gian trôi qua, năng lượng trong cơ thể hội dần dần xói mòn, cuối cùng chôn vùi, mà lại này chút dung hỏa binh bản thể nhiệt độ cao nóng rực, biết chút đốt quanh mình hết thảy.

Dung hỏa địa quật tác dụng liền là dùng để an trí dung hỏa binh, phòng ngừa hoả hoạn phát sinh, đồng thời bởi vì cùng dung hỏa liên trì thuộc tính tương liên, hai thể đồng nguyên  có thể ôn dưỡng dung hỏa binh, để chúng nó tồn tại thời gian thành dài, cam đoan tùy thời đều có một nhánh dung hỏa quân đoàn có khả năng đạp trên chiến trường.

Giống dung hỏa liên trì này loại sinh ra binh chủng chiến tranh kiến trúc, bộ lạc người gọi là nhà chế tạo vũ khí, mà dung hỏa địa quật này loại dùng để bảo tồn binh chủng kiến trúc, được xưng là binh doanh.

Một tòa cường lực hiếm hoi chiến tranh kiến trúc, liền là một cái bộ lạc tại đối mặt chiến tranh lúc lực lượng cùng lực lượng.

"Mau nhìn, là dung hỏa binh!"

Hạ phong chỉ cách đó không xa luyện binh tràng, kêu lên.

Một bộ cao hai mét thạch đầu nhân, chính cùng sau lưng Hạ Tri Ngôn, đâm đầu đi tới, toàn thân nó đều là từ màu đỏ sậm khối nham thạch tạo thành, bên ngoài thân có hoa văn, chảy xuôi theo nham thạch nóng chảy, lúc chiến đấu, lại bởi vì trùng kích bắn tung toé ra, bị phỏng kẻ địch, cũng coi là một loại kèm theo công kích.

Dung hỏa binh vũ khí là thô to cột đá, bởi vì lực lượng to lớn, cho nên không cần chiến kỹ, trực tiếp vung vẩy, cột đá liền sẽ giống công thành chùy một dạng phá hư hết thảy, mà lại dung hỏa binh sẽ còn phóng xạ nhiệt độ cao nhiệt độ cao, chỉ cần tiếp cận, liền lại nhận thiêu đốt, tạo thành bị phỏng bỏng.

Phương bắc các bộ lạc, đều biết này loại binh chủng vô cùng khó chơi.

"Ha ha, lại gặp mặt!"

Hạ Lộ thấy được Hạ Dã, chớp chớp cái cằm, chỉ chỉ dung hỏa binh: "Thế nào? Chúng ta dung hỏa binh, ao ước không hâm mộ?"

"A? Trả lại phát dung hỏa binh?"

Hạ Hồi kích động tay đều đang run rẩy.

"Làm cái gì nằm mơ ban ngày đâu? Chỉ có những cái kia bộ lạc công nhận thiếu niên thiên tài, mới có tư cách nhận lấy một bộ dung hỏa binh, đây là vì gia tăng bọn hắn sinh tồn suất!"

Hạ Lộ giễu cợt: "Liền các ngươi này chút tạp ngư, cho cũng là lãng phí!"

Hạ Dư Huy những người này sớm thói quen bị khinh thị, cho nên không thèm để ý, Hạ Hồi cùng hạ Mộc Bắc khó chịu, thế nhưng là nhìn lén Hạ Tri Ngôn một thoáng, không dám cãi lại.

"Thế nào? Có hay không hối hận?"

Hạ Lộ trêu chọc.

Ánh mắt của mọi người rơi vào Hạ Dã trên người.

"Hối hận cái gì?"

Hạ Dã cười, một con dung hỏa binh mà thôi, đến mức đắc ý thượng thiên sao, bản tù trưởng trong ba lô còn có một cái cự linh thần tháp hạch tâm đâu, đây chính là phong kinh bộ lạc độc hữu chiến tranh kiến trúc  chờ ra cự linh thần, vài phút đánh nổ ngươi.

"Ha ha, ngươi liền ráng chống đỡ đi, có phải hay không tâm lý đã buồn bực muốn khóc?"

Hạ Lộ còn tại ghi hận Hạ Dã cự tuyệt Hạ Tri Ngôn.

"Đừng làm rộn!"

Hạ Tri Ngôn ngăn lại Hạ Lộ, cười nhìn xem Hạ Dã: "Ta vẫn là câu nói kia, ta đoàn đội tùy thời vì ngươi rộng mở cửa chính!"

"Thật có lỗi!"

Hạ ngôn nói xong, xoay người rời đi.

Xong

Hạ Mang che mắt, gương mặt bất đắc dĩ, hắn cảm thấy lần này, Hạ Dã nhất định phải đi, thế nhưng là một giây sau, liền nghe đến Hạ Dã cự tuyệt, khiến cho hắn trong lúc nhất thời có chút khó có thể tin.

"Tiểu tử này sợ không phải cái đầu óc tối dạ a? Còn tại cự tuyệt?"

Hạ Hồi im lặng.

"Không cần sợ là, hắn là được!"

Hạ Thanh Thu cảm thấy Hạ Dã đầu óc khẳng định bị lừa đá, đổi lại chính mình, sớm nhào tới hô biết Ngôn đoàn trưởng.

Hạ Oa nhìn xem Hạ Dã bóng lưng, ánh mắt lấp lóe, lần thứ nhất đối với hắn dâng lên lòng hiếu kỳ.

Tuy nói này chút tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện người trẻ tuổi đều là khai hoang đầy tớ, nhưng là tộc trưởng chắc chắn sẽ không để bọn hắn đi chịu chết, cho nên tại cây cầu kia đầu bảo bộ lạc bên trong, chuẩn bị nguyên bộ vũ khí trang bị cùng với vật tư.

Sở dĩ giữ bí mật, liền là dùng đằng trước đoạn đường này, tới ma luyện ý chí của bọn hắn.

Cảm thụ trước khi trước khi ra chiến trường thấp thỏm, hưng phấn, khủng hoảng, thậm chí là một vệt sợ hãi, những tâm tình này, đối những người trẻ tuổi kia đều là một sự rèn luyện.

Bộ lạc chuẩn bị trang bị, bao quát hai cái đá bồ tát đao, một thanh ngắn thạch đao, nếu như tiễn thuật đạt tiêu chuẩn, còn có thể dẫn tới một cây trường cung, cùng với 90 chi vũ tiễn.

Hạ Qua cùng Hạ Thiết Ưng hai người là cung thủ, mà lại tiễn thuật lại dù không sai, song song thông qua được kiểm tra, dẫn tới Lê Hoa mộc trường cung về sau, vui vẻ đơn giản muốn nhảy dựng lên.

Phải biết này loại cung tiễn, giá trị thị trường 500 cái đao tệ.

Trừ cái đó ra, liền là nửa tháng khẩu phần lương thực, lều vải, ba lô, túi nước, cùng với một đầu giữ ấm dùng chăn lông, tuy nói chế tác, đối với tinh anh đoàn tới nói có chút ít còn hơn không, thế nhưng là cho bình dân đoàn, liền là tăng lên cực lớn.

Hạ Trùng mấy người bọn hắn xóm nghèo đi ra người trẻ tuổi, đều kích động khóc lên, không ngừng thầm thì muốn vì bộ lạc quên mình phục vụ.

"Ta hỏi qua, ca ca ta có dung hỏa binh!"

Hạ Mang kiêu ngạo huyền diệu, cùng có vinh yên.

Những người khác không có đi tự chuốc nhục nhã, hỏi có thể hay không dẫn tới dung hỏa binh, dù sao đại gia trong lòng đều nắm chắc, lại này loại binh chủng số lượng có hạn, cũng sẽ không cho tạp ngư nhóm tùy tiện lãng phí.

"A, này không phải chúng ta xóm nghèo đệ nhất mỹ nữ Hạ Lệnh Nguyệt đệ đệ sao?"

Một đạo đùa cợt thanh âm, vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.