Chương 69: Ác ý xung đột

Chương 69: Ác ý xung đột

Đám người quay đầu, thấy một thanh niên hai tay ôm trường kiếm đồng thau, đi tới, sau lưng hắn, còn đi theo một bộ dung hỏa binh.

"Hạ Khải ca!"

Hạ Trùng một nhóm tranh thủ thời gian chào hỏi, làm dựa vào lấy thực lực theo xóm nghèo đi ra Hạ Khải, cũng là mọi người thần tượng một trong.

Ừm

Hạ Khải kiêu căng gật đầu, giáo huấn đám người: "Thí luyện quan hệ đến các ngươi tiền đồ, tìm đoàn viên thời điểm cảnh giác cao độ, không nên bị rác rưởi lôi chân sau!"

Lời này rõ ràng là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, bởi vì Hạ Khải là nhìn xem Hạ Dã nói, mà lại liên quan tới Hạ Lệnh Nguyệt trước mặt mọi người cự tuyệt Hạ Khải cầu hôn sự tình, sớm tại xóm nghèo truyền mọi người đều biết.

"Hạ Dã, xem ở tỷ tỷ ngươi mức, ta hội thật tốt 'Chiếu cố' ngươi!"

Hạ Khải khóe miệng tràn ra một vệt chế giễu, phảng phất nhìn xem một con giun dế đang giãy dụa, đúng nha, chính mình có nhìn xuống tư cách của hắn, thậm chí không cần tự mình ra tay, một bộ dung hỏa binh liền chùy bạo hắn.

"Xong, Hạ Dã còn chưa đi tiến vào Hoang Vực rừng cổ, liền muốn lạnh!"

Hạ Dư Huy lo lắng.

"Đáng đời!"

Hạ Thanh Thu mấy người cũng là cảm thấy thoải mái vô cùng, ước gì hiện tại liền thấy Hạ Dã bị hung ác đánh một trận.

"Hạ Khải, xuất phát, cùng rác rưởi lãng phí thời gian nào? Nhanh đi đoạt tốt địa bàn nha!"

Hạ Thái Hạo thúc giục, lại thêm một cái Hạ Thiểu Khang, là cái đồng đảng tổ ba người, đã sớm chế định tốt quy hoạch, muốn dùng thế đối chọi thành lập bộ lạc, công thủ đồng minh.

Gần ngàn vị đầy tớ xuất động, sao có thể đều tìm đến tốt địa bàn, cho nên muốn tiên hạ thủ vi cường.

"Ha ha, tiểu tử này có ý tứ, người khác đi ra ngoài dầu gì, cũng sẽ mang một con chó, ít nhất còn có thể giúp đỡ cắn người, hắn ngược lại tốt, mang cái tiểu la lỵ!"

Hạ Thiểu Khang mắt tam giác tấp nập chớp động, ngữ khí chanh chua.

"Ta cũng có thể cắn người!"

Tùng Quả nắm thật chặt trên người da gấu, cho là mình bị khinh thị, lập tức thử lấy răng, hướng phía Hạ Thiểu Khang kêu lên: "Gâu! Gâu!"

"Ha ha!"

Hạ Thiểu Khang cười, dựng lên một ngón giữa.

Đầy tớ nhóm dẫn xong trang bị vật tư, liền bị đuổi ra khỏi bộ lạc, yêu cầu lập tức lên đường.

Hạ Mang một đám không tâm tư chế giễu sắp xui xẻo Hạ Dã, tại bộ lạc bên trong, bọn hắn gặp được mấy cái con em quyền quý, vậy thì thật là vũ trang đến tận răng.

Ngoại trừ vũ khí giáp da, còn có tràn đầy vật tư, dung hỏa binh một con, hung mãnh chó săn mấy cái, có thậm chí còn có thuần dưỡng liệp ưng, ở trên trời đi dạo điều tra.

"Vậy cũng là bên ngoài, bối nang bên trong càng xa hoa, ngũ đại cơ sở kiến trúc hạch tâm, tự nhiên là chuẩn bị đầy đủ, đoán chừng chiến tranh kiến trúc cũng không ít chuẩn bị."

Hạ Mãn thở dài, phàn nàn liên tục: "Chúng ta này còn chưa bắt đầu, cũng đã thua!"

"Đừng nói ủ rũ lời nói!"

Hạ Mang quát lớn.

"Ngươi còn tốt, có người ca ca chiếu cố, chúng ta đây?"

Hạ an nghĩa nguyên bản hùng tâm, đều bị đả kích rơi mất, những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy tro vẻ mặt sắc, bởi vì thật sự là không nhìn thấy thắng khả năng nha!

"Quả nhiên dân nghèo mong muốn nghịch tập, là người si nói mộng!"

Hạ Dư Huy cười khổ.

"Ngươi mới hiểu được nha!"

Hạ Trùng vui vẻ: "Tìm một đầu rắn chắc đùi ôm chặt, đừng chết đi, này mới là trọng yếu nhất!"

Một nhóm người này bên trong, ngược lại là hèn yếu Hạ Trùng, sớm nhất thấy rõ tình thế, cũng quy hoạch hợp lý con đường phát triển.

Càng đi về phía trước, chính là Hoang Vực, đã không có đường.

Mịt mờ rừng rậm nguyên thủy đã tồn tại trên triệu năm, nhường đưa thân vào trong đó nhân loại cảm thấy nhỏ bé lại bất lực, bởi vì cây cối cao lớn, cành lá um tùm, che khuất bầu trời, cho dù là vào ban ngày, cũng chỉ có số ít tia sáng xuyên thấu rậm rạp tán cây bắn xuống, cho nên trong rừng cây hoàn cảnh muốn ảm đạm rất nhiều.

Trên mặt đất phủ lên thật dày lá rụng, mục nát xong cùng đất đai trộn lẫn cùng một chỗ, cái kia cỗ mùi tanh xông vào mũi, trong rừng rậm, khí ẩm rất nặng, đi không đến nửa ngày, đại gia quần áo liền ướt đẫm.

Độc trùng rắn kiến, khắp nơi đều có, không cẩn thận liền sẽ bị cắn đến, cũng may làn da xức thuốc phấn  có thể xua tan một chút, bằng không thì như thế cắn, sớm muộn trúng độc chết đi.

Làm cung Hạ Thiết Ưng cùng dùng đoản đao Hạ Trùng đi ở phía trước, phụ trách mở đường, tại đây loại tuyên cổ trong rừng rậm, nguy hiểm bất cứ lúc nào cũng sẽ buông xuống.

Cái này là pháo hôi, mở đường muốn thường xuyên chú ý hoàn cảnh, lãng phí tinh lực không nói, tao ngộ mối nguy, cũng là dễ dàng bị công kích, thế nhưng là hai người bọn họ không thể cự tuyệt.

Sắc trời so dự tính đen còn phải sớm hơn.

"Hạ Mang, muốn hạ trại, bằng không thì ban đêm cũng chỉ có thể ngủ lộ thiên!"

Hạ Thanh Thu không muốn đi.

"Được a!"

Hạ Mang quay người, cho đám người an bài nhiệm vụ: "Hạ Dư Huy, Hạ Dương cúc, các ngươi hai cái đi thu thập một chút nguyên liệu nấu ăn, chúng ta lương khô không nhiều, tận lực tỉnh lấy ăn, Hạ Phong, Hạ Trùng, các ngươi đi lấy một chút nước trở về, Hạ Thiết Ưng, hạ an nghĩa, các ngươi hai cái tuần tra, cam đoan nơi trú quân chung quanh không có gặp nguy hiểm."

"Lại là ta?"

Hạ Phong phiền muộn, lấy nước loại chuyện này thật là phiền phức, muốn đi không ít đường, tại rừng rậm nguyên thủy bên trong, không biết mối nguy lúc nào đến, cho nên hắn nghĩ giữ lại một chút thể lực, huống chi gặp được nguy hiểm làm sao bây giờ?

"Ngươi có ý kiến?"

Hạ Mang chất vấn.

Ách

Hạ Phong trong lúc nhất thời im lặng, đoàn đội bên trong, hắn làm một cái tầng dưới chót, dám chọc chỉ có Hạ Trùng còn có Hạ Dư Huy cùng Hạ Dương cúc, Hạ Trùng cũng giống như mình không may, cho nên bỏ qua, đôi kia thanh mai trúc mã quan hệ mật thiết, treo lên đến, chính mình cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Không có liền đi nhanh!"

Hạ Mang thúc giục.

"Hắn đâu?" Hạ Phong một ngón tay Hạ Dã: " cái gì đều không làm gì?"

Hạ Phong chưa thấy qua Hạ Dã động thủ, tuy nói so sánh hắn cường thế, nhưng dù sao không có trực quan ảnh hưởng, này mấy ngày kế tiếp, Hạ Dã cái này sau vào đoàn đều so với chính mình chịu ưu đãi, khiến cho hắn sớm khó chịu, huống chi hôm nay tại bộ lạc bên trong bị đả kích, ngược lại cuối cùng đều là kẻ thất bại, dựa vào cái gì ngươi liền không làm công việc bẩn thỉu việc cực?

"Ngươi đang chỉ trích ta?"

Hạ Dã hỏi thăm, Tùng Quả nhe răng, bắt lấy chuôi đao.

Ách

Hạ Dã ngữ khí quá bình tĩnh, Hạ Phong bị cái kia song không có chút nào tình cảm con mắt liếc một cái, hết lửa giận liền bình tĩnh lại, theo bản năng gạt ra một cái nụ cười.

"Không, không có, ngươi hiểu lầm, ta cái này đi lấy nước!"

Hạ Phong nói xong, cầm đại gia túi nước, tranh thủ thời gian chui vào trong rừng cây.

"Phi, hèn nhát!"

Hạ Hồi nhổ ngụm cục đàm, thần thái khinh thường.

"Ha ha, hắn nếu không phải hèn nhát, có thể bị ngươi coi con la một dạng sai sử?"

Hạ Mộc Bắc vui vẻ.

Ai

Hạ Dương cúc thở dài, không có thực lực có khả năng, thế nhưng không có cốt khí, vậy liền ai cũng xem thường, đừng nhìn Hạ Phong làm không ít việc, thế nhưng không ai cảm kích.

Hạ Dã lắc đầu, cái gì gọi là mạnh được yếu thua? Đao cứng rắn người hung ác mới có thể còn sống, Hạ Phong như thế, còn không bằng cách đoàn tự mưu sinh lộ.

Sắc trời triệt để đen xuống thời điểm, doanh địa tạm thời cũng dựng tốt, sáu đám đống lửa nhóm lửa, mang đến ấm áp sau khi, cũng có đe dọa xua tan dã thú hiệu quả.

Vì để tránh cho bị học trộm, Hạ Dã đi phụ cận luyện tập Ngự Long Quy Tự Quyết, chặn đánh giết Luyện Thể cảnh đại viên mãn Hạ Khải, hắn còn cần cố gắng gấp bội.

Tùng Quả ngồi tại bên đống lửa, thấy cháo nấu không sai biệt lắm, cắt một chút chân thịt nướng mất đi đi vào, còn đánh sáu cái quả trứng, đều là nàng ban ngày móc đến.

Đừng nhìn Tùng Quả là cái tiểu la lỵ, thế nhưng trong rừng rậm hành động, thành thạo điêu luyện, so Hạ Dã đều am hiểu dã ngoại sinh tồn.

"Tiểu tử này thật xa xỉ, liền thau cơm đều là đồ đồng thau!"

Nhìn xem gác ở đống lửa bên trên thanh đồng hộp, Hạ Hồi gương mặt cực kỳ hâm mộ, mặc dù này mấy ngày đã gặp qua nhiều lần, nhưng vẫn là ghen ghét.

"Hừ, làm trai lơ đổi lấy, cũng không chê dùng đến mất mặt!"

Hạ Thanh Thu căn bản nghĩ không ra Hạ Dã này loại xóm nghèo xuất thân tiểu tử nghèo có thể dùng tri thức đổi lấy Mặc Vu Hành thưởng thức và hảo cảm, nàng cảm thấy ngoại trừ bán cái mông, Hạ Dã không còn gì khác.

Hạ Hồi không có nhận, cho bên cạnh hạ an nghĩa một ánh mắt, thời cơ không tệ, nên động thủ.

Răng rắc!

Hạ an nghĩa cắn một cái quả dại, hướng đi Hạ Dã lều vải, cái kia hai cái bị vải bố được trong rương một bên là cái gì, hắn sớm liền hiếu kỳ.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tùng Quả giống như một đầu giữ nhà ấu chó, chằm chằm đi qua.

"Hạ Dã đâu? Đi đâu? Ta tìm hắn có việc!"

Hạ an nghĩa thuận miệng hùa theo, đi thẳng tới hành lý bên cạnh, đưa tay đi kéo vải bố.

"Không chính xác Phanh!"

Tùng Quả quát lớn, mang theo loan đao hướng qua chạy.

Hạ an nghĩa đưa tay liền đem trong tay quả dại đánh tới hướng tiểu la lỵ.

Ba

Tùng Quả nhấc đao, chặn quả dại.

"Gào to, phản ứng rất nhanh nha!"

Hạ an nghĩa có chút ngoài ý muốn.

Những người khác yên tĩnh trở lại, nhìn về phía bên này, Hạ Oa mày nhăn lại.

"An nghĩa ca, làm như vậy không tốt a?"

Hạ Dương cúc khuyên một câu.

"Liên quan gì đến ngươi?"

Hạ an nghĩa hô quát, đang muốn giật xuống vải bố, liền thấy Tùng Quả lấy xuống eo phán ngắn chuôi chiến thuật búa, dùng sức ném đi qua.

Hô

Chiến thuật búa xoa mặt mà qua, đem hạ an nghĩa kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Những người khác cũng là nghi ngờ không thôi, không có nghĩ đến cái này tiểu la lỵ như thế dũng mãnh.

"Ngươi nếu là lại cử động, ta liền giết người!"

Tùng Quả cảnh cáo.

"Mẹ cái chít chít!"

Bị kinh sợ hạ an nghĩa nổi giận không thôi, bước nhanh hướng đi tiểu nữ hài này, muốn cho nàng mấy bàn tay trút giận.

Hạ em bé ban đầu muốn đứng lên, thế nhưng là lỗ tai khẽ động, lại ngồi xuống.

"Ngươi muốn làm gì?"

Một tiếng băng lãnh chất vấn, đánh vào hạ an nghĩa trong lỗ tai.

Đám người quay đầu, thấy một mặt xanh mét Hạ Dã đẩy ra nhánh cây, mấy cái nhảy vọt, liền lao đến, ngăn tại tiểu la lỵ trước người.

"Cái này tạp chủng kém chút giết ta!"

Hạ an nghĩa chửi mắng.

"Là ngươi trước muốn động đồ đạc của chúng ta!"

Tùng Quả chu môi.

Hạ Dã không còn nghe, thân thể nghiêng về phía trước, giống như báo săn săn mồi, liền xông ra ngoài.

Đạp! Đạp!

Bởi vì dùng sức, trên đất lá vụn bùn đất đều bị dẫm đến bắn tung toé.

"Giời ạ này, muốn chết!"

Tiểu tử này cũng dám động thủ, nhường hạ an nghĩa tức giận không thôi, trực tiếp nghênh tiếp, tay phải nắm tay, toàn lực đánh phía Hạ Dã đầu.

"Đánh chết hắn!"

Hạ Phong nói thầm, hai người kia mặc kệ ai không may, hắn đều vui vẻ.

Hai người tiếp cận, hai quả đấm đối oanh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một cỗ to lớn đau đớn theo trên ngón tay truyền đến, nhường hạ an nghĩa biểu lộ đều bóp méo, càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là cái này nửa mù lực lượng thật mạnh, vốn cho là có khả năng một quyền đánh lui hắn, sau đó nhất cổ tác khí nghiền ép, ai biết đánh thành lực lượng ngang nhau.

Không, là chính mình bị nghiền ép.

Năm quyền qua đi, hạ an nghĩa nhẫn nhịn không được thứ đau này, chủ động né tránh.

Xoạt

Một màn này, trực tiếp nhường khiếp sợ lên tiếng kinh hô, hạ an nghĩa thế nhưng là Luyện Thể cảnh ngũ giai, lực lượng 800 thạch, kết quả ngăn không được Hạ Dã mãnh công, có lầm hay không?

"Lúc trước hắn nói chính mình là mấy cấp kia mà?"

Hạ Qua quay đầu hỏi thăm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.