Chương 70: Tao ngộ đánh lén

Chương 70: Tao ngộ đánh lén

"Tứ giai?"

Hạ Mãn cũng không xác định.

Vào đoàn trước đó báo lên giai vị, đây là lệ cũ, mặc dù Hạ Dã nói hắn là tứ giai, thế nhưng tất cả mọi người không có làm thật, bởi vì có người làm vào đoàn, báo cáo sai giai vị sự tình không có ít phát sinh.

Hạ Dã là ai? Hạ gia song phế một trong, bị hiến tế huyết mạch kẻ xui xẻo, ở tại xóm nghèo người người nào không biết?

Phải biết Luyện Thể cảnh tứ giai, tại thiếu niên bên trong xem như đúng quy đúng củ, không đột xuất, cũng không ở cuối xe, nhưng đặt ở Hạ Dã trên người, coi như ly kỳ.

Tiểu tử này không phải phế vật sao? Vậy liền nên ở cuối xe nha, tứ giai là cái quỷ gì?

"Khẳng định không phải tứ giai!"

Hạ Qua phản bác.

"Tam giai?"

Hạ Mãn nói xong, chính mình cũng bắt đầu lắc đầu, trước mắt chiến cuộc, mặc dù Hạ Dã ưu thế không lớn, nhưng đích thật là án lấy Hạ An Nghĩa đánh.

"Tổng không phải ngũ giai a?"

Một bên cạnh Hạ Dư Huy cảm thấy miệng có chút phát khô, hắn cũng chỉ là tứ giai mà thôi, đây chẳng phải là chính mình liền Hạ Dã này loại công nhận phế vật cũng không bằng?

Ở đây mỗi một vị đều là nghi hoặc cùng biểu tình khiếp sợ, nhìn xem trong chiến đấu hai người.

Hạ Dã cùng Hạ An Nghĩa dùng nhanh đánh nhanh, hoàn toàn không có trốn tránh, tất cả đều là quyền quyền đến thịt, đánh vào trên người của đối phương, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hạ An Nghĩa đau nhe răng nhếch miệng, nghĩ kiên trì, thế nhưng là run lên hai tay cùng ngực đau đớn khiến cho hắn thực sự gánh không được, lần thứ hai lui lại.

Ba

Hạ Dã cất bước vọt tới trước, khí thế mạnh hơn, một cái nhỏ nhảy vọt lên, nắm tay phải từ trên xuống dưới, đánh tới hướng Hạ An Nghĩa cái ót.

Hạ An Nghĩa lại tránh.

Hạ Dã rơi xuống đất, nắm đấm vung khoảng trống, bất quá hắn không có chút nào nhụt chí, mà là dùng chân trái làm chống đỡ, đùi phải hướng phía Hạ An Nghĩa cổ vung mạnh ra.

Oanh

Thẳng tắp đùi phải nâng cao, phảng phất roi thép.

"Đừng lui!"

Hạ Hồi rống lên một cuống họng, đáng tiếc vô dụng.

Hạ An Nghĩa da mặt xiết chặt, này nếu là đón đỡ, cánh tay đều sẽ đá gảy, cho nên chỉ có thể lần nữa lui lại, bất quá không quan hệ  chờ hắn đá xong, chính là mình phản kích thời gian.

"Đồ đần!"

Hạ Hồi chửi mắng.

Bạch

Hạ Dã chân phải mang theo kình phong, xẹt qua Hạ An Nghĩa trước mặt, ống dài da hươu giày bên trên dính bùn đất tràn ra, đánh trên mặt.

Ba

Hạ Dã đùi phải vừa rơi xuống đất mặt, cả người lập tức dùng nó làm chống đỡ, phần eo phát lực, chân trái nâng lên, xoay người một cái lần sau chân đá ra ngoài.

Hạ An Nghĩa nhất đẳng đùi phải quét qua, liền vọt lên, muốn thừa cơ tiến công, nhưng mà ai biết còn không có tới gần, một đầu đá ngang liền quét về mặt.

"Thật nhanh!" .

Hạ An Nghĩa giật mình, theo bản năng mong muốn giơ cánh tay lên đón đỡ, có thể không còn kịp rồi.

Ầm

Hạ Dã chân trái giống như công thành chùy, đánh vào Hạ An Nghĩa trên đầu.

Ông

Hạ An Nghĩa đầu chợt hướng phải hất lên, đau đớn kịch liệt đánh tới, trong nháy mắt một hồi mê muội, hoa mắt không thôi, không tự chủ được lảo đảo.

Lần sau chân đá xong Hạ Dã, đùi phải lần nữa vung, nặng nề mà đánh vào Hạ An Nghĩa trên huyệt thái dương.

Ầm

Lần này, Hạ An Nghĩa giống một cái phá bao tải giống như, thẳng tắp bay ra ngoài.

"Không phải đâu?"

Một nhóm người mắt trợn tròn.

Tất cả mọi người là Luyện Thể cảnh, cho nên đối lẫn nhau tố chất thân thể có thể đạt đến mức nào, đều có chút hiểu biết, Hạ Dã này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận biết nha.

Liền nói này ba lần liên hoàn đá chân, đơn giản hoàn mỹ cho thấy hắn lực bộc phát, độ chính xác, cùng với đáng sợ thân thể tính cân đối.

Đây là một cái Luyện Thể cảnh tứ giai có thể làm được? Phải biết đây chính là trong thực chiến nha, nắm bắt đến cơ hội, hoàn mỹ đến đâu đá ra, đồng thời mệnh trung mục tiêu, độ khó hệ số to lớn giản làm cho người ta líu lưỡi.

Một cái sơ sẩy, không may xuất hiện, coi như bắt được người phản kích cơ hội.

"Ai nói cái tên này lâu dài bị bệnh liệt giường?"

Hạ Mãn không còn gì để nói, Hạ Dã nhìn qua không phải loại kia cơ bắp mãnh nam, thế nhưng lực lượng lại không có chút nào kém, đều có thể một quyền đấm chết một đầu thượng cổ Cự Tượng.

Hạ Oa con mắt nhắm lại, có chút kinh ngạc, liền buông lỏng ra chuôi đao, Hạ Dã biểu hiện này, hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng, nàng kỳ thật vốn định xem ở Hạ Lệnh Nguyệt tỷ tỷ chiếu cố mức của chính mình, giúp hắn một chút đâu, xem ra là chính mình nhiều chuyện.

Đánh bay Hạ An Nghĩa về sau, Hạ Dã hai chân phát lực, liền chạy mà ra, phát sau mà đến trước đuổi kịp hắn, đi theo hai tay nắm tay giơ cao khỏi đầu, lại lần nữa nặng chùy xuống.

Ầm

Ngực bị mệnh trung Hạ An Nghĩa ho ra một ngụm máu tươi, khí kém chút đều không thở đi lên, tiếp lấy lại tại sắp tiếp cận mặt đất thời điểm, bị Hạ Dã bay lên một cước, đá vào eo phải bên trên.

Ầm

Hạ An Nghĩa trước khi khoảng trống ngã bay ra mười mấy mét, đập xuống đất về sau, lại bởi vì quán tính, một chuỗi cuồn cuộn, mãi đến đụng ngã một cây đại thụ, mới dừng lại.

Trong lúc nhất thời, lá vụn bị quấy đến bay loạn.

"Đồ ngu, dùng vũ khí!"

Hạ Hồi kêu to, hắn mặc dù tự cao tự đại, thế nhưng có chút vốn liếng, lập tức liền nhìn ra Hạ Dã chiến thuật.

Đối mặt với ngũ giai Hạ An Nghĩa, Hạ Dã chung quy là kém nhất giai, cho nên hắn một chút cũng không cho đối phương sử dụng chiến kỹ cơ hội, hoàn toàn dựa vào lấy tố chất thân thể cường công.

Không có thạch đao, liền dựa vào lấy một đôi thiết quyền, Hạ An Nghĩa năm thành thực lực đều không phát huy ra được, toàn thành thân thể đối kháng.

Này loại chiến cuộc, liền là xem ai lực lượng mạnh hơn, ai phản ứng thần kinh càng nhanh, ai lực bộc phát mạnh hơn.

Trên thực tế, ngũ giai Hạ An Nghĩa, lực 800 thạch, hẳn là hoàn ngược Hạ Dã mới đúng nha, làm sao ngược lại bị đánh giống như chó chết?

Nghe được câu này, Hạ Dã quay đầu, nhìn chằm chằm về phía Hạ Hồi.

Ách

Hạ Hồi một mặt xấu hổ, chính mình này loại căm thù, có chút quá đỏ -- trần -- trần trụi.

Hạ An Nghĩa giãy dụa lấy đứng dậy, thế nhưng là thân thể vừa rời đi mặt đất, liền lại ngã trở về, khó chịu không ngừng ho khan, máu tươi ào ào ra bên ngoài nôn.

"Tiểu tử này ra tay thật ác độc!"

Hạ Mãn đảo quất lấy khí lạnh, Hạ An Nghĩa ngực rõ ràng có cái lõm, khẳng định là chặt đứt mấy chiếc xương sườn.

"Giời ạ này, thế mà thắng?"

Nhìn cả người dính bùn bẩn Hạ An Nghĩa uể oải ở nơi đó, Hạ Phong một mặt khiếp sợ, tiếp theo trong lồng ngực liền bị may mắn cùng nghĩ mà sợ lấp kín.

May nhờ chính mình vừa rồi nhịn không được, không có hướng phía Hạ Dã phàn nàn, bằng không thì bây giờ bị đánh té xuống đất chính là mình.

"Cám ơn trời đất, tiên tổ phù hộ!"

Hạ Phong tranh thủ thời gian cầu nguyện ba lần.

"Ngươi đến cùng là mấy cấp?"

Hạ Mang hỏi thăm, kinh ngạc miệng còn không có khép lại, hắn căn bản liền không nghĩ tới Hạ Dã sẽ đánh thắng Hạ An Nghĩa, hơn nữa còn là thắng như thế nhẹ nhàng thoải mái.

"Tứ giai!"

Hạ Dã không có giấu diếm.

"Không có khả năng!"

Hạ Thanh Thu kêu lên.

"Luyện Thể cảnh tứ giai, lực 500 thạch, ngươi làm sao có thể đánh thắng được lực 800 thạch Hạ An Nghĩa?"

Hạ Dư Huy một mặt mộng bức.

Đại gia đều thấy được, chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Hạ Dã lực lượng có thể một chút đều không kém.

"Các ngươi quên, tiêu chuẩn này chỉ là đối với đại đa số người tới nói, nếu như là thiên tài, lực lượng tăng lên hội cao hơn một chút!"

Hạ Qua suy nghĩ minh bạch.

"Cái kia cũng không nên nha!"

Hạ tinh xen vào, nàng nửa câu nói sau không dám nói, Hạ Dã huyết mạch không phải là bị hiến tế sao? Hẳn là so với người bình thường tăng lên chậm hơn mới đúng chứ?

"Hừ, đại ca ca lợi hại nhất!"

Tùng Quả đắc ý hừ một cái, giơ lên cằm nhỏ.

"Ha ha, không nghỉ mát dã, ngươi ra tay cũng không tránh khỏi quá độc ác a?"

Hạ Mộc Bắc nhìn như trêu chọc, nhưng thật ra là cố ý bôi đen Hạ Dã nhân phẩm, cho hắn xoa tâm ngoan thủ lạt nhãn hiệu, để cho người khác xa lánh hắn.

"Mắng ta Tiểu Tùng Quả là tạp chủng, còn muốn đánh nàng, ta không có đem Hạ An Nghĩa đầu chó cho hắn nện nát liền đã là hạ thủ lưu tình!"

Hạ Dã cường thế đỉnh trở về.

Thời đại này, ngươi không đủ hung ác, liền sống không nổi, nếu là hiện tại co lại trứng, vậy thì chờ lấy bị khi phụ đi.

Nhìn xem Hạ Dã không yếu thế chút nào cùng đoàn đội nhân vật số hai hạ Mộc Bắc sặc âm thanh, Hạ Phong này chút ở vào đoàn đội tầng dưới chót đoàn viên đều không ngừng hâm mộ.

"Hạ Dã cực giỏi!"

Hạ Dương cúc ánh mắt bên trong tràn đầy tán thưởng cùng thưởng thức.

"Ta cũng là tứ giai nha!"

Hạ Dư Huy siết chặt nắm đấm, cảm thấy mình tốt nhu nhược, vì cái gì chính mình liền không thể giống như Hạ Dã đánh trả những cái kia không công chính đãi ngộ đâu?

"Hạ Hồi, chó của ngươi đều bị thương, ngươi cũng không trị liệu một thoáng?"

Hạ Dã bĩu môi.

Hừ

Hạ Hồi bước nhanh hướng đi Hạ An Nghĩa, trước trị liệu hắn lại nói, về sau lại tìm cơ hội thu thập Hạ Dã.

"Hạ Dã, ngươi thật lợi hại nha!"

Hạ Dư Huy cùng Hạ Dương cúc đi tới, đưa lên chúc mừng, ngược lại bọn hắn cũng cùng Hạ Hồi không hợp nhau, đứng không đứng Hạ Dã bên này đều sẽ bị khi dễ.

"Tiên tổ ở trên, ngươi làm sao mạnh như vậy?"

Hạ Trùng sờ lấy Hạ Dã cánh tay, trong lòng có một vệt chờ mong, nếu là ôm chặt Hạ Dã đùi, có phải hay không cũng không cần bị Hạ Hồi bọn hắn làm chó một dạng đến kêu đi hét, làm những cái kia công việc bẩn thỉu việc cực rồi?

"Ăn cơm đi!"

Hạ Dã hướng đi bên đống lửa, thế nhưng là không có mấy bước, lông mày đột nhiên nhảy lên, tốc độ cao quét về bốn phía, giống như không thích hợp?

Không đợi Hạ Dã tra nhìn một chút, nắm đấm lớn hòn đá tựa như tập trung mưa đá một dạng đập tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

"Chuyện gì xảy ra?"

Một nửa người còn đang khiếp sợ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc che đầu, Hạ Dã đã rống lên.

"Địch tập!"

Nương theo tiếng rống giận này, là từng con Địa Quỷ tru lên, theo nơi trú quân bốn phía cao hơn nửa người cỏ dại cùng trong bụi cỏ thoát ra, phát khởi công kích.

Gào! Gào!

Địa Quỷ đặc hữu lanh lảnh tiếng nói cùng to khoẻ tiếng thở dốc, vang lên liên miên.

"Là Địa Quỷ!"

Hạ Mang kêu to.

Này chút Địa Quỷ dinh dưỡng không đầy đủ, thân thể khô gầy, trung bình thân cao chừng một mét, chúng nó thể mao thưa thớt, làn da che kín hàng loạt nếp uốn, mọc ra mảnh lớn mảnh nhỏ ban tiển cùng bùn đất, ô uế bẹp không nói, còn từng con xấu xí không thể tả.

Nhìn xem nhân loại, Địa Quỷ tựa như nhìn xem nhất béo khoẻ tiệc, từng cái ngụm nước chảy ngang lao đến, hận không thể lập tức bọn hắn giết chết, ăn vào trong bụng.

"Tập hợp!"

Hạ Dã rít gào, thuận tay đem vác tại trên lưng Thái A rút ra, hướng phía một con đánh tới Địa Quỷ, vung chém mà ra.

Bạch

Địa Quỷ bị chặn ngang chặt đứt, máu tươi hòa với nội tạng, vẩy trên mặt đất.

Ầm

Cắt thành một nửa Địa Quỷ ngã xuống đất, không có lập tức chết đi, còn tại dùng sức hướng phía trước leo lên.

"Không cần loạn, đừng hốt hoảng, là Địa Quỷ!"

Hạ Mang gầm thét: "Ổn định, có thể thắng!"

"Tập hợp, hướng ta dựa sát vào!"

Hạ Dã rít gào.

"Ai, khả năng ta làm ra một lựa chọn sai lầm!"

Nghe Hạ Mang chỉ huy, Hạ Qua buồn bực ói máu, ngươi thân là đoàn trưởng, so đoàn viên còn không tỉnh táo, này còn làm cái rắm nha?

Cái gì gọi là có thể thắng? Này loại bỗng nhiên lọt vào đánh lén thời điểm, các đoàn viên hội hốt hoảng, cần chính là rõ ràng mà đơn giản mệnh lệnh, lập tức ổn định chiến cuộc, có thể Hạ Mang ngược lại tốt, nói tất cả đều là nói nhảm.

May nhờ đột kích chính là công nhận là gà yếu Địa Quỷ, này nếu là đổi thành Tào thị đoàn đội, đại gia tuyệt đối đã sớm lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.