Chương 71: Giảm quân số

Chương 71: Giảm quân số

"Dư thừa!"

Hạ Oa trước tiên liền xông về Hạ Dã, chỉ là hết sức không thích mệnh lệnh này, bởi vì như vậy vừa đến, những người kia liền không chết được.

Địa Quỷ là yếu, thế nhưng là không chịu nổi số lượng đủ nhiều, lần này đột kích Địa Quỷ có tới hai trăm con, như ong vỡ tổ đột nhiên lao ra, cái kia đánh vào thị giác lực vẫn là cực mạnh!

A

Hạ Tinh thét chói tai vang lên, quay người liền hướng Hạ Mộc Bắc bên cạnh chạy, đó là bắp đùi của nàng.

"Chiến đấu!"

Hạ Mộc Bắc hô hấp dồn dập, thế nhưng coi như bình tĩnh, mời đến đồng bạn: "Hạ Mãn, Hạ Qua, Hạ Thiết Ưng, mau tới đây, kết trận phòng ngự!"

Hạ Mộc Bắc ủng có không ít kinh nghiệm thực chiến, hết sức xảo quyệt, hắn không có gọi tất cả mọi người tới gần, là bởi vì muốn dùng Hạ Trùng những người này phân tán một bộ phận Địa Quỷ, như thế bọn hắn là có thể giảm bớt rất nhiều áp lực.

Hạ Thanh Thu cầm trong tay lật mộc pháp trượng, cứ việc bởi vì khẩn trương, bờ môi hơi có chút phát run, thế nhưng cầu nguyện vẫn là hoàn thành, trao đổi nguyên khí.

Ông

Trên pháp trượng, hào quang màu xanh lục phát sáng lên, vu thuật phát động

Hạ Thanh Thu ngay phía trước trên mặt đất cỏ dại sinh trưởng tốt, quấn quanh hướng về phía Địa Quỷ nhóm mắt cá chân, chặn đường bọn hắn công kích.

Hưu

Hạ Qua mở cung, mũi tên bắn ra, quán xuyên một con Địa Quỷ đầu, to lớn quán tính mang theo thân thể của nó ngửa ra sau, vị này ngực lớn thiếu nữ do dự một chút, vẫn là lựa chọn tới gần Hạ Mộc Bắc.

Không phải không tin được Hạ Dã, mà là hắn đồng bạn bên cạnh là Hạ Trùng này loại rác rưởi, một khi vào đoàn, chính mình tiếp nhận áp lực liền muốn biến lớn.

Hạ Phong khoảng cách Hạ Dã tương đối gần, ban đầu tại chạy qua bên này, thế nhưng là nghe được Hạ Mộc Bắc tiếng la, lại nhìn thấy chủ lực nhóm đều hướng bên kia đi, hắn cũng lập tức cải biến phương hướng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Địa Quỷ nhóm thét lên, gầm thét, ném mạnh hòn đá, xông nhanh nhất một đợt, đã cận thân, chúng nó vung vẩy trong tay thạch chuỳ, đánh tới hướng kẻ địch.

"Không thích hợp!"

Hạ Oa hô to.

"Đại gia cẩn thận, này chút Địa Quỷ có tù trưởng!"

Hạ Dã cũng phát hiện, này chút Địa Quỷ công kích vậy mà căng chặt có độ, tạo thành chiến thuật.

Đợt thứ nhất Địa Quỷ thân cao chân mọc, đều là cường tráng nhất, tại chúng nó đằng sau năm, sáu gạo vị trí, còn đi theo một đợt, không có lấy cây gỗ thạch chuỳ, tất cả đều là mài đến sắc bén thạch khí dao găm.

Trạng huống này tuyệt đối không bình thường.

Quả nhiên, tại đợt thứ nhất Địa Quỷ va chạm kẻ địch về sau, đợt thứ hai lập tức gia tốc công kích, giẫm lên phía sau lưng của bọn nó nhảy vọt, giống như chó điên đánh tới.

Bạch

Hạ Dã huy kiếm, chém bay trước người một con Địa Quỷ, sau đó vung tay lại, tước mất một cái khác đầu

Nóng ướt huyết tương gieo vẩy bên trong, cái thứ ba đồng thời đến, Hạ Dã không kịp huy kiếm, dứt khoát quyền trái dồn đủ toàn lực đánh ra.

Ầm

Đầu chịu một quyền Địa Quỷ nhào lộn.

Hạ Dư Huy cùng Hạ Dương cúc liền không có này loại năng lực ứng biến, cứ việc chặn cường tráng Địa Quỷ, thế nhưng là bị đợt thứ hai nhào vào trên người.

Hạ Trùng cũng là bởi vì động tác rất nhanh, kịp thời tránh qua, tránh né.

Tiểu Tùng Quả nắm chân chó loan đao, cũng chém rớt một cái đầu, bởi vì còn nhỏ, theo Địa Quỷ dễ dàng bắt giết, cho nên điên cuồng tấn công bên này.

"Cứu ta!"

Hạ Dương cúc bị hù thét lên, một con Địa Quỷ nằm sấp ở trên người nàng, một bên cắn xé, một bên muốn thanh chủy thủ đâm vào cổ.

Ba

Hạ Dã kịp thời đưa tay, bắt lấy Địa Quỷ cánh tay, đi theo dùng sức đảo ngược một tách ra.

Răng rắc!

Địa Quỷ cẳng tay đứt gãy, lập tức bị Hạ Dã kéo xuống.

Hạ Dương cúc tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, bất quá này giật mình dọa, cũng làm cho nàng có chút mất đi bình tĩnh.

"Giời ạ này!"

Một bên khác, Hạ Hồi đang ở mắng to, hắn ban đầu muốn đi vịn Hạ An Nghĩa, kết quả là thấy một đám Địa Quỷ theo trong bụi cỏ chui ra.

Này còn cứu cái rắm nha, không hề nghĩ ngợi, Hạ Hồi xoay người chạy.

"Tiên tổ ở trên "

Hạ An Nghĩa trên mặt huyết sắc trong nháy mắt cởi tận, hắn cũng muốn chạy, có thể là bởi vì bị Hạ Dã đả thương, vừa dùng lực, liền ngực đau nhức, vừa đứng dậy lại ngã ngồi xuống lại.

Địa Quỷ có thể sẽ không bỏ qua loại cơ hội này, cùng nhau tiến lên, thạch chuỳ như hạt mưa đập vào trên đầu của hắn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hạ An Nghĩa liền máu chảy đầy mặt.

"Hồi ca!"

Hạ An Nghĩa hai tay ôm đầu, gấp kêu to, đáng tiếc Hạ Hồi hoàn toàn không tuân theo.

Rống

Một tiếng uy vũ rít gào vang lên, phảng phất thổi lên tiến công kèn lệnh, Địa Quỷ nhóm thế công mạnh hơn.

"Tù trưởng ở bên kia!"

Hạ Qua thân thể xoay một cái, liếc về mười giờ phương hướng.

Địa Quỷ là dùng gia đình làm đơn vị quần cư phương thức, một con giống đực tăng thêm mấy cái giống cái, còn lại liền là hậu đại, một tổ nhiều nhất bất quá chừng ba mươi chỉ, như loại này trên trăm con bộ tộc, tất nhiên là nào đó khối trong khu vực, xuất hiện một con biến dị Địa Quỷ, tiến hóa ra cao đẳng trí tuệ cùng chiến lực, đem này chút trời sinh tính tản mạn xảo trá Địa Quỷ chỉnh hợp đứng lên.

Bụi cây cành lá ở giữa, thỉnh thoảng có thể thấy một cái cường tráng thân ảnh lóe lên tức không có.

"Tiên tổ ở trên!"

Hạ Trùng cầu nguyện, cảm giác mình muốn lạnh  bình thường tới nói, biến dị giống loài đều rất mạnh mẽ, xem hình thể, cái này Địa Quỷ cũng không ngoại lệ, thế nhưng nó cũng không xuất chiến, mà là lẩn trốn đi, phía sau màn chỉ huy, điều này nói rõ nó tương đương xảo quyệt.

Chém giết vẫn còn tiếp tục, có thể Hạ An Nghĩa nhất định lạnh.

Địa Quỷ nhóm thạch chuỳ đổ ập xuống một chầu đập mạnh, nhường cái này khiêu khích nghỉ mát dã gia hỏa tiếng kêu đều biến điệu.

"Hồi ca!"

Hạ An Nghĩa kêu rên, thấy Hạ Hồi hoàn toàn không có nhìn về bên này liếc mắt, hắn rất thù hận chính mình theo sai người: "Mang ca, bắc ca, cứu cứu ta đi? Ta không muốn chết!"

Loại thời điểm này, cho dù đại gia có thừa lực, cũng sẽ không tùy tiện lao ra cứu viện, bằng không thì tuyệt đối bị Địa Quỷ vây công.

Địa Quỷ đừng nhìn kích thước không lớn, thế nhưng sức ăn kinh người, chúng nó tựa hồ mãi mãi cũng ở vào trạng thái đói bụng, mấy con Địa Quỷ nghe mùi máu tươi, nhịn không được, trực tiếp bò tới Hạ An Nghĩa trên người xé cắn, nuốt chửng máu tươi  liên đới lấy da thịt một ngụm nuốt vào trong bụng.

Rất nhanh, Hạ An Nghĩa liền mặt không toàn không phải.

Nghe Hạ An Nghĩa dần dần suy yếu tiếng khóc, nhìn xem hắn trước mắt bị xé xác nuốt mất, mỗi một cái đầy tớ đều cảm thấy tay chân một mảnh lạnh buốt.

Cái này là máu tươi sinh tồn thí luyện nha!

Cũng may Địa Quỷ chiến lực nhỏ yếu, đại gia kết thành trận hình về sau, còn có thể ngăn cản một hồi.

Rống

Địa Quỷ tù trưởng rít gào, đột nhiên vọt ra.

Cái tên này quả nhiên là biến dị, một mét bảy tả hữu, đặt ở trong nhân loại, cũng coi là không sai thân cao, nó hình thể cứng cáp, bắp thịt cuồn cuộn, trước ngực mang theo một chuỗi dùng nhân loại xương sọ làm thành vòng cổ, vung vẩy chính là một cây cao cỡ nửa người lang nha bổng, phía trên dính đầy màu đỏ sậm vết máu, bởi vậy thấy rõ có không ít bị qua độc thủ của nó.

Theo tù trưởng phóng tới Hạ Dã, còn lại Địa Quỷ cũng càng thêm nóng nảy, khí thế hung hăng đánh tới.

A

Hạ Dương cúc nhìn xem Địa Quỷ tù trưởng ửng hồng hai mắt, mặt xấu xí bàng, rốt cuộc át không chế trụ nổi trong lòng hoảng hốt, co cẳng liền hướng Hạ Mộc Bắc bên kia chạy đi.

"Đừng chạy!"

Hạ Dã gấp.

"Mau trở lại!"

Hạ Dư Huy cũng là hô to.

Hạ Oa sắc mặt bình tĩnh, quét Hạ Dương cúc một dạng, liền không còn quan tâm, cô gái này, phải chết!

Thấy Hạ Dương cúc thoát ly đoàn đội, lẻ loi một mình, lập tức có mười mấy con tốc độ nhanh nhẹn Địa Quỷ vọt ra ngoài, đuổi sát phía sau.

Này loại trong chạy trốn, Hạ Dương cúc không cách nào bận tâm đến quanh người, ra sức mở ra hai cái cản đường đồng thời, liền có một con Địa Quỷ nhào vào phía sau lưng nàng bên trên.

Rống

Địa Quỷ đưa đầu liền cắn lấy trên cổ họng của nàng.

Ầm

Mạnh mẽ trùng kích mang theo Hạ Dương cúc đâm tại trong đất bùn, lá mục bùn đất dán một mặt.

C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!

Địa Quỷ nhóm thét chói tai vang lên, cùng nhau tiến lên.

A

Hạ Dương cúc kêu thảm, thế nhưng là một giây sau thanh âm liền chặt đứt, một con Địa Quỷ hung hăng cắn lấy trên cổ họng của nàng, đầu hất lên, liền đem một đoạn khí quản tách rời ra.

"Dương cúc!"

Thấy thanh mai trúc mã thảm trạng, Hạ Dư Huy liền muốn xông ra đi cứu viện.

"Bình tĩnh!"

Hạ Dã một thanh kéo lấy Hạ Dư Huy: "Không cứu nổi!"

Hạ Mang một nhóm lạnh lùng nhìn xem tất cả những thứ này, không có bất kỳ cái gì muốn cứu giúp ý tứ, hạ Thanh Thu các nàng mấy cô gái kia vẻ mặt cũng không quá tốt, khó chịu muốn ói.

Địa Quỷ tù trưởng vọt tới khoảng cách Hạ Dã mười mét địa phương về sau, đột nhiên ngừng lại, chỉ là tại bốn phía tới lui, hò hét nhường các con dân tiếp tục chiến đấu.

"Cái tên này là cái sợ chết!"

Tùng Quả phiền muộn, Địa Quỷ tù trưởng vừa rồi công kích, chỉ là đánh nghi binh, vì để cho kẻ địch hỗn loạn, chạy trốn mà dùng chiến thuật.

Giống Hạ Dương cúc này loại không chịu nổi áp lực rời đi đoàn đội đồ hèn nhát, mới là chúng nó chân chính săn giết mục tiêu.

"Tiên tổ phù hộ!"

Hạ Phong lẩm bẩm, một trận hoảng sợ, nếu không phải biết Hạ Mang chắc chắn sẽ không giúp mình, hắn vừa rồi cũng sẽ chạy tới, cái kia nhất định phải chết.

Địa Quỷ tù trưởng đi vòng vo vài vòng, thấy những nhân loại này không lại vào bẫy, thế là kêu vài tiếng, lập tức có mười mấy con Địa Quỷ xông về đám người hành lý.

"Giời ạ này!"

Đám người không khỏi xổ một câu nói tục, gấp, Địa Quỷ đây là muốn giật đồ nha, thế nhưng là có Hạ Dương cúc vết xe đổ, tất cả mọi người không muốn rời khỏi đơn vị.

"Mang đoàn, ngươi mau nghĩ biện pháp nha!"

Hạ Tinh khẩn cầu, nếu là mất đi hành lý, đừng nói nhóm lửa tiên tổ chi hỏa, kiến tạo tế đàn, có thể không có thể còn sống sót đều là cái vấn đề.

"Trước tiên đem hành lý của ta bảo vệ!"

Hạ Mang cau mày, hắn có thể có biện pháp nào? Đại gia hành lý lại không tại cùng một chỗ để đó? Mặc kệ, trước tiên đem chính mình bảo vệ tốt lại nói.

"Mẹ cái chít chít, đủ xảo quyệt!"

Hạ Dã mắng một câu, tốc độ cao nhất chạy như điên.

Xương vỡ trùng kích!

Oanh

Hạ Dã lao ra hơn 30m, một kiếm đem sờ về phía hắn túi du lịch Địa Quỷ ném lăn, sau lưng hắn, là thất, tám con bị đụng bay Địa Quỷ.

Hạ Oa cái thứ hai đập ra.

Hạ Mộc Bắc cùng Hạ Hồi thấy thế, cũng có dũng khí, chạy hướng về phía riêng phần mình bọc hành lý.

Địa Quỷ tù trưởng trí tuệ liền là cao đẳng, bình thường Địa Quỷ cảm thấy Tiểu Tùng Quả dễ khi dễ, đánh giết hắn, thế nhưng là tù trưởng cũng không có, ngược lại xông về Hạ Phong.

Hạ Phong quay đầu liền hướng Hạ Dã bên kia chạy, hành lý cái gì hoàn toàn không để ý tới.

Thấy cảnh này, Địa Quỷ tù trưởng quả quyết từ bỏ, thẳng hướng Hạ Tinh, đó cũng là một cái gà yếu.

"Dã ca, cứu ta với!"

Hạ Tinh cũng coi như cái khó ló cái khôn, học theo, chạy hướng về phía Hạ Dã.

Địa Quỷ tù bộ dạng như thế như là ba phen, không đứt chương đổi mục tiêu, quấy đến đám người một mảnh sợ mất mật.

"Sợ cái gì? Nó so với các ngươi còn sợ chết!"

Hạ Dã chửi mắng: "Đi giữ vững hành lý của các ngươi!"

Hạ Phong cùng Hạ Tinh không có can đảm, trơ mắt nhìn Địa Quỷ đem ba lô cầm đi.

Rống

Lại là rít lên một tiếng về sau, Địa Quỷ rút lui  liên đới lấy hai bộ thi thể cũng kéo đi, đó là bọn chúng bữa tối.

Rất nhanh, doanh địa tạm thời liền yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có khắp nơi bừa bộn, hơn sáu mươi cái Địa Quỷ bị giết, thây phơi khắp nơi, máu tươi cùng nội tạng vung vãi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.