Chương 72: Đao cứng người ác

Chương 72: Đao cứng người ác

"Ai! Vừa rồi hẳn là phản kích, chúng ta thẳng đến cái kia Địa Quỷ tù trưởng, chỉ cần làm thịt nó, Địa Quỷ liền hỏng mất."

Hạ Mộc Bắc mã hậu pháo phàn nàn.

Làm thịt hơn sáu mươi cái Địa Quỷ, tiếp cận một phần ba, nhìn như là một cái đáng giá khoe khoang chiến tích, thế nhưng là có làm được cái gì? Địa Quỷ thi thể không có bất kỳ cái gì giá trị, cơ bắp có một cỗ vị chua, liền hủ thực loại động vật ăn thịt đều không muốn ăn.

Gặp gỡ Địa Quỷ đánh lén, mặc kệ lấy đến bao lớn chiến quả đều vô dụng, tựa như dẫm lên cứt chó một dạng, quá ác tâm người.

"Ô ô ô, hành lý của ta!"

Không có gì cả Hạ Tinh ngồi xổm trên mặt đất, đem đầu chôn ở đầu gối bên trong thút thít, con đường phía trước một mảnh mong manh.

Ai

Hạ Phong sắc mặt cũng không dễ, hành lý mất đi, chính mình nên làm cái gì?

"Cái kia Địa Quỷ tù trưởng đơn giản thành tinh!"

Hạ Thanh Thu vỗ ngực, may mắn không thôi, hôm nay cái này liên quan tính là quá khứ, đến mức chết đi hai người, còn có vứt bỏ hành lý kẻ xui xẻo, nàng không đồng tình, dù sao ai để bọn hắn nhát gan lại ngu xuẩn đây.

"Còn không phải sao, những tên kia khẳng định đã sớm ẩn núp đến đây, sau đó tuyển một cái chúng ta không có nhất phòng bị thời điểm đánh lén, vẫn là về sau chiến thuật lựa chọn, đều tương đương linh hoạt, không hổ là biến dị Địa Quỷ!"

Hạ Mang cảm khái, thanh âm rất lớn, đơn giản là đem kẻ địch miêu tả rất mạnh, tạo thành một loại trước mắt thất bại, là không phải chiến phạm tội ấn tượng.

"Vô sỉ!"

Hạ Oa lẩm bẩm một câu, nếu là Hạ Mang có uy tín cùng năng lực, có thể đem đoàn viên bóp hợp lại  có thể nhẹ nhõm ứng đối lần này mối nguy.

Nói trắng ra là, tại Hạ Mang tao ngộ tập kích lúc không biết làm sao, liền đã đã chú định loại kết cục này, nếu không phải Địa Quỷ tù trưởng nhát gan, toan tính không nhiều, chỉ sợ còn muốn chết đến vài người.

"Này đoàn đội căn bản là năm bè bảy mảng!"

Hạ Dã xem như đã nhìn ra, cho dù là Hạ Mộc Bắc bọn hắn này chút chủ lực, cũng cùng Hạ Mang không đến một đầu tâm, đều là tự vệ làm đầu.

"Ô ô ô, Dương cúc!"

Hạ Dư Huy quỳ trên mặt đất, khóc thương tâm gần chết, đó là hắn quen biết mười năm thanh mai trúc mã, kết quả trước mắt chết tại trước mặt mình, mà lại thi thể đều không tìm về được, hắn cảm thấy mình không xứng làm cái nam nhân.

"Nén bi thương đi!"

Hạ Dã vỗ vỗ Hạ Dư Huy bả vai, lần này bị tập kích đến, hắn không có bất kỳ tổn thất nào, thế nhưng tâm tình hoàn toàn nhẹ nhõm không nổi.

"Dã ca, vừa rồi ngươi thật giỏi, ta đếm, ngươi giết Địa Quỷ nhiều nhất!"

Hạ Trùng đổi lại kính ngữ, hành lý của hắn bởi vì cùng Hạ Dã tại cùng một chỗ, bị ngay tiếp theo bảo vệ: "Nếu là đại gia tất cả nghe theo ngươi, đoán chừng có thể toàn diệt những Địa Quỷ đó."

"Hứ, thật khoác lác!"

Hạ Hồi khinh thường.

"Đúng đấy, giết lại nhiều Địa Quỷ có làm được cái gì? Dùng bọn hắn năng lực sinh sản, ba tháng liền có thể sinh một tổ con non!"

Hạ Mãn ép buộc.

Hạ Qua không nói chuyện, yên lặng chỉnh lý nơi trú quân, nàng dự định cải biến một thoáng sách lược, Hạ Dã loại người này, muốn chủ động kết giao một thoáng.

So với Hạ Mộc Bắc này chút chỉ biết chính mình tự tư quỷ, Hạ Dã có thể cùng Hạ Trùng những người này pháo hôi tại cùng một chỗ ngăn địch, đủ để chứng minh nhân tình của hắn vị.

"Không sao, ta có ***!"

Hạ Qua đưa tay nắm nắm bộ ngực, mặc dù trước khi nói cùng Hạ Dã chung đụng không tốt lắm, thế nhưng đây đối với ngực lớn vừa ra  có thể chinh phục bất luận cái gì giống đực.

*** liền là sức chiến đấu!

Hạ Dã nhìn một chút Hạ Mộc Bắc, không có phản bác, thế nhưng hắn đem tiểu tử này ghi vào trong lòng tử vong trên danh sách, vừa rồi hắn kêu là cái gì? Nhường Hạ Mãn này chút chủ lực tới gần hắn, câu này chỉ huy lời ngầm liền là vứt bỏ bao quát mình tại bên trong này chút đoàn viên, dùng để phân tán Địa Quỷ công kích.

"Hạ Mộc Bắc phải chết!"

Hạ Dã không kịp chờ đợi nghĩ tăng thực lực lên, như thế đối đầu Hạ Mộc Bắc bọn hắn, phần thắng mới lớn hơn.

Trong doanh địa trong thi thể bẩn tản mát, vết máu chảy ngang, này mới bao nhiêu lớn lập tức có đầu xanh con ruồi rơi xuống đi lên, lại thêm mùi máu tươi sẽ đem thú dữ dẫn tới, cho nên dù cho sắc trời đã tối, cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian chuyển di.

Sau một tiếng, đám người rốt cục tại mới doanh địa tạm thời an ngừng tạm tới.

"Hạ Phong, Hạ Dư Huy, Hạ Trùng, ba người các ngươi nhanh đi tuần tra."

Nếm qua một lần thua thiệt, Hạ Mang sợ, vừa cơm nước xong xuôi, liền thúc giục ba người bọn hắn kẻ xui xẻo đi tuần tra.

Hạ Dã nghe ngóng, tại cái đoàn đội này bên trong, Hạ Mang bọn hắn này chút chủ lực đều là Luyện Thể cảnh lục giai, tứ giai là yếu nhất, tự nhiên bị phân công, làm công việc bẩn thỉu việc cực.

"Giời ạ này, làm sao mỗi lần đều là ta?"

Hạ Phong líu lo không ngừng oán trách, thế nhưng là lại không dám không đi, chỉ có thể một cái nhân sinh ngột ngạt, khi ánh mắt nghiêng mắt nhìn đến ngồi tại bên đống lửa Hạ Dã lúc, thì càng tức giận điên rồi.

Hạ Dã cũng là tứ giai, dựa vào cái gì liền có thể nghỉ ngơi, một điểm sống mà không làm nha?

"Lợi hại, ta dã ca!"

Hạ Trùng hút một thoáng nước mũi, không ngừng hâm mộ, muốn là chính mình giống như Hạ Dã đao cứng người ác tốt biết bao nhiêu? Hạ Mang không cho Hạ Dã an bài sự tình làm, ngoại trừ dùng người nhà ngựa thồ, càng nhiều vẫn là Hạ Dã đủ bá đạo.

Hạ Dã mặc dù là tứ giai, thế nhưng thực tế sức chiến đấu cường hãn, Hạ Hồi vì cái gì không có tự mình trêu chọc hắn, còn muốn cho Hạ An Nghĩa thử nghiệm? Liền là lo lắng một lần đánh không phục, bị mất mặt.

Thân ở Hoang Vực, thí luyện vừa mới bắt đầu, ai cũng không muốn thụ thương, cho nên đụng tới Hạ Dã này loại đau đầu, Hạ Hồi cũng không thể tránh được.

"Hạ Dư Huy, nói ngươi đâu, đi tuần tra, đã nghe chưa?"

Thấy Hạ Dư Huy ngồi yên tại bên đống lửa, không nhúc nhích, Hạ Mang phát giận, cọ cọ đi tới  liên đới lấy lần thứ nhất chỉ huy đoàn chiến thất bại cảm giác, mong muốn đánh người phát tiết.

"Hắn thanh mai trúc mã chết rồi, nhường một mình hắn chờ một lúc!"

Hạ Dã nói một câu, thanh âm băng lãnh.

Hạ Mang kéo hướng Hạ Dư Huy cổ áo tay một chầu, quay đầu nhìn Hạ Dã liếc mắt, phát hiện hắn đang nhìn xem chính mình, cái kia mắt phải bên trong, có một loại không thể nghi ngờ ánh mắt.

Đúng vậy, Hạ Dã dùng chính là khẳng định kiểu câu, mà không phải hỏi thăm, cái này mang ý nghĩa, hắn không phải tại thương lượng với Hạ Mang, mà là cáo tri.

Hạ Mang bờ môi giật giật, nhớ tới vừa rồi trong chiến đấu, Hạ Dã chém giết Địa Quỷ lúc dũng cảm tư thái, chung quy là không dám mắng lối ra.

"Hừ, được rồi, ta xem ở Hạ Dã trên mặt mũi, bỏ qua cho ngươi lần này!"

Hạ Mang quay người rời đi: "Hạ Oa, ngươi đi tuần tra!"

Hạ Oa không nói nhảm, đứng dậy rời đi, không nghỉ mát dã đoán chừng, dùng cô bé này tính cách, khẳng định đi suy tưởng, tuần tra? Nghĩ cùng đừng nghĩ!

Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, duy nhất nhường Hạ Dã lau mắt mà nhìn chính là cái này nữ hài, ra tay quả quyết, phán đoán chuẩn xác, treo lên đánh hết thảy tới gần nàng Địa Quỷ.

Ai

Thấy cảnh này, Hạ Phong nhận mệnh, này chính là mình cùng Hạ Dã chênh lệch nha, ngược lại hắn là không dám lấy loại giọng nói này nói chuyện với Hạ Mang.

Sương mù tràn ngập sáng sớm, chân trời vừa mới sáng lên, Hạ Dã đã chui ra lều vải, rời đi nơi trú quân trăm mét.

Tiện tay kéo bên cạnh dây leo, Hạ Dã thân thể buông lỏng, ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu tu tập Ngự Long Quy Tự Quyết.

Ầm! Ầm! Ầm!

Rất nhanh, quyền phong như bạo, chấn động không khí, phảng phất có một loại rồng ngâm hổ gầm tiếng gầm, tại trong cõi u minh vang lên, bốc lên, quanh quẩn!

Hạ Dã chuyên chú lực cực kỳ cường đại, ba thức đánh xong, đã hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Có lẽ là bước vào Thần Thức cảnh nhất giai nguyên nhân, linh hồn lớn mạnh, Hạ Dã đối với môn này Thần cấp công pháp, có một loại càng sâu một tầng thể ngộ!

Ngự Long Quy Tự Quyết, ghi chép ở một khối thượng cổ rùa lớn mai rùa phía trên, tuế nguyệt không thể kiểm tra, mắt trần không thể gặp, chỉ có thần thức xúc động, mới có thể lĩnh ngộ.

Môn công pháp này, uy năng mạnh mẽ  có thể nuốt chửng giữa thiên địa tinh thuần nhất nguyên khí, thối luyện máu thịt, chải vuốt kinh mạch, nhường người thân thể sau cùng liệt hỏa không đốt, đao kích không vào, không thể phá vỡ.

Xem tổng cương bên trên miêu tả, đây là thượng cổ Đế Vương Ngự Thú pháp quyết, luyện đến cực hạn  có thể giá dài xe, thống vạn dân, ngự vạn thú, ẩn náu rất tám ngàn dặm.

Mặc dù không biết thật giả, thế nhưng Hạ Dã thiết thực cảm nhận được môn công pháp này mang tới to lớn có ích.

Từ khi bị Hạ Tủng hiến cho Triệu vương, đã trải qua máu tươi Tế tự, mấy năm qua này, Hạ Dã một mực thừa nhận ốm đau tra tấn, khí huyết giảm nhiều, vô luận ăn cái gì, đều bù không trở lại, thế nhưng từ khi luyện tập Ngự Long Quy Tự Quyết, đau đớn hoàn toàn biến mất, mà lại tố chất thân thể bão táp.

Người khác Luyện Thể cảnh tứ giai, lực 400 thạch, mà Hạ Dã trực tiếp đi đến 800 thạch, tăng lên gấp đôi, tuy nói cùng Hạ Dã thiên phú và tư chất thân thể có quan hệ, thế nhưng môn công pháp này, cũng tại từ từ kích phát tiềm lực của hắn.

Hạ Dã không biết, chính mình một người hiện đại, vì sao lại thiên phú xuất chúng, huyết mạch cường hãn, hắn có hai cái suy đoán, một là đại tai nạn trước niên đại đó, từng người thân thể bên trong, đều ngủ đông lấy huyết mạch lực lượng, chỉ là bởi vì không có nguyên khí, không cách nào kích hoạt bãi.

Thị tộc không diệt, dòng họ hằng xa, đây là mỗi người sinh ra tới liền có đóng dấu, không cách nào tước đoạt, mỗi một loại dòng họ, đều đại biểu cho một loại thị tộc lực lượng.

Đã như vậy, như vậy người hiện đại có được dòng họ, tự nhiên có khả năng kích hoạt thị tộc lực lượng mới đúng.

Hạ thị Đồ Đằng làm Huyền Điểu triêu nhật, chảy kim như lửa, đánh đông dẹp tây là nàng thị tộc lực lượng, mặc dù tấn thăng đến Hỗn Nguyên cảnh mới có thể kích hoạt, thế nhưng hiện tại Hạ Dã, đã mơ hồ cảm giác được có một cỗ mỏng manh lực lượng ở trong người rung động lấy.

Cái nguyên nhân thứ hai, khả năng liền là hắn bị loại kia thần bí bào tử virus cảm nhiễm, thực vật hóa về sau, đã trải qua thương hải tang điền, tuế nguyệt biến thiên, những cái kia thiên địa nguyên khí, đã tại đây dài dằng dặc thời gian, hoàn toàn thay đổi thể chất của hắn.

Trên thực tế, mặc cho ai ngâm tại nguyên khí bên trong trên triệu năm, chỉ sợ đều sẽ thai nghén ra một cái kiệt xuất tư chất.

"Cũng không biết còn có hay không giống người như ta?"

Hạ Dã toàn lực ứng phó, mỗi một thức đều cố đạt được làm đến hoàn mỹ không một tì vết.

Hô! Hút!

Kèm theo cảm giác tiết tấu rõ ràng hô hấp thổ nạp, Ngự Long Quy Tự Quyết đệ nhất trọng, Hạ Dã càng đánh càng trôi chảy, đây là hắn mỗi ngày cần luyện không ngừng đổi lấy.

Hắn biết mình so với những thiên tài kia, phí phạm quá nhiều thời gian, cho nên tại một chút đuổi trở về, không dám có một giây lười biếng.

Này loại trả giá, thu hoạch hồi báo.

Ầm

Theo một quyền đánh ra, đều biết mười cái quầng sáng giống như pháo hoa nổ thả, tại trên nắm tay bắn tung tóe ra, cái kia loang lổ màu sắc, tại tia sáng này ảm đạm rừng rậm sáng sớm, như lưu tinh trụy tán.

Hạ Dã mừng rỡ.

Hai cánh tay của hắn cùng trên lồng ngực, đã sáng lên huyền bí huyền ảo Đồ Đằng hoa văn, chỉ cần đánh ra quầng sáng, chính là đệ nhất trọng muốn tu luyện tới đại viên mãn tiêu chí.

Tổng cương bên trên cứ việc không có đặc biệt bàn giao, thế nhưng Hạ Dã cũng có thể phỏng đoán đến, đệ nhất trọng tu không đến đại viên mãn, không cách nào bắt đầu tầng thứ hai.

Đây là một cái quá trình tiến lên tuần tự, nhường thân thể dần dần thích ứng, nếu không không kịp chờ đợi nếm thử tầng thứ hai, sẽ để cho thân thể không chịu nổi công pháp mang tới áp lực, vỡ vụn phá hư.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đoàn từng đoàn quầng sáng nổ tung, tản mát, xinh đẹp rối tinh rối mù, nguyên khí đang đang nhanh chóng rót vào thân thể, nhưng như thế vẫn chưa đủ, thế là tại lực lượng tích súc đến đỉnh phong về sau, Hạ Dã thôi động thần thức, dẫn đốt trong cơ thể tinh -- khí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.