Chương 73: Ngũ giai đột phá, thiên thạch lực lượng!

Chương 73: Ngũ giai đột phá, thiên thạch lực lượng!

Oanh

Hạ Dã toàn thân tinh khí giống như suối phun, phá thể mà ra, xông về hướng trên đỉnh đầu, hỗn tạp nguyên khí về sau, ngưng kết thành một khỏa dữ tợn thượng cổ cự thú đầu.

Nguyên Thủy! To lớn! Hồng hoang!

Một cỗ uy bá mênh mông khí tức liền hướng bốn phía tràn lan, lập tức cự thú đầu mở ra huyết bồn đại khẩu, phảng phất muốn nuốt vào toàn bộ thế giới.

Rống

Tiếng gào rung trời bên trong, thổi đến phụ cận đại thụ bụi cây đều khom người xuống, tiếp lấy lại là cá voi hút nước, bắt đầu điên cuồng nuốt chửng quanh mình nguyên khí, quán chú tiến vào Hạ Dã thân thể.

Trong doanh địa, Hạ Mang một nhóm bị đánh thức.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là cái gì thú dữ lại để? Thanh âm thật lớn nha!"

"Muốn không mau mau đến xem?"

Đám người một mặt kinh hoảng, nhìn về phía cự thú rít gào truyền đến phương hướng, do dự bất định, đến cùng là chạy trốn, vẫn là đi nhìn một chút!

Tùng Quả hắc bạch phân minh con ngươi đảo một vòng, đại ca ca đây là tấn giai sao? Làm ra động tĩnh thật sự là một lần so một lần lớn nha!

"Nguyên khí gợn sóng kịch liệt như vậy, chẳng lẽ có người tại hướng giai?"

Hạ Oa tốc độ cao quét một vòng, phát hiện Hạ Dã không tại, thế là rõ ràng trong lòng, cái này dị trạng chắc chắn cùng hắn có quan hệ.

"Hạ Trùng, Hạ Phong, các ngươi chết ở đâu rồi?"

Hạ Hồi gầm thét.

Hai người không dám tiếp lời, nếu là Hạ Hồi để bọn hắn đi tìm hiểu tình huống nên làm cái gì? Bọn hắn có thể không muốn chịu chết.

"Chờ một chút, này nguyên khí gợn sóng là chuyện gì xảy ra?"

Hạ Qua phát hiện điểm mù: "Mà lại Hạ Dã tựa hồ cũng không tại!"

"Ngươi nói là hắn tại hướng giai?"

Hạ Thanh Thu chau mày lên, nói xong lại lắc đầu: "Không có khả năng, ta gặp qua Hạ Chí ca ca hướng giai, vậy cũng không có thanh thế lớn như vậy nha!"

"Đi xem một chút!"

Hạ Mãn cổ động đám người.

Cự thú rống lên một tiếng, liền không có động tĩnh, bốn phía chim tước trùng thú cũng không có thú dữ đến trước hoảng hốt đào mệnh dấu hiệu, cho nên đại gia hơi an tâm, cùng một chỗ tìm tới.

Hạ Dã cũng tiến nhập hướng giai khâu cuối cùng.

Lộc Linh Tê cho mình uống xong tuyệt đối là cực phẩm dược tề, ngoại trừ để cho mình trực tiếp tấn thăng nhất giai bên ngoài, còn có một số không có lập tức hấp thu, mà là tích lũy tại trong cơ thể, theo trong khoảng thời gian này siêng năng luyện tập, chúng nó bị triệt để tiêu hóa, lại thêm Ngự Long Quy Tự Quyết hiệu quả lớn, Hạ Dã nhẹ nhõm bước vào Luyện Thể cảnh ngũ giai.

Hạ Mang một đám tới, vừa hay nhìn thấy một đầu dữ tợn đáng sợ thượng cổ cự thú đầu tại Hạ Dã đỉnh đầu xoay tròn lấy, hóa thành một đạo nguyên khí, rót vào hắn đỉnh đầu bên trong.

"Đó là cái gì?"

Đám người không hiểu.

"Mau nhìn thân thể của hắn!"

Hạ Qua kinh hô, vì để tránh cho quần áo bị ướt đẫm mồ hôi, Hạ Dã hai tay để trần tu luyện, hiện tại trên da, hàng loạt quầng sáng lấp lóe, đồng thời cũng không là lộn xộn, mà là dùng một loại huyền ảo phương thức điểm xuyết lấy.

"Mẹ cái chít chít, tấn giai rồi? Bất quá này quầng sáng không khỏi nhiều lắm một điểm a?"

Luôn luôn kiệm lời ít nói Hạ Thiết Ưng nhịn không được kêu lên, trợn mắt hốc mồm.

Này nào chỉ là một chút nha  dựa theo cái này quầng sáng số lượng, Hạ Dã ít nhất hẳn là Luyện Thể cảnh lục giai mới đúng!

Hạ Oa đứng tại đám người đằng sau, có chút ngoài ý muốn đánh giá Hạ Dã.

"Ngược lại không có ta lợi hại!"

Thấy ngưỡng mộ trong lòng nữ thần hạ Thanh Thu cũng bị Hạ Dã rung động, Hạ Hồi khó chịu lầm bầm một câu.

Hạ Dã bão nguyên quy nhất, bình tâm tĩnh khí, phun ra một ngụm trọc khí.

Hô

Khí tiễn có tới dài hơn một thước, bởi vì xen lẫn nồng đậm nguyên khí, cho nên có tinh hỏa lấp lóe, tại đây sương mù sáng sớm, trông rất đẹp mắt.

Chim tước hạ xuống, côn trùng kêu vang lèo xèo.

"Sách, không nghĩ tới tiểu tử này còn rất đẹp!"

Hạ Qua nhếch miệng, Hạ Dã nhìn qua mảnh mai, không phải loại kia cơ bắp mãnh nam hình thể, thế nhưng cởi y phục xuống về sau, liền có thể thấy từng khối cơ bắp đường cong rõ ràng, no đủ trôi chảy, toàn bộ thân thể cứng rắn rắn chắc, uyển như cương thiết chế tạo một dạng, nhất là trong suốt mồ hôi lăn xuống, tăng thêm lên một tia ngạnh hán mỹ cảm.

"Tất cả đứng lên rồi?"

Hạ Dã thuận miệng lên tiếng chào, đi đến quần áo bên cạnh, cầm lấy vải bố lau sạch mồ hôi trên người, mặc vào áo gai cùng giáp da.

"Ngươi tu luyện là công pháp gì?"

Hạ Mang nhịn không được hỏi thăm, những người khác cũng dựng lên lỗ tai, một mặt tò mò.

"Ha ha, quán ven đường mua hàng thông thường, không đáng giá nhắc tới!"

Hạ Dã bật cười lớn, lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn, thật sự là ánh nắng không được, cho dù là hạ Thanh Thu này loại nhìn hắn khó chịu nữ hài, cũng không thể không thừa nhận, thiếu niên này tương đương nén lòng mà nhìn.

"Hứ, không muốn nói thôi, cũng không cần gạt người a?"

Hạ Mãn khích tướng.

Hạ Dã nhún vai, hắn thật đúng là không có nói láo, khối kia ghi chép Ngự Long Quy Tự Quyết mai rùa thật đúng là theo quán ven đường đãi đến.

"Ai nói ngươi là ma bệnh? Khẳng định mắt mù, này cường tráng đều có thể một quyền đấm chết một đầu voi ma mút!"

Hạ Qua trêu chọc, nàng biết loại vấn đề này khẳng định hỏi không ra đáp án, cho nên hỗ trợ xóa khai chủ đề, xem như bán Hạ Dã một cái nhân tình, tránh cho hắn xấu hổ.

"Tốt! Tốt! Đi ăn cơm, hôm nay còn có không ít đường muốn đi đâu!"

Hạ Mang cũng tỉnh ngộ lại vấn đề này hỏi không phải lúc, vẫn là chờ trong âm thầm hỏi đi, hắn cảm thấy lấy ca ca mặt mũi, Hạ Dã hẳn là sẽ không giấu diếm chính mình.

Hạ Hồi vẻ mặt hơi khó coi, trong lòng hối hận không ngã, trước kia không có hung hăng thu thập Hạ Dã một chầu, thật sự là thất sách, hiện tại lại đánh, khẳng định lại khó một chút.

Bất quá không cần hoảng, chính mình là lục giai, kêu lên Hạ Mang cùng Hạ Mộc Bắc tùy tiện một cái, vẫn có thể vững vàng nghiền ép Hạ Dã.

Chờ những người này rời đi, Hạ Dã đi tới một cây đại thụ bên cạnh, dồn đủ toàn lực liền đánh ra ngoài.

Ầm

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, răng rắc một tiếng, đại thụ uốn cong.

Hạ Dã đơn giản đo thử một chút tố chất thân thể, ngũ giác tự nhiên là có tăng lên, nhìn càng thêm xa, rõ ràng hơn, thính giác càng linh mẫn, lực lượng cũng đạt tới 1000 thạch.

Theo lý thuyết, đây là Luyện Thể cảnh lục giai mới có thể đạt tới trình độ.

Ba

Hạ Dã tốc độ cao đưa tay, trực tiếp đem một con bay qua ong mật vồ xuống, lại tại nó bị kinh sợ đốt người trước đó, buông lỏng tay ra.

Phản ứng thần kinh tốc độ, lực bộc phát, còn có còn có cơ thể năng lực kháng đòn, sức khôi phục này chút, hết thảy đều có một cái tăng lên.

"Còn chưa đủ!"

Chỉ là Hạ Dã còn không hài lòng, không nói Hạ Hồi những người này, Hạ Khải thế nhưng là Luyện Thể cảnh đại viên mãn, muốn giết hắn, chính mình còn cần tiến thêm một bước!

Đơn giản ăn sáng xong, đoàn đội lần nữa lên đường.

Khí ẩm cuồn cuộn rừng rậm nguyên thủy, khắp nơi đều lộ ra Man Hoang khí tức.

"Còn muốn đi bao lâu?"

Hạ Thanh Viễn một đao chém vào bên cạnh gỗ thông bên trên, rừng sâu cây dày, lại phải cảnh giác đủ loại nguy hiểm, đi thật là khiến người ta mỏi mệt không thể tả.

"Ít nhất phải đi ra những cái kia các tiền bối lãnh địa!"

Hạ Mang đem leo đến trên người một con kiến bóp chết.

Mỗi bốn năm một lần, hoang thú triều thối lui về sau, Hạ thị đều sẽ phái ra một nhóm vừa độ tuổi người tiến hành máu tươi sinh tồn thí luyện, qua nhiều năm như thế, vẫn có một ít người thành công.

Này chút tiền bối tại Hoang Vực trung điểm đốt tế đàn chi hỏa, xây lên bộ lạc, mặc dù không có thể trở thành hạ quá đinh có được cái chủng loại kia trọng trấn, thế nhưng làm một cái căn cứ tân tiến vẫn là không có vấn đề, này chút bộ lạc nhỏ liền là Hạ thị khống chế Hoang Vực cứ điểm, cùng với tiếp tục thâm nhập sâu xúc giác.

"Đúng nha, nếu là tại đây bên trong kiến tạo tiên tổ tế đàn, khẳng định sẽ bị hủy đi, cho nên ít nhất phải đi đến tiền tuyến đi!"

Hạ Qua thở dài.

Đây là lệ cũ, mỗi một giới người mới, đều muốn đến tuyến đầu, mới có thể kiến tạo bộ lạc, đây cũng là Hạ thị vì chiếm cứ càng nhiều Hoang Vực lãnh thổ làm ra quyết sách.

Hoàng hôn đến lần nữa, hôm nay coi như thuận lợi, mặc dù tao ngộ mấy lần Địa Quỷ đánh lén, thế nhưng số lượng không nhiều, ngoại trừ nhận một chút xíu kinh hãi, không có bất kỳ tổn thất nào.

"Muốn uống nước sao?"

Hạ Tinh cầm lấy túi nước, đưa cho Hạ Dư Huy.

A

Đang ở mở đường Hạ Dư Huy nghe vậy sững sờ, đi theo tranh thủ thời gian cự tuyệt: "Không cần, tạ ơn!"

"Không có việc gì, uống đi, ngươi mở đường, tiêu hao so sánh lớn!"

Hạ Tinh lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

"Thật không cần!"

Hạ Dư Huy thụ sủng nhược kinh, có một loại không che giấu được tay không đủ xử chí, không có thực lực, người lại chất phác, ngoại trừ thanh mai trúc mã Hạ Dương cúc, chưa từng có một cô gái quan tâm tới chính mình.

"Được a, vậy ngươi cái gì muốn uống  có thể tìm ta!"

Hạ Tinh duỗi cái lưng mệt mỏi, tùy ý nói chuyện phiếm: "Ngươi dự định ở nơi đó kiến tạo bộ lạc?"

"Không. . . Không biết, bất quá hẳn là đi theo Hạ Dã a?"

Hạ Tinh liền ở bên người, nhường Hạ Dư Huy có chút khẩn trương, nói chuyện không khỏi cà lăm, bất quá nâng lên Hạ Dã về sau, hắn đột nhiên hiểu rõ ra, nàng là muốn thông qua chính mình, cùng Hạ Dã giữ gìn mối quan hệ.

Trải qua Địa Quỷ tù trưởng đánh lén sự kiện, Hạ Tinh thấy rõ, Hạ Mộc Bắc này cái bắp đùi căn bản sẽ không thẳng mình, cho nên nàng dựa theo Hạ Dã, tùy tiện nịnh nọt, nói không chừng mũi dính đầy tro, bởi vậy nàng lựa chọn đường cong cứu quốc sách lược.

Thông qua Hạ Dư Huy, Hạ Tinh liền có tiếp cận Hạ Dã cơ hội, đến lúc đó tăng tiến hữu nghị, sẽ có vẻ thuận theo tự nhiên.

"Hạ Dã thật lợi hại nha!"

Hạ Dư Huy cảm khái, không ngừng hâm mộ, đều là tứ giai, thế nhưng là người ta lẫn vào tốt hơn tự mình nhiều, không, người ta hiện tại là ngũ giai.

Tùng Quả giống người vượn thái sơn một dạng, tại những cây to kia chạc bên trên nhảy tới nhảy lui, nàng vừa rút một cái con sóc động, thu hoạch một nhỏ đem hạt thông.

Cái này dùng dùng lửa đốt qua đi, ăn thật ngon, tiểu la lỵ chuẩn bị cho đại ca ca làm một chút đồ ăn vặt.

Bỗng nhiên, Tiểu Tùng Quả dừng lại, nắm lấy một đoạn nhánh cây, nhón chân lên, lấy tay che nắng, hướng phía nơi xa nhìn quanh.

"Đại ca ca, tựa hồ có bóng người!"

Tùng Quả nhắc nhở.

Ừm

Hạ Dã ngẩng đầu, cành lá có chút rậm rạp, không nhìn thấy đồ vật, thế là thúc giục: "Mau xuống đây!"

"Há, ta nhìn nhìn lại!"

Tiểu Tùng Quả mở to hai mắt nhìn, nghĩ lại lục soát một thoáng, kết quả liền thấy một cái cao gầy bóng người đột nhiên theo hơn hai mươi mét bên ngoài một chỗ tán cây bên trong nhảy ra, chạy tới.

"Cẩn thận!"

Hạ Dã khẩn trương, cung nỏ dây cung là gân thú làm, một mực ở vào lên dây cung trạng thái, tuổi thọ hội rút ngắn thật nhiều, cho nên dò đường lúc, hắn không cần, tình huống bây giờ nguy cấp, không kịp treo trên dây tiễn, chỉ có thể một thanh giật xuống chiến thuật búa, toàn lực bày cánh tay, quăng ném ra ngoài.

Hô

Chiến thuật búa mang theo âm thanh xé gió, bắn về phía cao gầy bóng người, lúc trước tính toán nắm vừa đúng.

Kẻ đánh lén không có trốn tránh, mà là đâm ra giáo, nhanh chóng một điểm.

Đinh

Chiến thuật búa bị đánh bay.

Cao gầy bóng người tốc độ không giảm chút nào, phóng tới Tùng Quả.

Tiểu la lỵ không có có sợ hãi, thân thể ngửa ra sau, tùy theo trọng lực, theo trên cành cây ngã rơi xuống mặt đất.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Hạ Dã rút kiếm, một cái thăng long trảm oanh ra.

Bạch

Một đạo loan nguyệt hình kiếm khí, từ thấp tới cao, chảy ra mà tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.