Chương 74:  vĩnh hằng đảo, nữ anh hùng!

Chương 74:  vĩnh hằng đảo, nữ anh hùng!

Ba

Cao gầy bóng người giẫm mạnh thân cây, lần nữa gia tốc, truy hướng về phía Tùng Quả, mắt thấy kiếm khí phóng tới, nàng không kinh hoảng chút nào, thân thể lắc một cái, liền hoàn toàn tránh qua, tránh né.

Ầm

Tiểu Tùng Quả rơi xuống đất, hai chân đạp, lập tức lui về phía sau.

Ba

Cao gầy thân ảnh nhanh như tia chớp đưa tay, vẫn là lướt qua tiểu la lỵ vạt áo xẹt qua, không có thể bắt đến, lại muốn động thủ lúc, Hạ Dã đã chạy tới.

Thái A trường kiếm nổi giận chém.

Bạch

Một đạo màu vàng xanh nhạt nhận quang lóe lên, ngăn trở cao gầy bóng người đánh giết.

Trong rừng rậm lại yên tĩnh trở lại, hai bên giống thú dữ một dạng giằng co, sát ý tràn ngập.

"Giời ạ này, chuyện gì xảy ra?"

Phen này tập kích phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch  chờ đến hai người giao xong tay, Hạ Mang một nhóm mới phản ứng được, vội vàng rút kiếm, cung tên lên dây.

Hạ Trùng trong lòng đều tại co rút cùng nghĩ mà sợ, ánh mắt nhịn không được liếc về phía Tiểu Tùng Quả cùng Hạ Dã, hai người kia phản ứng cũng không tránh khỏi quá nhanh đi?

Này muốn là chính mình tao ngộ này loại đánh lén, tuyệt đối liền lạnh.

"Tiên tổ ở trên, nữ nhân này là cái quỷ gì?"

Hạ Thanh Thu lên tiếng kinh hô.

Biểu tình của những người khác cũng không tốt gì, đều có chút khiếp sợ cùng khẩn trương, đứng tại ba mươi mét có hơn nữ nhân kia, dáng người cao gầy, có chừng một mét tám trở lên.

Đối với bộ lạc thời đại nam nhân mà nói, cái này thân cao đã không thấp, huống chi còn là một nữ nhân, nàng cặp kia khỏe đẹp cân đối đôi chân dài đơn giản đáng chú ý vô cùng.

Bất quá nhường đám người khiếp sợ vẫn là nữ nhân này dung mạo, đỏ mái tóc dài màu nâu áo choàng, mang theo tự nhiên gợn sóng hơi cuộn, bích hai con mắt màu xanh lam, giống một vũng trong sạch biển cả, không có chất bẩn, trong veo hồn nhiên phảng phất có khả năng liếc mắt xem thấu linh hồn độ dày.

"Đây là sinh phiên?"

Hạ Mộc Bắc quay đầu, nhìn về phía Hạ Mang, tại đây bên trong, hắn học vấn là nhiều nhất.

"Không phải đâu?"

Hạ Mang làm sao biết nha.

Cái gọi là sinh phiên, cũng có thể gọi là dã nhân, liền là sinh hoạt tại Hoang Vực rừng cổ những cái kia chưa khai hóa thổ dân, bọn hắn văn minh trình độ cực kỳ thấp, không có chữ viết truyền thừa, không có ngôn ngữ hệ thống, cũng không có bất kỳ cái gì đạo đức cùng luân lý quan niệm, sống sót chính là vì nhét đầy cái bao tử cùng giao phối.

Hạ thị bộ lạc trên chợ, thỉnh thoảng cũng sẽ có dã nhân buôn bán nô lệ, thế nhưng bộ dáng kia cùng bộ lạc người cũng không kém là bao nhiêu, liền là càng xấu, càng bẩn, càng dã man một chút, thế nhưng là trước mắt cái này đôi chân dài nữ nhân, tóc đỏ mắt xanh là chuyện gì xảy ra?

Này loại dung mạo nữ nhân, chỉ sợ cũng liền tộc trưởng đều chưa thấy qua a?

Đối với không biết, mọi người luôn luôn tràn đầy kiêng kị, thậm chí một chút khẩn trương cùng e ngại, cho nên Hạ Mang một nhóm không dám coi thường vọng động.

"Người Âu châu?"

Hạ Dã lông mày hơi hơi một đám, nữ nhân này rõ ràng là người Âu châu huyết thống, thế nhưng là nơi này là Á Châu địa khu nha, nàng làm sao lại xuất hiện ở đây? Là một người? Vẫn là một cái bộ lạc?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nữ nhân này dung mạo thật sự là rất xinh đẹp nha.

Văn minh chưa hủy diệt trước đó, đủ loại anh, phim Mỹ cùng Hollywood phim khắp nơi đều thấy, cho nên Hạ Dã thẩm mỹ cảm giác không hề giống những bộ lạc này thổ dân một dạng nhỏ hẹp.

Hạ Mang một nhóm cảm thấy nữ nhân này xấu phát nổ, thế nhưng Hạ Dã lần đầu tiên nhìn thấy nàng, liền nghĩ tới cái kia thần kỳ nữ hiệp diễn viên, quả thực là một màn đồng dạng.

Nhất là này một đôi đôi chân dài, đừng nói trạch nam, liền là năm phát liên tục thẻ cong đều có thể bình ổn bão tố qua lão lái xe cũng có thể chơi một năm trước mà không ngán, tiếc nuối duy nhất, liền là ngực nhỏ.

"Chiến thuật thất bại!"

Già đóa thở dài một hơi, trong lúc chạy trốn, đột nhiên gặp được những bộ lạc này người, lấy nàng hiện tại trạng thái, thực sự không có cách nào chiến đấu, vì để tránh cho bị đuổi giết, thế là quyết định tiên hạ thủ vi cường, bắt một cái yếu nhất làm con tin, không nghĩ tới thất thủ.

Tiểu nữ hài cùng cái kia mang bịt mắt thiếu niên ứng biến tốc độ, nhanh nằm ngoài dự đoán của nàng.

"Phiền toái!"

Già đóa đánh giá những người này, quả nhiên, bọn hắn nhìn xem chính mình ngạc nhiên nghi ngờ, miệt thị, còn có nồng đậm chán ghét, tựa như thấy được một cái người quái dị, bất quá không quan hệ, loại ánh mắt này nàng gặp quá nhiều, đã thành thói quen, không biết tức giận nữa.

Chờ chút, cái này mang bịt mắt là chuyện gì xảy ra?

Già đóa ánh mắt, một lần nữa rơi vào Hạ Dã trên người, hắn ngoại trừ cảnh giác, liền là một bộ tha có bộ dáng hứng thú, còn tại hồi ức, tựa như bởi vì chính mình nhớ ra cái gì đó hồi ức giống như.

"Chia ra tay!"

Hạ Mang rất khẩn trương, tranh thủ thời gian nhắc nhở một câu.

Nữ nhân này hẳn là rất lợi hại, làn da của nàng chặt chẽ, hiện ra màu lúa mì, rõ ràng mà không quá phận khoa trương cơ bắp, đường cong rõ ràng, bao hàm lực lượng, để cho nàng coi trọng khỏe đẹp cân đối giống như một đầu báo cái.

Trên người của nàng là một kiện bó sát người giáp da, mang theo một khối bảo vệ ngực trái thanh đồng áo giáp, bất quá chỉ che đến bộ ngực vị trí, hai vai trần -- sương, nửa người dưới là một đầu lộ ra bắp đùi màu đen váy da.

Quả nhiên là chưa khai hóa sinh phiên, này nếu là kịch liệt chiến đấu, cái mông đều có thể lộ ra.

Bộ giáp này đã cũ nát không thể tả, phía trên tràn đầy đao chém kiếm trảm dấu vết, còn có rất nhiều màu đỏ sậm vết bẩn, vậy cũng là máu tươi ngưng kết sau lưu lại.

"Nhìn bộ dáng của nàng giống như là tại chạy trốn?"

Hạ Mộc Bắc phỏng đoán, nữ nhân này mỏi mệt không thể tả, rõ ràng là một bộ ngoan cố chống cự bộ dáng.

"Làm sao bây giờ? Muốn hay không tóm được?"

Hạ Hồi liếm môi một cái, con mắt này xanh lam nữ nhân, cặp kia chân thực sự quá dài, vô cùng hiếm thấy, bộ lạc bên trong có người tốt này khẩu, bắt được hẳn là có khả năng bán một cái giá cao.

Nhan giá trị xấu? Không quan hệ  có thể tắt máy đem, chơi đánh đêm!

Hạ Mãn không nói chuyện, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm già đóa đôi chân dài, đây là hắn món ăn.

"Thôi được rồi!"

Hạ Thanh Thu không muốn nhiều chuyện.

Nữ nhân này cõng một cây trường cung, bất quá túi đựng tên rỗng, trên tay là thanh đồng đoản kiếm, cùng với một cây bằng gỗ giáo, vũ khí tính là phi thường đơn sơ, thế nhưng là hạ Thanh Thu luôn cảm thấy nàng rất nguy hiểm.

"Uy, sẽ nói lời của chúng ta sao?"

Hạ Hồi rống lên một cuống họng, vẫn là không bỏ được từ bỏ đến miệng con mồi.

Già đóa không có phản ứng gia hỏa này, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm Hạ Dã, không biết vì cái gì, trực giác nói cho nàng, cái này một mặt bình tĩnh thiếu niên nguy hiểm nhất.

Đúng, còn có bên cạnh hắn tiểu nữ hài kia.

"Ừ, đừng sợ, cho ngươi ăn!"

Tùng Quả móc ra một khối bính kiền, cắn một ngụm nhỏ, ra hiệu không có độc về sau, ném về phía già đóa.

Ba

Già đóa mở ra bánh bích quy.

"A ô!"

Tùng Quả hếch lên cái miệng nhỏ nhắn, đến mức vừa rồi đánh lén, nàng cũng không chú ý, đối phương chỉ là muốn bắt sống nàng, cũng không có muốn giết người ý tứ.

"Ngươi coi là đi dạo vườn bách thú quăng ăn đâu?"

Hạ Dã không còn gì để nói, do dự một chút, nhìn xem cái này một thân Amazon nữ chiến sĩ ăn mặc 'Thần kỳ nữ hiệp ' móc ra một bao thảo dược cùng đồ ăn, đã đánh qua.

"Thảo dược, đưa cho ngươi, herbal medici Ne for you "

Nói xong, Hạ Dã lại dùng tiếng Anh lặp lại một lần, cũng không biết có tác dụng hay không.

Già đóa con mắt hơi hơi sáng lên, theo bản năng tiếp nhận bao vải, loại ngôn ngữ này. . .

Ngay lúc này, một tiếng bén nhọn tiếng ưng khiếu vang lên, đi theo một con đầu bạc ưng hối hả cúi vọt xuống tới.

Bình tĩnh bị đánh vỡ.

Già đóa thừa cơ xông vào thoát đi, tại thân ảnh biến mất tại rậm rạp trong bụi cỏ thời điểm, lại nhịn không được quay đầu nhìn Hạ Dã liếc mắt.

Đầu bạc ưng một lần nữa trèo lên.

"Mẹ bán phê!"

Hạ Hồi chửi mắng, không thể làm gì, đối phó này loại mãnh cầm, cận chiến chỉ có luống cuống phần, chỉ có viễn trình cung thủ xuất mã.

"Đáng tiếc cặp kia đôi chân dài nha!"

Nhìn xem già đóa đi xa bối cảnh, Hạ Mãn vẫn chưa thỏa mãn.

"Hô, cuối cùng đã đi, nữ nhân kia ánh mắt thật bén nhọn!"

Hạ Trùng vỗ vỗ ngực, này loại giằng co, khiến cho hắn rất khẩn trương.

"Lăng lệ có cái cái rắm dùng, còn không phải giống chó nhà có tang một dạng? Lại nói nàng vội vã như vậy, sẽ không có người đang đuổi nàng a?"

Hạ Phong nói xong, nhảy lên cao hơn ba mét một cây thân cây, hướng phía già đóa tới phương hướng nhìn quanh.

Hạ Dã từ khi bị Hạ Vô Ám Hoang Vực bên trong cứu trở về đi, từng tới nơi xa nhất cũng chính là chốn đào nguyên bên ngoài hai mươi dặm, hôm nay lần này, xem như mấy năm qua lần thứ nhất xa nhất bôn ba.

Đối với cái này đại tai nạn sau lại phục hồi thế giới, Hạ Dã hiểu rõ quá ít, hắn cho nữ nhân kia tự chế túi cấp cứu, cũng không phải ngấp nghé đối phương sắc đẹp, mà là muốn biết vì cái gì Á Châu ranh giới bên trên, sẽ có người Âu châu tồn tại?

Phải biết dùng hiện tại giao thông, vượt qua á âu đại lục, đây chính là muốn chạy gãy chân.

"A, giống như có người?"

Hạ Phong thấy cành lá đang động, có bóng người biến mất.

"Đề phòng!"

Hạ Mang hô một tiếng, vừa định nhường Hạ Phong hướng chỗ cao bò, lại quan sát cẩn thận một chút, một nhánh vũ tiễn phá không phóng tới.

Phốc

Mũi tên đính vào Hạ Phong bả vai.

A

Hạ Phong kêu thảm, rơi xuống nhánh cây, phù phù một tiếng nện xuống đất.

Này đột nhiên bị tập kích, nhường chúng thần kinh người lập tức căng thẳng lên, Hạ Mộc Bắc này chút chủ lực lập tức đám xúm nhau tới Hạ Mang bên người, mà Hạ Trùng, Hạ Dư Huy, Hạ Oa, còn có một cái Hạ Tinh, dựa theo Hạ Dã.

"Cứu ta với!"

Hạ Phong cầu khẩn, giãy dụa lấy nghĩ bò qua tới.

"Ta đi cứu Hạ Phong!"

Hạ Dã hô một tiếng.

"Không muốn!"

Không chỉ Tùng Quả kéo lấy Hạ Dã, liền liền Hạ Dư Huy ba người cũng là vội vàng ngăn cản, trò cười, ngươi thế nhưng là ba người đùi, không thể rời đi.

Hạ Dã chỉ là vừa nói như vậy, xoạt một thoáng độ thiện cảm, hắn cùng Hạ Phong không thân chẳng quen, dựa vào cái gì bất chấp nguy hiểm cứu hắn?

"Tâm cơ chó!"

Thấy cảnh này, Hạ Mãn không nhịn được cô, hắn cảm thấy mấy người kia không ngăn trở, Hạ Dã cũng sẽ kiếm cớ không đi.

"Cái gì?"

Hạ Mang một mặt mộng bức, hắn phản ứng quá chậm, tâm tư quá ít, căn bản không rõ Hạ Mãn vì cái gì nói câu nói này.

Hạ Qua cùng hạ Thanh Thu liếc mắt Hạ Dã liếc mắt, suy đoán hắn đến cùng là người tốt, vẫn là xấu bụng?

"Tập trung lực chú ý, địch nhân đến!"

Hạ Dã hô một tiếng, đã là nhắc nhở đám người, cũng là vì lại tìm một cái không đi cứu Hạ Phong lý do, địch nhân đều tới, muốn cứu cũng không có thời gian.

Một người mặc giáp da thanh niên vọt tới Hạ Phong trước người, nhìn lướt qua, trong tay thạch khí loan đao liền chặt hướng về phía cổ của hắn.

Cứu

Hạ Phong thanh âm hơi ngừng.

Răng rắc!

Nóng ướt máu tươi rắc vào lá mục bên trên, loan đao chặt tại cổ bên trên, phát ra âm thanh chói tai, để cho người ta rùng mình.

Nhìn xem cái này trên mặt có Bạch Lang bôi trang thanh niên, liền chặt ba đao, sửng sốt đem Hạ Dã đầu bổ xuống, Hạ Mang một nhóm nhịn không được nhổ ra khí lạnh, ánh mắt co rút.

"Thật ác độc!"

Nào chỉ là ngoan độc, thanh niên còn hết sức phách lối, chém xong đầu, một cước đạp ra thi thể, dữ tợn ánh mắt liền rơi vào trên thân mọi người, phảng phất tại dò xét đưa tới cửa con mồi.

"Bên trong Sơn thị?"

Nhìn xem thanh niên trang phục, đại gia cũng đoán được gia hỏa này lai lịch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.