Chương 75: Trung Sơn thị tộc, Ngạ Lang khiếu nguyệt

Chương 75: Trung Sơn thị tộc, Ngạ Lang khiếu nguyệt

Hạ Dã bĩu môi, cho cung nỏ treo tiễn, hắn nhìn ra gia hỏa này là đang cố ý làm ra máu tanh hành vi, đe dọa kẻ địch, đả kích phe mình sĩ khí, bất quá hắn không biết nhắc nhở đám người.

Một trận đoàn chiến bên trong, người chỉ huy mãi mãi cũng là bị ưu tiên tập kích mục tiêu, Hạ Dư Huy bọn hắn vây quanh ở Hạ Dã bên người, khiến cho hắn nhìn qua tựa như đoàn trưởng, nếu như tiếp tục nhiều chuyện, có thể liền phiền toái.

"Ta mới không thay Hạ Mang cản thương đâu!"

Hạ Dã nghĩ đến, ngoài miệng đã thốt ra: "Đoàn trưởng, làm sao bây giờ?"

"Bình tĩnh!"

Hạ Mang không biết nên làm sao bây giờ, nhưng là lại không muốn yếu đi khí thế, càng đoán không được Hạ Dã là tại cái hố chính mình, ngược lại lên tiếng.

"Ngốc ba theo!"

Hạ Oa thở dài, Hạ Mang tốt xuẩn, một câu, cái gì dùng không có, ngược lại đem thân phận cho bại lộ, nghĩ tới đây, nàng nhịn không được ngắm Hạ Dã liếc mắt, gia hỏa này, quả nhiên là xấu bụng.

Ngạ Lang bôi trang thanh niên thấy hai nhóm người, ánh mắt không khỏi tại bọn hắn vây quanh Hạ Mang cùng Hạ Dã trên người đảo quanh, muốn biết ai mới là đoàn trưởng, kết quả Hạ Mang hai chữ, khiến cho hắn bớt đi suy luận, trực tiếp xác định.

Hạ Dã tốc độ cao quay đầu, quan sát vẻ mặt của mọi người, kết quả đúng lúc cùng Hạ Oa ánh mắt đối mặt.

Liền liền Hạ Mộc Bắc này chút chủ lực, cũng bởi vì địch nhân đột nhiên xuất hiện, không khỏi khẩn trương, nắm vũ khí đề phòng, thế nhưng là Hạ Oa ngược lại tốt, vẫn còn dư lực, không chút hoang mang.

"Hạ thị?"

Thanh niên hỏi thăm, đánh giá mặt của mọi người hoa văn cùng trước ngực tộc huy.

"Đây là chúng ta Hạ thị lãnh địa, trong các ngươi Sơn thị người tới này bên trong làm gì?"

Hạ Mang hỏi lại.

Cái này giết chết Hạ Phong tàn nhẫn thiếu niên, theo má trái lông mày đến trên cổ, dùng màu trắng thuốc nhuộm bôi lên một con ngửa mặt lên trời thét dài Ngạ Lang hoa văn mặt.

Ngoại trừ giáp da cùng thạch khí loan đao, trên cổ của hắn còn vây quanh một cái đuôi chó sói làm vây cái cổ, lông xù, còn may là hỗn tạp sắc, nếu như là thuần sắc, cái kia đại gia hội chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Ngạ Lang mặt hoa văn cùng đuôi sói vây cái cổ, liền là Trung Sơn thị tộc tiêu chí.

Hạ thị bộ lạc đông bộ, tiếp giáp bên trong núi cùng Vệ thị hai đại bộ lạc, trong đó vệ sĩ nhân tính ô vuông bình thản, không muốn nhiều sinh tranh chấp, cho nên hai bên cơ hồ bình an vô sự, thế nhưng Trung Sơn thị tộc khác biệt, cái này bộ lạc tràn đầy xâm lược tính, bọn hắn dùng nhỏ máu đầu sói làm Đồ Đằng, thị tộc lực lượng là Ngạ Lang khiếu nguyệt, bạch nhãn ý cuồng!

Muốn hiểu một cái thị tộc, ấn tượng đầu tiên, là xem Đồ Đằng cùng thị tộc lực lượng chuẩn không sai, bởi vì chỉ có khởi thác tên, nhưng là tuyệt đối không có vẽ sai thị tộc Đồ Đằng.

Nhỏ máu đầu sói, đã đem Trung Sơn thị tộc tàn nhẫn, xảo trá, cùng với hung hãn thể hiện ra, cái này bộ lạc tại xung quanh thanh danh tướng không đảm đương nổi, là có tiếng không thiệt thòi, nhìn thấy cơ hội liền ra tay.

"Hạ thị lãnh địa? Cột mốc biên giới đâu? Ta làm sao không thấy?"

Thanh niên hừ lạnh, một bộ là các ngươi không có đem cột mốc biên giới bày ở dễ thấy vị trí nguyên nhân.

Không có đạt được cho phép, tùy tiện tiến vào những bộ lạc khác lãnh địa, liền là nghiêm trọng khiêu khích, liền phải làm cho tốt bị giết bị bắt làm tù binh chuẩn bị, thế nhưng là thanh niên tự kiềm chế thực lực mạnh mẽ, không kiêng nể gì cả.

Ngươi

Hạ Mộc Bắc hết sức nổi nóng, vốn muốn nói một câu ngươi mắt mù nha, thế nhưng nhịn được, bên trong núi bộ lạc người tựa như từng thớt Ngạ Lang, tựa hồ mãi mãi cũng ở vào trạng thái đói bụng  chờ đợi lấy săn giết con mồi, mà lại trả thù tính cực cường, cho nên rất nhiều bộ lạc cũng không nguyện ý trêu chọc bọn hắn.

Một người, đem một cái Hạ thị đoàn đội khí thế đều đè lại.

Hừ

Thanh niên khinh thường, đây đều là một đám gà yếu.

Hạ Mang một nhóm hết sức xấu hổ, hết sức muốn dạy dỗ cái này cuồng vọng thanh niên, thế nhưng là hắn vừa mới gọn gàng chém giết Hạ Phong tư thái, để bọn hắn lòng còn sợ hãi.

"Muốn không cùng lúc bên trên, chém chết hắn?"

Hạ Mang đề nghị.

"Không nhất định thắng, mà lại không làm được còn có đồng bạn!"

Hạ Mộc Bắc bình tĩnh phân tích, đang muốn nói 'Nếu không rút lui trước a ' liền nghe đến Hạ Dã một tiếng đùa cợt.

"Không thấy, là ngươi mắt mù!"

Bạch

Thanh niên ánh mắt lợi hại, lập tức đóng ở Hạ Dã trên người, phảng phất muốn đem da của hắn đều lột xuống.

A

Hạ Tinh vừa lui, bị thanh niên khí thế hù dọa.

Tê

Hạ Mang một đám quay đầu, nhìn về phía Hạ Dã, tiểu tử này rất lớn mật.

"Hạ Dã!"

Hạ Thanh Viễn ngữ khí oán trách, chọc Trung Sơn thị người, hết sức phiền phức, nàng còn ước mơ lấy thành lập bộ lạc của mình, trở thành nữ tù trưởng đâu, cũng không thể lạnh tại đây bên trong.

"Nhìn cái gì vậy? Không phục tới chiến!"

Hạ Dã sải bước đi ra ngoài, cũng không phải muốn vì giống sâu kiến một dạng chết đi Hạ Phong báo thù, mà là thuần túy khó chịu cái này Bạch Lang mặt hoa văn thanh niên.

Ngươi tính là cái gì? Dám chế giễu bản tù trưởng?

Gâu

Tiểu Tùng Quả nhe răng.

"Ha ha, còn có cái có gan nha!"

Thanh niên líu lưỡi, điều khản một câu: "Ngươi cái này khoác lên da gấu tiểu nữ hài là cái quỷ gì? Người khác đi ra ngoài đi săn, mang con chó, ngươi ngược lại tốt, mang cái tiểu la lỵ? Nàng có thể cắn người? A, đối  có thể làm ấm giường!"

"Nói nhảm nhiều quá!"

Hạ Dã đột nhiên bày ra biểu tình dữ tợn, chợt giơ lên cung nỏ.

Thanh niên động tác cực nhanh, bá một thoáng, hướng bên cạnh đại thụ sau lóe lên, không có cách nào không tránh, hắn sớm gấp bội chú ý tới đối phương trang bị, chế tác như vậy tinh xảo khảo cứu, tất nhiên là cực phẩm, cho nên lực sát thương khẳng định nhỏ không được.

Chỉ là đợi ba giây, đều không có mũi tên phóng tới, thanh niên thò đầu ra, mới nhìn đến cái kia mang bịt mắt một tay bưng cung nỏ, đứng ở nơi đó, căn bản không có bóp cò súng.

"Ngươi đùa bỡn ta?"

Thanh niên vẻ mặt trong nháy mắt xanh mét vô cùng, hắn biết mình bị chơi xỏ.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười khẽ.

"Ngốc ba theo!"

Tùng Quả đánh giá.

Ngươi

Hạ Tinh toàn thân đều bị mồ hôi ướt đẫm, hai chân như nhũn ra, nàng coi là muốn đánh nhau, nhưng mà ai biết là loại cục diện này.

"Xong, tiểu tử này xem như đem đối phương làm mất lòng!"

Hạ Mãn cười trên nỗi đau của người khác.

Hạ Mang còn có chút lòng xấu hổ, bị Hạ Dã khích lệ về sau, liền chuẩn bị cùng đối phương chặt chém, nhưng mà ai biết rít lên một tiếng vang lên.

"Ngươi đang làm gì?"

Kèm theo này đạo thanh âm hùng hậu, một thanh niên theo trong rừng lao đến, độc giống như lang ánh mắt, quét qua Hạ Dã đám người.

"Màu trắng đuôi sói vây cái cổ?"

Lần này, một mực bình tĩnh hạ Thanh Thu cũng cảm thấy sợ hãi, những người khác thần thái cũng không tốt gì.

Cơ hồ tất cả bộ lạc người, đều ưa thích đem thú dữ trên người nào đó một bộ phận làm thành trang sức, đeo ở trên người, nếu như là tự tay săn giết, cái kia càng phải tìm thợ thủ công tỉ mỉ rèn luyện, cẩn thận đeo, bởi vì đây là hiển lộ rõ ràng chính mình vũ dũng tiêu chí.

Trung Sơn thị người khác biệt, bọn hắn đặc biệt ưa thích đuôi sói, thế là đem bọn nó làm thành vây cái cổ, đã giữ ấm, lại mỹ quan.

Càng là địa vị cao, thực lực mạnh Trung Sơn thị người, có đuôi sói thì càng xinh đẹp, hiếm thấy!

Màu trắng Tuyết Lang tại phương bắc cánh đồng tuyết mới có, bản địa tương đối khó gặp, cho nên trân quý tính có thể thấy được chút ít.

Trên thực tế, cho dù không biết Trung Sơn thị tộc tập tục, dù cho là tiểu hài tử thấy thanh niên vây quanh đầu kia lông sói xoã tung cơ hồ không có một chút hỗn tạp sắc đuôi sói vây cái cổ, cũng sẽ biết nó có giá trị không nhỏ.

Có thể mang lên này loại trang trí người trẻ tuổi, nghĩ nghĩ cũng biết không phải thực lực mạnh mẽ, liền là thân phận tôn quý.

"Ta bị những người này thấy được!"

Thanh niên nói rõ lí do, hắn nửa câu nói sau không nói, cái kia chính là muốn hay không giết người diệt khẩu? Dù sao lần hành động này, càng ít người biết càng tốt.

"Xem liền thấy!"

Bạch Lang đuôi thanh niên khó chịu: "Không cần lãng phí thời gian, cái kia già đóa chạy chỗ nào rồi? Nhanh đi truy!"

Tốt

Thanh niên lĩnh mệnh, nhảy lên một cây chạc cây thời điểm, vẫn không quên quay đầu kêu gào: "Tiểu tử, ta nhớ kỹ  chờ bản sói ít xong xuôi sự tình, liền trở lại chém xuống ngươi cùng tiểu nữ hài kia đầu chó!"

Thanh niên ánh mắt dữ tợn hung lệ, hiển nhiên không phải đang nói đùa.

"Ta chờ!"

Hạ Dã đưa tay, nắm tay, duỗi ra ngón cái, hướng phía cổ trước dùng sức vạch một cái, làm một cái cắt yết hầu lễ.

Bởi vì cái này động tác, Hạ Trùng cùng Hạ Tinh lại là rối loạn tưng bừng bối rối, rất sợ Hạ Dã chọc giận hai người kia, để người ta thay đổi chủ ý, ra tay giết người.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần Bạch Lang đuôi thanh niên đuôi mắt đều không quét đám người liếc mắt thái độ, liền biết người ta thực lực tuyệt đối phá trần, bởi vì chỉ có cường giả mới sẽ không để ý đứng máy đường cánh tay, thậm chí nghiền chết cũng không biết.

"Ha ha, có gan!"

Thanh niên tùy tiện cười to, ánh mắt quét về đám người: "Các ngươi người đoàn trưởng kia, quá phế vật, không bằng đi theo cái này mang bịt mắt, có tiền đồ nha!"

Bạch Lang đuôi thanh niên cũng là bởi vì đồng bạn kêu gào, quay đầu nhìn Hạ Dã liếc mắt, hứ, màu tím mặt hoa văn, tốt gay! Còn có đùi một bên cái kia khoác lên nguyên một tờ da gấu tiểu nữ hài là cái quỷ gì? Làm manh chó dùng sao? Bất quá này chút đều không trọng yếu.

Đồng bạn đã quanh co, đi chặn đường cái kia gọi là già đóa vĩnh hằng đảo nữ chiến sĩ, động tác của mình cũng nhất định phải nhanh, bởi vì một nhánh Tào thị bộ lạc đoàn đội xuất hiện, tựa hồ cùng mục tiêu của mình giống nhau.

Hạ Mang sắc mặt trong nháy mắt khó chịu, xấu hổ muốn chết, mình bị xem thường, nhất làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, mình đích thật có một tia sợ hãi.

"Cái tên kia đang khích bác ly gián!"

Hạ Qua an ủi.

"Cuối cùng đã đi!"

Nhìn xem hai cái bên trong núi thanh niên thân ảnh biến mất tại trong rừng rậm, Hạ Tinh chặt chẽ vững vàng thở dài một hơi, lập tức lại có một cỗ hưng phấn.

Chính mình quả nhiên không có chọn lầm người, vừa rồi loại kia khẩn trương giằng co, người khác đều sợ, thế nhưng là Hạ Dã không có sợ, cái kia cỗ đứng ra giận đỗi bên trong núi thanh niên tư thái thực sự quá bá khí.

"Lợi hại!"

Hạ Trùng cùng Hạ Dư Huy không ngừng hâm mộ, chính mình cũng muốn cường ngạnh như vậy một thanh.

Hạ Oa không nói chuyện, riêng là nhìn xem Hạ Dã ánh mắt, đã không còn như vậy lạnh như băng.

"Đi, tiếp tục đi đường!"

Hạ Dã vừa muốn đem ngựa dắt trở về, Hạ Dư Huy cùng Hạ Trùng đã tranh nhau đi hỗ trợ.

Đoàn đội lần nữa lên đường, bởi vì tao ngộ lần này ngăn trở, cho nên bầu không khí có chút đè nén, Hạ Qua ánh mắt, thỉnh thoảng lại liếc mắt một cái Hạ Dã, tràn đầy cảm thấy hứng thú ý vị.

Hạ Thanh Thu càng buồn bực hơn, vì cái gì bên cạnh mình đều là một chút đồ ngu? Hết lần này tới lần khác có một cái đáng giá thưởng thức đàn ông, cũng cùng mình có mâu thuẫn!

Vừa rồi loại kia khẩn trương trong lúc giằng co, Hạ Dã biểu hiện vô cùng ưu tú, có thể càng như vậy, hạ Thanh Thu càng là phiền muộn, bởi vì hắn không phải là của mình đồng bạn nha!

Sau đó ba ngày, ngoại trừ gặp một chút Địa Quỷ quấy rối đánh lén, cũng là không tiếp tục gặp được mặt khác phiền phức, bất quá ai cũng không dám chủ quan, bởi vì qua cột mốc biên giới, ra Hạ thị lãnh địa.

Sau đó khu vực, liền là Hoang Vực, chân chính nơi vô chủ, ai cướp được một khối địa bàn, xây lên bộ lạc, nhóm lửa tế đàn chi hỏa, chính là của người đó!

Đương nhiên, có thể hay không giữ vững, liền xem quả đấm của ngươi có phải hay không đủ cứng, máu tươi có phải hay không đủ nóng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.