Chương 76:  cường lực đùi

Chương 76:  cường lực đùi

Mùa xuân tới, đại địa thức tỉnh, hết thảy đều tại tiết trời ấm lại.

Các sinh linh đi ra sào huyệt, vì kéo dài sinh mệnh cùng hậu đại, bắt đầu lần thứ nhất đi săn.

Đứng tại một chỗ thiêu huỷ cắm trại dã ngoại bên cạnh, Hạ Dã lấy xuống túi nước, uống một ngụm, bằng không thì hắn sợ chính mình hội phun ra.

Nguyên bản đống lửa trại đã tắt, lưu hạ không ít tro tàn, trong đó gấp lại lấy thất bộ thi thể, đã bị đốt thành đen sì than cốc.

"Là chúng ta bộ lạc người!"

Hạ Mang kiểm tra một chút xung quanh, vẻ mặt khó xử.

"Ai làm?"

Hạ Qua bờ môi có chút phát run, xem thi thể tử trạng, này chút đồng bào tay chân đều bị trói lấy, hẳn là bị tù binh về sau, sống sờ sờ nhóm lửa đống lửa thiêu chết.

Cái này cũng quá tàn nhẫn.

"Những Trung Sơn thị đó người?"

Hạ Hồi suy đoán.

Tranh đoạt lãnh địa, lẫn nhau chém giết, đây là hết sức nhìn lắm thành quen sự tình, tại đây loại tử vong chèn ép tháng ngày dưới, không khỏi chế tạo ra một chút tâm lý biến thái.

Biến đổi nhiều kiểu ngược sát tù binh, cũng là phát ** thần áp lực một loại phương thức, đương nhiên, có người sẽ còn lưu lại đặc hữu Đồ Đằng tiêu chí, kinh sợ quanh mình kẻ địch, nói cho bọn hắn, người sống chớ tiến vào.

"Cũng có thể là những bộ lạc khác tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện người trẻ tuổi!"

Hạ Thanh Thu xen vào một câu miệng: "Đi nhanh đi, mùi vị quá khó ngửi."

Trên thi thể khói đen bốc lên, tàn khói chưa hết, xen lẫn cơ bắp mỡ đốt cháy khét cái chủng loại kia mùi thối, phiêu tán trong không khí.

Sau đó hành trình, đại gia thả chậm bộ pháp, đồng thời đội ngũ tán càng bắt, bắt đầu tìm kiếm có hay không thích hợp khu vực, kiến tạo bộ lạc.

"Ngươi không đi tìm sao?"

Hạ Qua tiến tới Hạ Dã bên người.

"Mệt mỏi!"

Hạ Dã lời ít mà ý nhiều, cho dù tìm được, đó cũng là cho người khác làm áo cưới, Hạ Mộc Bắc bọn hắn tuyệt đối sẽ đoạt, còn nữa nói, nơi này khoảng cách Hạ thị lãnh địa vẫn là quá gần.

Phần lớn đầy tớ vì sinh mệnh an toàn, cơ hồ đều là dán vào lãnh địa biên giới tuyến lựa chọn địa bàn, cho dù gặp phải nguy hiểm, cũng có thể kịp thời cứu viện.

Hạ Dã không cần, hắn vì hướng tộc trưởng Hạ Tủng báo thù, tự nhiên muốn rời xa Hạ thị bộ lạc, ít nhất cam đoan khai chiến về sau, Hạ thị binh đoàn viễn chinh mà đến, cần muốn đi lên một vòng lộ trình.

Vì trận này diệt tộc cuộc chiến, Hạ Dã sớm liền bắt đầu làm thôi diễn quy hoạch.

Ở niên đại này, mười vạn người đại bộ lạc, cái kia là có thể xưng một câu hùng thành, giai đoạn trước giai đoạn, Hạ Dã khẳng định là cố thủ, vùi đầu trèo kiến trúc, phát triển kinh tế, gia tăng nhân khẩu, hàng loạt bạo binh, cho nên khoảng cách Hạ thị bộ lạc càng xa, bọn hắn lực khống chế lại càng yếu.

Đương nhiên, này loại độ tự do là hi sinh an toàn đổi lấy, ở vào Hạ thị bộ lạc che chở không đến Hoang Vực chỗ sâu, liền tất nhiên sẽ tấp nập tao ngộ sinh phiên dã nhân, Địa Quỷ thú dữ, thậm chí là mặt khác thị tộc đầy tớ tiến công.

Cho nên nói, như thế nào bình ổn vượt qua bắt đầu giai đoạn, thành lập được một nhánh sơ cấp lực lượng vũ trang, là trọng yếu nhất nan đề.

Hạ Dã nguyện ý mạo hiểm, bằng không thì đem bộ lạc xây dựng ở Hạ thị biên giới tuyến phụ cận, một khi khai chiến, người ta điều phối vật liệu quân nhu cùng nguồn cung cấp lính không nên quá đơn giản, chính mình liên chiến thuật dương động chiến lược không gian đều không có, cái kia còn đánh cái rắm nha, trực tiếp quăng con nhận phụ đi!

"Ngươi cũng không giống như hội hô mệt người!"

Hạ Qua trợn nhìn Hạ Dã liếc mắt: "Là chướng mắt những địa bàn này a?"

"Đó là đương nhiên, Hạ Dã lợi hại như vậy, khẳng định phải những người khác chưa bước chân khu vực!"

Hạ Trùng vuốt mông ngựa.

"Đúng nha, không có ai đi qua, liền đại biểu cho hoàn toàn mới bãi săn  có thể phát hiện mới giống loài, thảo dược, khoáng mạch, thậm chí là tự nhiên kiến trúc, nếu là ta có Hạ Dã thực lực, cũng sẽ đụng một cái!"

Hạ Dư Huy cảm khái, những cái kia muốn trở thành đại tù trưởng đám thiên tài bọn họ, cơ hồ đều chọn tiến vào Hoang Vực chỗ sâu, mặc dù tử vong nguy hiểm tăng nhiều, thế nhưng một khi thành công, nhưng chính là rực rỡ tiền đồ.

"Nếu có thể phát hiện một tòa thanh đồng mỏ, đời này liền áo cơm không lo!"

Hạ Tinh làm lấy nằm mơ ban ngày, nếu là có thứ phát hiện này, chỉ cần đem địa điểm báo cho tộc trưởng, là có thể đạt được đại anh hùng vinh dự danh hiệu, bị bộ lạc cung cấp nuôi dưỡng cả một đời.

"Nhìn ngươi một chút kia tiền đồ!"

Hạ Qua khinh bỉ, nếu là bắt đầu có một tòa thanh đồng mỏ, cái kia chính là tiên tổ phù hộ, làm sao cũng phải đụng một cái.

Lại là một ngày bôn ba, hoàng hôn buông xuống.

Theo đống lửa dấy lên, thịt nướng mùi vị phiêu tán, căng cứng bầu không khí mới thoáng lui tán.

"Ai yêu, có thể mệt chết ta!"

Hạ Dư Huy ngồi tại một cây cọc gỗ, thoát giày, xoa ngón chân, thỉnh thoảng còn nghe một thoáng, bữa tối là trên đường thuận tiện đánh con mồi, nướng một nướng liền có thể ăn.

"Ta đi chuẩn bị nước, ngươi chính là ở đây, không muốn đi động!"

Hạ Dã cầm túi nước, hướng phía đông khe núi đi đến.

A

Tùng Quả tại nướng một con gà rừng.

"Ấy, ngươi đừng động, để ta đi!"

Hạ Dư Huy liên tục không ngừng mang giày, này loại nịnh nọt Hạ Dã cơ hội, có thể không thể bỏ qua, hắn muốn cùng Hạ Dã kết thành đồng minh, cùng nhau trông coi, nói như vậy bất định có thể nhiều khiêng một quãng thời gian, nhưng là mình không có thực lực, vậy cũng chỉ có thể nhiều làm một ít công việc bẩn thỉu việc cực.

"Ta đi!"

Hạ Trùng cùng Hạ Tinh cũng đứng lên.

"Không cần!"

Hạ Dã cự tuyệt, thức uống quan hệ đến khỏe mạnh, hắn là tuyệt đối sẽ không giao cho người khác tới làm, mà lại bọn hắn cũng sẽ không loại bỏ nha.

Tuy nói khe núi trong veo, không có gì bùn cát, thế nhưng cẩn thận một điểm, tổng không sai.

Hạ Qua con ngươi đảo một vòng, liếc mắt Hạ Mộc Bắc liếc mắt, thấy hắn không có chú ý bên này về sau, lặng lẽ rời đi nơi trú quân, đi theo.

Dòng suối uốn lượn mà xuống, róc rách chảy vang, có dài bằng ngón cái cá con tới lui.

Ba

Hạ Dã đưa tay, bọt nước văng khắp nơi, một đầu cá con liền chộp vào trong nước.

"Ha ha!"

Hạ Dã trên mặt lộ ra một cái nụ cười, tuy nói ở cái này sau thời kì đồ đá, đọc không đến tiểu thuyết, không được xem màn ảnh nhỏ, xoạt không được bằng hữu vòng, thế nhưng hắn cũng không có bao nhiêu thất lạc, bởi vì hiện tại thân thể, thực sự quá khỏe mạnh, này là bao nhiêu tiền đều đổi không trở lại.

"Huống chi còn có thể chiêu mộ nữ anh hùng, dầu gì, cũng có thể bắt mấy cái nữ nô lệ!"

Ở thời đại này, nắm đấm lớn, liền lời nói có trọng lượng, liền có thể đạt được mình muốn, đối với Hạ Dã này loại trước kia sinh hoạt tại tầng dưới chót bình dân tới nói, thế nhưng là không dám tưởng tượng.

Ba

Hạ Dã vứt bỏ cá con, ủng sẽ vượt qua những cái kia bộ lạc thổ dân không biết bao nhiêu năm tri thức tích lũy, hắn cũng không tin chính mình trộn lẫn không tốt!

Rót đầy túi nước, Hạ Dã đứng dậy thời khắc, lại là bỗng nhiên tăng tốc độ, rút ra bên hông dao bầu, hướng về sau vung chém.

A

Sắc bén đao phong đập vào mặt, vốn định hù dọa một thoáng Hạ Dã Hạ Qua sắc mặt trắng nhợt, hết sức hướng bên cạnh tránh đi, kết quả dưới chân dẫm lên trơn ướt tảng đá, mất đi cân bằng.

"Là ngươi?"

Hạ Dã lông mày nhíu lại, đã ngừng lại đao thế, thế nhưng là không ngại bị Hạ Qua kéo một cái cánh tay.

Ầm

Hai người đụng vào nhau, kém chút ngã vào dòng suối bên trong.

"Ngươi làm gì?"

Hạ Qua sinh khí.

"Về sau không cần đứng tại sau lưng ta!"

Hạ Dã cảnh cáo, ánh mắt không khỏi liếc về phía Hạ Qua ngực, vừa rồi va chạm, vừa vặn đụng đến nơi đây, mềm nhũn cảm giác không sai.

"Ha ha, cái kia ngươi đứng lại phía trước?"

Hạ Qua chú ý tới Hạ Dã ánh mắt, trong lòng một hồi đắc ý, liền hai tay hoành thả, kéo tại dưới ngực, tại là một đôi cây đu đủ ngực lớn càng thêm chói mắt.

"Ngươi tìm ta làm gì?"

Hạ Dã ánh mắt vượt qua Hạ Qua đầu vai, nhìn phía phía sau rừng cây, không có người theo tới, xem ra không phải mai phục.

"Nói chuyện phiếm, không được sao?"

Hạ Qua hỏi lại.

"Không hứng thú!"

Hạ Dã bĩu môi, đưa tay muốn tránh đi Hạ Qua, hồi trở lại đi ăn cơm, kết quả D cup chén thiếu nữ đột nhiên tiến lên trước một bước, rón mũi chân, bắt lấy Hạ Dã bả vai, ngẩng đầu hôn vào trên miệng của hắn.

Bộ lạc thời đại thiếu nữ, liền là như thế không bị cản trở.

Ừm

Hạ Dã sững sờ, liền cảm giác được trên môi một mảnh hơi lạnh, còn có một đầu trơn ướt đầu lưỡi liếm qua bờ môi.

"Vậy bây giờ đâu? Có hứng thú sao?"

Hạ Qua không có lui ra phía sau, mà là duy trì cái này cơ hồ ngực dính nhau tư thế, ánh mắt như nước nhìn chăm chú lấy Hạ Dã.

"Ngươi muốn cái gì?"

Hạ Dã hỏi thăm, hắn còn không có tự luyến đến coi là mỹ nữ hội ôm ấp yêu thương tình trạng.

"Hứ, không nên đem ta nói như vậy hiệu quả và lợi ích có được hay không?"

Hạ Qua có chút buồn bực, ngón tay tại Hạ Dã ngực đi lòng vòng vòng, tiểu tử này quá không hiểu phong tình, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, khoảng cách gần thưởng thức, gia hỏa này vẫn là rất dễ nhìn, mắt trái bên trên mang theo da thú bịt mắt, còn có gương mặt lãnh đạm, ngược lại cho hắn thêm vào một vệt thiết huyết lãnh khốc khí chất.

"Hại ta tổn thất hết nụ hôn đầu tiên, ngươi tổng muốn đánh đổi một số thứ a?"

Hạ Dã nhìn chằm chằm Hạ Qua, có chút nổi nóng, hắn lên đại học, còn không có tìm một vị học tỷ bắt đầu một đoạn yêu đương, liền gặp được đại tai nạn đi tới thời đại này, cho nên hắn đối với tình yêu vẫn là hết sức ước mơ, kết quả bây giờ bị Hạ Qua hủy.

"Đại giới?"

Hạ Qua hé miệng cười một tiếng, dùng ưỡn một chút bộ ngực, đâm vào Hạ Dã trên ngực: "Ta đây đem lần thứ nhất cho ngươi rồi...!"

Vô luận ngữ khí vẫn là lời nói, đều tràn đầy **.

Đối với bộ lạc nữ nhân mà nói, thân thể cũng là vũ khí một loại.

Hạ Dã cười khẽ.

Ngay tại Hạ Qua coi là bầu không khí không tệ, chuẩn bị cùng Hạ Dã kéo vào một thoáng quan hệ thời điểm, hắn đột nhiên đưa tay, bắt lại mái tóc dài của mình, chợt hướng xuống kéo một phát.

"Ngươi làm cái. . ."

Hạ Qua giật mình, lời còn chưa nói hết, liền bị há miệng tất cả đều ngăn chặn, đi theo ngực phải cũng bị một cái đại thủ dùng sức nắm.

Giờ khắc này Hạ Dã, có chút dã man.

"Lợi hại, ta dã ca!"

Trong rừng cây, Hạ Trùng ngồi xổm ở một bụi cỏ về sau, nhìn xem dòng suối bên cạnh hôn môi hai người, có chút hâm mộ, Hạ Qua đôi kia ngực lớn, hắn đã sớm muốn sờ một thanh.

". . ."

Hạ Dư Huy yên lặng, hắn ưa thích ngực lớn, cho nên Hạ Qua là hắn món ăn, bây giờ thấy ưa thích nữ hài cùng Hạ Dã thân cận, có chút buồn bực, bất quá này không gì đáng trách.

Thực lực mạnh mẽ đàn ông, mãi mãi cũng sẽ có được nữ nhân ưu ái.

Hạ Dã bản ý là cho Hạ Qua một chút màu sắc nhìn một chút, nhưng mà ai biết trong dự đoán kêu to cùng vật lộn cũng không có phát sinh.

Đối phương tựa hồ hết sức hưởng thụ này loại hôn môi.

"Lần này hài lòng?"

Hạ Qua nhìn xem Hạ Dã, trên gương mặt có chút đỏ ửng.

Hạ Dã không nói chuyện, đẩy ra Hạ Qua, hướng doanh đi tới.

Sách

Hạ Qua có chút ngoài ý muốn, này nếu là đổi thành nam nhân khác gặp được loại cơ hội này, khẳng định được một tấc lại muốn tiến một thước, giở trò, Hạ Dã ngược lại tốt, nhìn như thô bạo, kỳ thật cũng không có quá phận cách cư xử.

Đương nhiên, nếu như Hạ Dã dùng sức mạnh, Hạ Qua cũng là hội phản kích, nàng trước mắt chỉ là đem cái này mang bịt mắt hợp lý làm một cây có khả năng vuốt ve đùi, còn không có ý định dốc hết vốn liếng.

Bộ lạc các nữ nhân đều hết sức hiện thực, tình yêu là cái gì? Có thể ăn sao? Tìm tới một cái có thể cho chính mình tuổi già áo cơm không lo nam nhân tốt, mới là trọng yếu nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.