Chương 77:  tranh thủ tình cảm

Chương 77:  tranh thủ tình cảm

"Quả nhiên thời đại nào, nam nhân đều phải có thực lực nha!"

Hạ Dã bùi ngùi mãi thôi, ở thời đại này, các nữ nhân chọn đàn ông, không phải xem phòng xa cùng tiền tiết kiệm, mà là xem trang bị, vũ lực giá trị, cùng với khỏe mạnh độ.

Triệt một phát liền run chân gà yếu  có thể có bao xa chết bao xa!

Hạ Dã còn không có trở lại nơi trú quân, Hạ Trùng theo trong bụi cỏ chui ra đuổi theo, hèn mọn cười hỏi: "Xúc cảm như thế nào? Theo ta được biết, Hạ Qua đôi kia ngực lớn, cho dù là tại bộ lạc bên trong, cũng có thể có tên tuổi!"

"Các ngươi thấy được?"

Hạ Dã hơi hơi nhíu mày.

"Hạ Mang để cho chúng ta đi lấy nước, trùng hợp gặp được!"

Hạ Dư Huy một mặt xấu hổ, tranh thủ thời gian cam đoan: "Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không nói ra đi!"

"Hạ Qua rõ ràng muốn ôm bắp đùi của ngươi, ngươi cứng rắn nữa một điểm, nói không chừng liền ăn vào nàng."

Hạ Trùng thay Hạ Dã tiếc hận.

"Vẫn là đi ăn cơm đi!"

Hạ Dã không tâm tư nghĩ những việc này, cho dù thật muốn tìm một người bạn gái, tốt nhất là Hạ Lệnh Nguyệt loại kia ôn nhu hiền lành, ngự tỷ hình Lộc Linh Tê cũng được, dáng người hết sức nở nang, Mặc Vu Hành coi như xong, nghe nói ngực phẳng hội giảm xuống may mắn điểm trị!

Đương nhiên, dùng người ta Mặc Vu Hành thiên tài Cơ Quan sư thân phận, cũng chướng mắt hắn này loại xóm nghèo tạp ngư.

Trong doanh địa, đoàn viên chia làm hai cái vòng tròn, Hạ Mang cùng chủ lực nhóm một đợt, dùng Hạ Dã cầm đầu Hạ Dư Huy này chút làm công việc bẩn thỉu việc cực một đợt, Hạ Oa cùng Hạ Thiết Ưng lạc đàn, vô cùng không thích sống chung.

"Hạ Dã, hôm nay con thỏ nướng không sai, tới cùng một chỗ ăn nha!"

Hạ Mang mời.

Hạ Dư Huy mấy người tâm lộp bộp nhảy một cái, theo bản năng nhìn về phía Hạ Dã, Hạ Mang đây là muốn lôi kéo Hạ Dã nha, nếu như hắn cũng làm chủ lực, về sau ai che đậy chính mình?

Trong lúc nhất thời, mấy người tâm tư thấp thỏm.

"Không được, hôm nay muốn uống cháo!"

Hạ Dã cự tuyệt.

"Chậc chậc, kiêu ngạo thật lớn!"

Hạ Mộc Bắc mỉa mai: "Mang đoàn, hắn hoàn toàn không đem ngươi để ở trong mắt nha!"

Ánh lửa tỏa ra Hạ Mang sắc mặt, có chút u ám, hắn đều chủ động lấy lòng, thế nhưng là cái kia Hạ Dã cũng quá không nể mặt mũi.

"Ta đi tìm hiểu hạ!"

Hạ Qua đứng dậy.

"Dã ca!"

Hạ Trùng không biết nên nói cái gì cho phải, Hạ Dã thật sự là bá khí, liền Hạ Mang lấy lòng đều không để ý, này nếu là đổi thành chính mình, sớm hấp tấp đi qua nói chuyện.

"Ai, kỳ thật vì tương lai cân nhắc, ngươi hẳn là đi qua, dù sao Hạ Mang ca ca Hạ Chí thành công chịu đựng qua lần trước thí luyện, thành lập bộ lạc, có hắn chiếu cố, cuộc sống sau này muốn tốt không qua ít!"

Hạ Dư Huy cảm khái.

"Ta không quen bị người đến kêu đi hét!"

Hạ Dã lời ít mà ý nhiều.

"Dã ca!"

Hạ Tinh ánh mắt sáng rực, Hạ Dã hời hợt biểu lộ, để cho nàng mê say, đây mới là chân nam nhân, nào giống Hạ Trùng bọn hắn, đều hận không thể cho Hạ Mang liếm giày.

Khốc

Hạ Qua chu môi huýt sáo một tiếng: "Đến, nhường chỗ đưa!"

D cup chén thiếu nữ không chút khách khí, đặt mông ngồi xuống Hạ Dã bên cạnh trên mặt cọc gỗ, bởi vì khoảng cách quá gần, ngực lớn đều đẩy ra cánh tay của hắn, xuất hiện một chút biến hình.

Hạ Dã nhíu mày.

"Làm gì?"

Hạ Qua tựa như không thấy giống như, còn cần tận lực Hạ Dã một thoáng.

Hạ Trùng xem nóng mắt.

"Giời ạ này!"

Một mực nhìn chăm chú lấy bên này Hạ Mãn nhịn không được văng tục.

"Ô ô ô!"

Ngồi xổm ở đống lửa trước nóng bánh bột ngô Tùng Quả khó chịu, đại ca ca là chính mình.

Hạ Oa ngẩng đầu nhìn lướt qua, liền tiếp theo núp ở nơi hẻo lánh, gặm hắn bánh bột ngô.

"Ngươi đây là hạt kê cháo a? Làm sao màu sắc sâu như vậy? Ngươi tăng thêm cái gì?"

Hạ Qua nhìn xem thanh đồng cái nồi bên trong cháo, hít mũi một cái, tựa hồ tung bay một cỗ dễ ngửi mùi vị.

"Nấu dán!"

Tiểu la lỵ mới không nói cho cái này chán ghét ngực lớn nữ bên trong tăng thêm đường đỏ đâu, thấy ừng ực ừng ực bốc lên bọt khí, đã chín, nàng xuất ra thanh đồng hộp cơm, cho Hạ Dã bới thêm một chén nữa, nhu thuận đưa qua.

"Hạ Oa, tới húp cháo!"

Hạ Dã hô một tiếng.

Hạ Oa liền đầu đều không có nhấc.

"Không biết tốt xấu!"

Hạ Tinh mắng một câu, thay Hạ Dã bất bình.

"Được rồi, các ngươi cũng uống đi!"

Hạ Dã lắc đầu, Hạ Oa đề phòng tâm quá mạnh.

Hạ Dư Huy ba người sững sờ.

"Ăn đi, lạnh sẽ không tốt!"

Hạ Dã uống một ngụm cháo, khá nóng.

Hạ Dư Huy ba người thấy đêm hè không phải đang nói đùa, đều giật mình, phải biết cái niên đại này, đồ ăn vẫn luôn là quý giá nhất, Hạ Dã làm như thế, đơn giản khẳng khái tột đỉnh, trong nháy mắt liền thắng được bọn hắn ủng hộ.

"Không, không, chúng ta có lương khô!"

Hạ Dư Huy nhìn xem cháo nóng, mặc dù rất muốn ăn, nhưng vẫn là cự tuyệt.

"Ta đây liền không khách khí nha, bất quá về sau dã ca công việc bẩn thỉu việc cực, ta đều bọc!"

Hạ Trùng đã sớm đói nuốt nước miếng.

"Dã ca, ngươi thật to lớn khí!"

Nếu không phải không đúng chỗ, Hạ Tinh cho Hạ Dã qùy liếm tâm đều có.

Ách

Hạ Qua cứng ở tại chỗ, hoàn toàn là một bộ ngốc ba theo ánh mắt, ngươi coi như lương thực mang không ít, cũng không thể như thế lãng phí a? Cho đám rác rưởi này ăn có ích lợi gì?

"Tiểu tử này đầu có bị bệnh không?"

Hạ Thanh Thu im lặng, tại Hoang Vực bên trong, còn có cái gì so lương thực trân quý hơn? Thứ này liền là sinh mệnh đường!

"Vì lôi kéo pháo hôi, Hạ Dã thật là đủ dốc hết vốn liếng!"

Hạ Mộc Bắc cười lạnh, đáng tiếc phế vật liền là phế vật, có nhiều hơn nữa cũng vô ích.

"Một đám ngốc ba theo!"

Tùng Quả khinh bỉ, đại ca ca đi ra ngoài, ngại hạt kê không có dinh dưỡng, căn bản không mang, này mười thạch hạt kê đều là buổi sáng khi xuất phát, dùng một mảnh nhỏ lớn chừng bàn tay dăm bông thịt muối cùng Hạ Mang đổi lấy.

Thịt muối không đáng tiền, thế nhưng phía trên treo màu trắng sương muối đáng tiền, Hạ Mang nghe nói Hạ Dã muốn đổi hạt kê, lập tức liền động thủ, rất sợ hắn đổi ý giống như.

Muối là vật tư chiến lược, lúc nào đều chê ít.

Hạ Mang cho là hắn chiếm đại tiện nghi, thế nhưng là tiểu la lỵ gặp qua Hạ Dã cất giữ trong huyệt động cái kia mười cái đổ đầy tuyết muối bình, biết thứ này đối với đại ca tới nói, liền cùng bên dòng suối bùn cát không sai biệt lắm, không có, tìm bỏ hoang mỏ muối tinh luyện một chút chính là.

Nấu một chầu hạt kê cháo, đích thật là vì lôi kéo Hạ Dư Huy ba người, không cho ăn no, thế nào có sức lực cam tâm tình nguyện làm bia đỡ đạn!

Hoang Vực bên trong quá nguy hiểm, cho dù ba người đứng đấy cái gì cũng không làm, cũng có thể làm hấp dẫn kẻ địch hỏa lực bia ngắm.

"Ô ô ô, làm sao ngọt như vậy? Ngươi thả mật ong?"

Hạ Tinh uống một ngụm, lập tức kích động thân thể đều run run, mặt mũi tràn đầy đều là hưởng thụ biểu lộ.

"Mật ong?"

Hạ Mang ánh mắt của mấy người lập tức quét tới, đây chính là quý nhân mới ăn lên đồ vật, đắt vô cùng, Hạ Dã vậy mà dùng để chiêu đãi ba tên phế vật?

"Ừm, thực nện cho, tiểu tử này quả thật là mất trí!"

Hạ Mãn đến có kết luận.

"Ta cũng nếm thử!"

Hạ Qua vẫn là ăn đến lên hạt kê cháo, thế nhưng tăng thêm mật ong liền không ăn nổi, thấy Hạ Dư Huy ba tên phế vật ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, tinh tế nhấm nháp, một mặt say mê, nàng lập tức cầm chén sành tới, liền muốn động thủ tới một muỗng.

Không

Tùng Quả cự tuyệt.

"Dã ca, ngươi thay đổi!"

Hạ Qua xưng hô lập tức sửa lại, ai oán mà nhìn xem Hạ Dã: "Ngươi vừa mới còn sờ qua. . ."

Hạ Dã bưng hộp cơm, cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn xem Hạ Qua.

Hạ Qua xấu hổ vô cùng, câu nói kế tiếp, tự nhiên là sẽ không nói ra, bằng không thì liền cùng Hạ Mang những người kia có ngăn cách.

"Hì hì!"

Thấy Hạ Dã không quen Hạ Qua tật xấu, tiểu la lỵ rất vui vẻ.

Bên đống lửa cắm mấy nhánh cây, phía trên các đâm một cái bánh bột ngô, Tùng Quả rút ra dưới một cây, nâng lên cái miệng nhỏ nhắn, hướng lạnh thổi thổi, đưa cho Hạ Dã.

Bánh đậu bánh tự nhiên là không có những người khác phần.

"A ô!"

Tùng Quả răng trắng nhỏ cắn xuống, một ngụm thấy nhân bánh, sau đó quai hàm một trống một trống nhu động, đây là nàng thích nhất phương pháp ăn.

"Cái kia bánh bột ngô bên trong hồng hồng là cái gì nha?"

Hạ Qua lại phát hiện đại lục mới: "Mà lại ngươi cái này cũng không phải hạt kê hoặc là cao lương làm a? Làm sao như thế bóng loáng?"

"Muốn biết?"

Tùng Quả nhếch miệng cười một tiếng: "Không nói cho ngươi!"

Hạ Qua lại chen về tới Hạ Dã bên người, đụng hắn một thoáng: "Cho ta nếm một cái thôi, cùng lắm thì lại để cho ngươi sờ một thanh!"

Nói thật, Hạ Qua đối Hạ Dã càng phát tò mò, nàng không phải trong khu ổ chuột nổi danh Hạ gia song phế một trong sao, sức chiến đấu trước không nói, làm sao như thế giàu có? Liền cái nồi, hộp cơm, còn có thìa đều là làm bằng đồng xanh, đúng, hắn còn có một khối tấm sắt, chuyên môn dùng để thịt nướng.

Tiên tổ ở trên, những cái kia anh hùng đi ra ngoài, mang đồ dùng nhà bếp đều không ngươi như thế xa hoa!

Tốc độ cao ăn xong bữa tối, Hạ Dã đi thu thập lều vải.

"Uy, là ta, là ta trước, rõ ràng đều là ta tới trước!"

Thấy Hạ Dã đi, Hạ Tinh lập tức đi tới, nhìn chằm chằm Hạ Qua, hướng phía nàng gầm nhẹ.

"A, ngươi lại dám nói như vậy với ta? Có phải hay không cảm thấy ôm vào Hạ Dã đùi, liền có thể muốn làm gì thì làm nha?"

Hạ Qua thanh âm trở nên băng lãnh.

Hạ Tinh cổ trong nháy mắt co rụt lại, Hạ Qua đối đãi Hạ Dã thái độ, để cho nàng quên, vị này thực lực so với nàng lợi hại, nếu là không có Hạ Dã, chính mình chỉ sợ sớm bị hung ác đánh một trận.

Thế nhưng là thật giận nha, rõ ràng là chính mình phát hiện ra trước Hạ Dã ưu tú, nói trắng ra là, Hạ Tinh hết sức không tự tin, cùng ngực lớn xinh đẹp hơn Hạ Qua tranh, nàng không có một chút lòng tin.

"Không cho phép ngươi dụ hoặc đại ca ca!"

Tùng Quả hừ lạnh: "Ngực lớn ghê gớm nha!"

"Thật có lỗi!"

Hạ Qua hai tay nâng bộ ngực, khoe khoang giống như đi lên ước lượng: "Ngực lớn, thật là khó lường!"

"Đáng giận, ngươi cái này cây đu đủ nữ!"

Tùng Quả biển liễu biển cái miệng nhỏ nhắn, muốn bị tức khóc: "Ngươi không dùng đến ý, ta về sau cũng sẽ có lớn như vậy, không, so ngươi còn lớn hơn!"

Nói xong, tiểu la lỵ duỗi ra tay nhỏ, ở trước ngực dựng lên một cái to lớn độ cong, suy nghĩ một chút, cảm thấy chưa đủ, lại khoa tay một lần, càng lớn!

Nghe Hạ Tinh cùng Hạ Qua đối thoại, Hạ Dư Huy không ngừng hâm mộ.

"Rất muốn đánh cái kia nửa mù một chầu nha!"

Hạ Hồi đem thịt nướng trở thành Hạ Dã xương cốt, cắn đặc biệt dùng sức.

"Vậy liền đi nha!"

Hạ Thanh Thu khó chịu.

"Ngươi cho rằng ta không dám sao? Chỉ cần một câu nói của ngươi, ta đi đánh nổ đầu của hắn!"

Hạ Hồi cọ một thoáng đứng lên, kết quả là thấy một cái to bằng trứng ngỗng tảng đá xoa cái đầu hưu một thoáng, bay đi. Trong nháy mắt đó, Hạ Hồi bị hù toàn thân đều lập tức mọc đầy nổi da gà.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đợt đạn đá đả kích giống như mưa đá một dạng đập vào trong doanh địa, đưa tới một đoàn hỗn loạn, đi theo một đám nhân cao mã đại dã nhân gầm thét, quơ to lớn lang nha bổng cùng trường mâu theo trong bụi cỏ thoát ra, như thủy triều lao đến.

"Địch tập!"

Hạ Tinh thét lên, thanh âm thê lương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.