Chương 78:  tiến công dã nhân!

Chương 78:  tiến công dã nhân!

Hoang Vực rừng rậm nguyên thủy bên trong, sinh hoạt hàng loạt sinh phiên dã nhân, văn minh chưa khai hóa, dã man mà tàn nhẫn, bốn năm một lần máu tươi sinh tồn thí luyện, đối với bọn hắn tới nói cũng là một trận đi săn cuồng hoan.

Giết chết những cái kia bộ lạc người, liền sẽ có được vũ khí, quần áo, muối ăn, nếu như bắt được một nữ nhân, là có thể sinh một tổ oắt con.

Được a, cho dù giết chết một cái nghèo nhất bộ lạc người, ít nhất cũng có thể thu hoạch một cỗ thi thể  có thể ăn được hai, ba ngày.

Nghe nói bộ lạc người mùi vị rất tốt, nhất là nữ nhân, không lấy máu trực tiếp chưng chín, đơn giản mỹ vị!

Phần lớn sinh phiên đầu óc ngu si, tứ chi phát triển, giải quyết vấn đề phương thức liền là dựa vào nắm đấm, bất quá nhiều năm đi săn dã thú, cơ sở nhất thường thức vẫn phải có, cho nên bọn hắn lựa chọn tại kẻ địch vào ăn thời điểm tiến công.

Hiện tại mặt trời lặn hoàng hôn, dẫn đến rừng rậm nguyên thủy bên trong tia sáng tối tăm, một đoàn kinh khủng dữ tợn sinh phiên giết ra đến, cũng không biết có bao nhiêu người, vô cùng bản phương đả kích sĩ khí.

Hạ Dã một thanh rút ra Thái A, từ trong lều vải vọt ra, dù cho Hạ Tinh không có thét lên, bọn dã nhân phách lối chiến rống cũng sớm đem hắn kinh động đến.

"Chiến đấu! Chiến đấu!"

Hạ Mang luống cuống tay chân đi lấy vũ khí, chạy trốn? Đừng nghĩ, trước không nói không có vật tư, có thể hay không tại Hoang Vực bên trong sống sót, này chút thế nhưng là đời đời sinh hoạt tại Hoang Vực bên trong thổ sinh thổ trưởng sinh phiên, mong muốn đào thoát này chút địa đầu xà bắt giết, có chút khó khăn.

"Mẹ cái chít chít, tử chiến, kết trận!"

Hạ Hồi nắm chặt chiến phủ, lớn tiếng rống giận, trận này tập kích, kinh hãi hắn kém chút đem quần đều đi tiểu.

"Không có chút đốt tiên tổ chi hỏa, coi như sống sót chạy trở về, cũng sẽ bị treo cổ!"

Hạ Dã một bên phóng tới Tùng Quả, một bên rống lên một cuống họng.

Nghe nói như thế, nguyên bản có chút khẩn trương hốt hoảng đám người, cũng bắt đầu cấp tốc tỉnh táo lại, đúng nha, chạy về đi khẳng định chết, thế nhưng chiến đấu, có thể không nhất định sẽ thua.

Hạ Oa nắm dao găm cùng cao su mộc pháp trượng, ngắm Hạ Dã liếc mắt, tiểu tử này rất tỉnh táo, mà lại cơ trí, một câu liền để dao động sĩ khí ổn định.

Hạ Qua cầm trong tay trường cung, nhắm ngay một cái xông nhanh nhất dã nhân.

Hưu

Ngón tay buông lỏng, mũi tên bay vụt.

Dã nhân thấy bị cung tiễn nhắm chuẩn, liền giơ tay lên bên trên dùng vật liệu gỗ làm khiên tròn, che lại ngực, nhưng mà ai biết mũi tên đóng ở trên đùi.

Phù phù!

Dã nhân chân trái tê rần, chống đỡ không nổi thân thể, té ngã trên đất.

Hạ Qua không có bù tiễn, mà là liếc về cái kế tiếp.

Hạ Thanh Thu cầu nguyện, vu thuật phát động, mười mấy cây khối băng hình thành trường thương bắn ra ngoài, đem một cái sinh phiên đâm thành cái rây.

Bất quá cũng liền tới kịp này hai lần công kích, bọn dã nhân liền cận thân thành công.

Bọn gia hỏa này là Hoang Vực thổ dân, am hiểu ngụy trang, lại là tại trời tối phát động đánh lén, cho nên khoảng cách nơi trú quân bất quá hơn năm mươi mét, xông vào lời nói cũng liền vài giây đồng hồ sự tình.

"Đi chết!"

Hạ Mộc Bắc vung chiến chùy, đánh về phía một cái dã đầu người.

Một cái dã nhân đoạt trước một bước, nhào về phía Tùng Quả, tại dã người quan niệm bên trong, ai cướp được chiến lợi phẩm chính là của người đó, cho nên Tùng Quả này loại tiểu nữ hài rất dễ dàng bị tập kích.

Chỉ là dã nhân vừa mới vọt tới, trong tay gậy gỗ lớn còn không có vung mạnh ra, một thanh trường kiếm đã mang theo kình phong chém xuống.

Bạch

Sắc bén thanh đồng lưỡi kiếm một thoáng liền đem dã đầu người cùng nửa cái bả vai gọt sạch.

Tư

Máu tươi phun ra.

"Đến đằng sau ta!"

Mặc dù biết Tiểu Tùng Quả thực lực không yếu, thế nhưng Hạ Dã không nghĩ nàng mạo hiểm.

Gâu

Vũ khí đều tại lều vải bên kia để đó, khoác lên gấu nhỏ da Tùng Quả lấy không được, chỉ có thể đem treo ở bên hông chiến thuật búa nắm trong tay.

"Dã ca!"

Thấy Hạ Dã vọt tới, Hạ Dư Huy ba người lập tức bu lại, kết thành chiến đoàn, đồng thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

"Hạ Tinh trái, Hạ Trùng phải, ánh chiều tà bảo vệ đằng sau ta."

Hạ Dã đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng lại nhanh chóng, chỉ huy đại gia: "Hạ Oa, ngươi chuẩn bị vu thuật, công kích những cái kia nhất có uy hiếp cường tráng dã nhân!"

Tốt

Hạ Oa không có đơn đả độc đấu.

"Trước giết bọn hắn tù trưởng!"

Hạ Mang vung vẩy thanh đồng kiếm, làm khiên thịt, đỡ được vọt tới dã nhân, hắn tốc độ cao tìm kiếm lấy dã nhân tù trưởng vị trí.

"Không cần, để bọn hắn hướng, cận chiến ngăn trở, nhường cung thủ cùng Vu sư bắn giết bọn hắn!"

Hạ Dã ngăn lại.

"Ngươi là kẻ ngu sao? Bắt giặc trước bắt vua, đây là liền tiểu hài tử đều biết thường thức, giết tù trưởng, bọn hắn liền hỏng mất!"

Hạ Mộc Bắc khinh bỉ: "Không hiểu liền im miệng!"

"Ngươi mới xuẩn đâu, chiến đấu vừa mới bắt đầu, hướng cái gì hướng? Trước ổn định cục diện, quan sát một chút tình thế!"

Hạ Dã trực tiếp đỗi trở về: "Lại nói liền hơn ba mươi dã nhân, sợ cái chim này nha!"

"Chỉ có hơn ba mươi sao?"

Hạ Thanh Thu hô hấp dồn dập hỏi một câu, nàng vào xem lấy chiến đấu, còn chưa tới nhớ kỹ xem.

Hơn ba mươi dã nhân, kỳ thật không coi là nhiều, dã nhân mặc dù cũng có thể tu luyện, thế nhưng đầu óc của bọn hắn quá đơn giản, IQ không đủ, tu luyện, tốn thời gian phí sức, cho nên cảnh giới đều sẽ không quá cao.

Phiền toái duy nhất địa phương, liền là bọn gia hỏa này quanh năm sinh hoạt tại Hoang Vực bên trong, luyện thành cường tráng thể phách, như dã thú chiến đấu khứu giác, cùng với quỷ dị kỹ xảo chiến đấu.

Một cái trưởng thành dã nhân, đều chí ít có 500 thạch lực lượng, răng có khả năng cắn nát xương.

Hạ Mang không nói, có chút buồn bực và nhụt chí, hắn biết mình chỉ là dựa theo ca ca dạy bảo ứng đối biện pháp đi làm, cũng không có làm đến linh hoạt ứng biến.

"Chú ý quan sát bốn phía, có hay không cất giấu dã nhân, điều chỉnh hô hấp, không nên gấp gáp vọt mạnh dồn sức đánh, áp lực không lớn lúc, nhanh nghỉ ngơi một thoáng, khôi phục sức mạnh!"

Hạ Dã chỉ huy, hắn không có đi lên chiến trường, thế nhưng trò chơi không ít chơi, trải qua Thường chỉ huy đoàn chiến, cho nên cái nhìn đại cục cũng không tệ lắm.

Hạ Mang há to miệng, chính mình thế nhưng là đoàn trưởng, nên chỉ huy, thế nhưng là hắn phát hiện Hạ Dã nói quá toàn diện, chính mình một chút cũng chen miệng vào không lọt.

Tập kích qua đi, chiến đấu liền tiến vào giằng co giai đoạn.

Đây cũng chính là đầy tớ nhóm tuổi trẻ, kinh nghiệm quá ít, nếu là đổi thành bộ lạc dũng sĩ, liền khẩn trương đều sẽ không, sớm một đợt giết ngược lại đem bọn hắn mang đi.

Ầm

Hạ Trùng vũ khí là thạch đao, đỡ được dã nhân vật liệu đá lang nha bổng, cổ tay rung lên, đang muốn vẽ hướng đối phương cánh tay, một con gấu nhỏ vọt ra ngoài.

Tùng Quả mang theo chiến thuật búa, đốn củi một dạng, chém vào dã nhân trên mắt cá chân.

Tư

Máu tươi phun ra một mảnh, làm ướt xanh nhạt cỏ xanh.

A

Dã nhân kêu thảm, quẳng trên mặt đất, Tiểu Tùng Quả nhảy lên, liền nhảy tới trên ngực của hắn, nắm chiến thuật búa tốc độ cao nghiêng một bổ.

Răng rắc!

Dã nhân xương cổ bị chặt đoạn, kêu thảm hơi ngừng.

Hưu

Ở những người khác dã nhân kịp phản ứng trước đó, Tiểu Tùng Quả vọt trở lại trong trận hình ở giữa.

Nhìn xem dã nhân trên cổ cái kia nửa chưởng sâu vết lõm, Hạ Trùng một trận nhãn da đập mạnh, cái này tiểu la lỵ là cái quỷ gì? Thật đáng sợ!

"Còn chờ cái gì nữa đâu? Địch nhân đến!"

Tùng Quả nhắc nhở.

Hạ Oa cũng nhìn thấy tiểu la lỵ tốc độ cao xuất kích, có chút kinh ngạc, này không khỏi cũng quá dũng mãnh đi?

"Quá yếu!"

Tùng Quả hít mũi một cái.

Này chút dã nhân thật là tốt nghèo nha, chỉ có hai, ba cái trên người bọc lấy da thú, phần lớn đều là dùng cỏ xanh bện một đầu váy rơm, vây quanh ở bên hông, chạy lúc, đều có thể thỉnh thoảng thấy xấu xí chim lớn đang lắc lư.

Đến mức vũ khí, trên cơ bản liền là làm thành con thoi hình gậy gỗ thô to cùng thạch chuỳ, bất quá tại bọn hắn man lực dưới, này cùn khí cụ lực sát thương không nhỏ.

"Ha ha, quá yếu!"

Hạ Hồi cười to, chém chết một cái dã nhân về sau, dòng máu ở tại khóe miệng, hắn cũng không xoa, ngược lại lè lưỡi một liếm: "Vậy mà đánh lén ngươi Hạ Hồi đại tù trưởng, ta muốn đem đầu của các ngươi hết thảy chặt đi xuống, làm thành kinh quan chồng chất tại nơi này!"

"Đừng kiêu ngạo, cẩn thận một chút!"

Hạ Dã cảnh cáo, này chút dã nhân trang bị quá kém, có điểm giống pháo hôi.

"Hừ, đồ hèn nhát, a!"

Hạ Thanh Thu nói xong, một cái trứng ngỗng lớn tảng đá liền lướt qua lỗ tai bắn qua, mang kèm một thoáng, đau nàng nhe răng thét lên, tranh thủ thời gian xoay người.

Phần lớn dã nhân không biết chế tạo cung tiễn, công kích từ xa, dùng là một loại tên là ném đá tác vũ khí, liền là một đầu lông thú xoa thành dây thừng, đại khái dài năm thước, ở miền trung có một khối da thú, dùng tới đặt đạn đá, sử dụng lúc, xoay tròn ném đá tác, sau đó buông ra dây thừng một mặt, lợi dụng xoay tròn lực ly tâm đem đạn đá ném ra đi.

Đối với bộ lạc người mà nói, vũ khí này độ chính xác quá kém, mà lại cần đại lượng luyện tập, nhất thời vô ý không làm được làm bị thương chính mình, thế nhưng dã nhân khác biệt.

Dã nhân tiểu hài không có đồ chơi, bởi vậy ném đá tác liền thành bọn hắn chơi đùa cùng đi săn lợi khí, bởi vì cái gọi là quen tay hay việc, chơi đùa từ nhỏ đến lớn, vài chục năm xuống tới  bình thường dã nhân tỉ lệ chính xác đều chí ít có thể dùng bảo trì tại khoảng bảy phần mười.

Trước dùng hai đợt đạn đá đả kích nhiễu loạn kẻ địch trận hình, đe dọa uy hiếp, tiếp lấy công kích, liền là đám mọi rợ am hiểu nhất chiến thuật.

"Tiết tiết kiệm một chút mũi tên, Vu sư ra tay!"

Hạ Dã thấy được cái kia dã nhân tù trưởng, liền ngồi xổm ở hơn năm mươi mét bên ngoài cách mặt đất cao bảy tám mét một cây gỗ thông trên cành cây, vị trí này  có thể khiến cho hắn rất tốt quan sát chiến cuộc.

"Dựa vào cái gì?"

Hạ Thanh Thu không vui, sử dụng vu thuật hội tiêu hao nguyên khí, nếu là gặp lại nguy hiểm làm sao bây giờ? Nói cho cùng, nàng vẫn là chưa tin đồng bạn.

"Vậy ngươi tùy tiện!"

Hạ Dã thấy cái dạng này, thấp giọng nhắc nhở Hạ Oa cùng Hạ Tinh: "Tiết kiệm nguyên khí, tùy thời chuẩn bị phóng thích các ngươi mạnh nhất vu thuật!"

Hở

Hạ Tinh sững sờ, làm sao hai cái mệnh lệnh không giống nhau?

Hạ Oa cũng là hiểu rõ nguyên nhân, hạ Thanh Thu phản bác, còn có Hạ Qua cùng Hạ Thiết Ưng mặc dù không có cự tuyệt, thế nhưng cũng không có làm theo, nhường Hạ Dã từ bỏ bọn hắn.

Hai cái đoàn đội, đã không còn lẫn nhau hợp tác, mà là đều bằng bản sự bảo mệnh.

Dã nhân tù trưởng không có ra tay, lại thêm này chút dã nhân quần áo rách rưới, vũ khí đơn sơ, hiển nhiên là pháo hôi, như vậy mọi người chắc chắn đối mặt dã nhân chủ lực đợt thứ hai tiến công.

Vu thuật mặc dù uy lực mạnh mẽ, thế nhưng thi phóng thời điểm, cần câu thông nguyên khí, cộng minh nguyên khí, cho dù lại nhanh, cũng phải lãng phí vài giây đồng hồ.

Dùng dã nhân xông vào tốc độ, đoán chừng một đạo vu thuật đánh xong, bọn hắn lân cận thân, thế nhưng mũi tên lời nói chí ít có thể dùng bắn ra ba lượt, cho nên Hạ Dã muốn cho cung thủ tiết kiệm lực cánh tay, dù sao trong thời gian ngắn mở cung quá nhiều, sẽ để cho cơ bắp đau buốt nhức không còn chút sức lực nào, ảnh hưởng tỉ lệ chính xác cùng tầm bắn.

"Ngươi làm gì chứ? Hắn nói không sai!"

Hạ Mãn oán trách một tiếng, hắn đoán được Hạ Dã chiến thuật ý đồ.

"Đúng thế, bọn hắn Vu sư so chúng ta nhiều, là bọn hắn ăn thiệt thòi!"

Hạ Mộc Bắc cũng là một mặt xảo trá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.