Chương 79:  chiến lực lượng

Chương 79:  chiến lực lượng

Hạ Oa cái này giòi nữ, lại là Vu sư, hơn nữa nhìn trình độ, so hạ Thanh Thu còn lợi hại hơn một chút, Hạ Tinh trình độ không được, nhưng cũng là Vu sư.

Nếu như đầu trước vận dụng Vu sư, như vậy chờ một lúc phòng ngự đứng lên, Hạ Dã đoàn đội sức chiến đấu liền sẽ yếu bớt, đến mức cung thủ, Hạ Thiết Ưng cùng Hạ Qua là chuyên trách cung thủ, tiễn thuật không sai.

Hạ Dã bên này, Hạ Trùng là cái bán điếu tử, sau đó liền là bưng cung nỏ cái kia khoác da gấu tiểu nữ hài, tính thế nào cũng là bọn hắn ăn thiệt thòi nha.

"Ta liền biết có thể như vậy!"

Hạ Dã mỉa mai, cái đoàn đội này ban đầu lòng người liền không đủ, ai không nghĩ tới lưu lực đối phó đột nhiên mối nguy mới gọi đầu óc bị hư đây.

"Muốn tới!"

Hạ Oa nhắc nhở.

Dã nhân khác biệt cùng Địa Quỷ, bọn hắn cũng là dùng thị tộc tình thế quần tụ, sinh dục chu kỳ cùng nhân loại một dạng, pháo hôi tác dụng chính là cho kẻ địch gây ra hỗn loạn, nhiễu loạn trận hình, tiếp lấy dùng chủ lực quyết thắng, một khi pháo hôi không cách nào kiến công, chủ lực sẽ lập tức xuất động, bằng không thì pháo hôi chết sạch, cái này dã nhân bộ lạc cho dù cuối cùng đánh thắng, cũng sẽ bị mặt khác dã nhân bộ lạc chiếm đoạt.

Loại chuyện này, dã nhân tù trưởng tuyệt đối không cho phép phát sinh.

Quả nhiên, ngay tại Hạ Oa thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một hồi bén nhọn xương tiếng sáo vang vọng, kinh tản càng nhiều Phi Điểu.

Tất tiếng xột xoạt tốt!

Đã sớm mai phục đúng chỗ dã nhân chủ lực giống như báo săn một dạng thoát ra, dùng tốc độ nhanh nhất nhào về phía kẻ địch.

Pháo hôi bọn dã nhân lập tức lui lại, tránh ra vị trí, tỉnh ngăn cản quấy nhiễu chủ lực công kích, bất quá bọn hắn không có nhàn rỗi, mà là tay phải co lại, tốc độ cao lấy xuống quấn tại trên cổ ném đá tác, bên trên đánh xoay tròn, tiếp lấy đập ra ngoài.

Ba! Ba! Ba!

Lần này, chủ yếu tập kích Vu sư cùng cung thủ, để bọn hắn không thể ép chế địch nhân.

"Giời ạ này, về sau ai lại cùng ta nói dã nhân là đồ ngu, ta không phải xé nát miệng của bọn hắn!"

Hạ Hồi mắng, toàn thân cơ bắp đều căng thẳng lên.

"Vu thuật, cung tiễn, nhanh, áp chế bọn hắn!"

Hạ Mang hô to.

"Vu thuật chuẩn bị, không nóng nảy thả, tranh thủ chế tạo lớn nhất chiến quả, Tùng Quả, cung nỏ treo tiễn, xem có cơ hội hay không bắn giết cái kia dã nhân tù trưởng!"

Đối mặt với dã nhân công kích, Hạ Dã vẫn như cũ bình tĩnh.

"Được. . . Tốt!"

Hạ Tinh bờ môi đều đang run rẩy, nàng không có cách nào không sợ.

Lần này tiến công chủ lực dã nhân, từng cái thân hình dũng mãnh, bắp thịt cuồn cuộn, liền không có thấp hơn một mét tám, nhất là dẫn đội tù trưởng, vậy mà đạt đến kinh khủng hai mét, mà lại chúng nó sử dụng vũ khí cơ hồ đều là có thể so với voi ma mút đùi một dạng khổng lồ bằng đá lang nha bổng, lực uy hiếp mười phần.

"Hạ Dã bọn hắn xong!"

Hạ Thiết Ưng thờ ơ lạnh nhạt, chỉ công kích trước mắt dã nhân, cũng không có ám sát dã nhân tù trưởng.

"Hạ Qua, chớ có nhiều chuyện, trước bảo đảm tự thân an toàn!"

Hạ Mộc Bắc nhắc nhở.

Một cái dã nhân bộ lạc bên trong, chắc chắn sẽ có một, hai cái trí tuệ phát triển  bình thường bọn hắn sẽ trở thành tù trưởng, này một vị hiển nhiên chính là, vừa rồi quan sát, khiến cho hắn xác định Hạ Dã bên này yếu nhược, cho nên tập trung càng nhiều số người cường công.

Một khi đánh vỡ, không chỉ có thể đối một cái khác đội tạo áp lực, cũng chí ít có một chút thu hoạch, không đến mức đi một chuyến uổng công.

"Dã ca, làm sao bây giờ?"

Hạ Trùng gấp hô, theo dã nhân xông tới gần, trên người bọn họ mùi thối cũng tiến vào xoang mũi, nhường chân của hắn đều đang phát run.

"Không cho phép lui, duy trì tại chỗ, cho dù chết, cũng là lão tử chết trước!"

Hạ Dã rít gào, hướng phải di động mấy bước, trực diện hung hãn dã nhân tù trưởng.

Hạ Oa thật sâu đánh giá Hạ Dã liếc mắt, không thể không nói, thiếu niên này tương đương có đảm đương, mà lại cỗ này khí phách  có thể cực lớn khích lệ sĩ khí.

Bởi vì câu nói này, Hạ Mang bọn hắn cũng không nhịn được nhìn thoáng qua, nói thật, đổi vị mà chỗ, bọn hắn tuyệt đối làm không đến nước này.

Sách

Hạ Qua ánh mắt bên trong tràn đầy tán thưởng, có chút hối hận mới vừa rồi không có cùng Hạ Dã tiến thêm một bước, cùng loại dũng khí này vô song đàn ông thân mật bao nhiêu lần, đều không đủ nha!

"Đến rồi!"

Hạ Dư Huy hô một câu, trước người có mười hai cái dã nhân, gần nhất một vị, khoảng cách Hạ Dã không đến năm mét, sau đó hắn đột nhiên một cái nhảy bổ, vọt hướng về phía Hạ Dã đỉnh đầu, lang nha bổng toàn lực nện xuống.

"Ổn định!"

Hạ Dã rống to, tay phải cầm kiếm, bỗng nhiên một cái hướng về sau, vạch ra hình tròn, tiếp lấy sát qua mặt đất, làm tay trái rơi vào trên chuôi kiếm thời điểm, Thái A từ thấp tới cao, trêu chọc ra ngoài.

Thăng Long trảm!

Bạch

Một đạo dài nửa mét hình trăng khuyết kiếm khí hò hét mà ra, phanh một tiếng, chém vào dã nhân lang nha bổng bên trên, trực tiếp cắt đứt.

Hòn đá bay tán loạn bên trong, kiếm khí thế đi không giảm, đánh vào trên người hắn.

Bạch

Dã nhân né một thoáng, thế nhưng là nửa cái cánh tay vẫn là bị chém xuống, lập tức đã mất đi cân bằng.

"Đi chết!"

Hạ Dã rít gào, trêu chọc đến đỉnh điểm trường kiếm đồng thau, lại lần nữa chém xuống.

Tư

Lưỡi kiếm theo cổ chém vào, nghiêng xẹt qua lồng ngực về sau, theo xương sườn vạch ra.

Ầm! Ầm!

Hai khối thi thể rơi trên mặt đất, nội tạng ào ào ào vung vãi đầy đất, mùi tanh hôi nồng nặc.

"Giời ạ này!"

"Tiên tổ ở trên!"

"Sắc bén!"

Dù là cùng Hạ Dã không hợp nhau, thế nhưng là giờ khắc này, Hạ Mang mấy người cũng là thầm khen không thôi, này hai kiếm, thật sự là trảm xinh đẹp.

"Ngốc ba theo, kiếm thứ hai không cần thiết, lãng phí sức lực!"

Hạ Hồi thấy hạ Thanh Thu đều đang thán phục, không khỏi phiền muộn, mở miệng chửi bới Hạ Dã.

"Ngươi biết cái gì nha, này loại tao ngộ chiến, khí thế rất trọng yếu, ngươi không có xem đến phần sau những cái kia dã nhân động tác rõ ràng có một cái chậm dần!"

Hạ Thanh Thu cũng là quá kích động, nói xong, mới biết nói như vậy không ổn.

Hoàn toàn chính xác, Hạ Dã là cố ý.

Dã nhân cũng là người, cũng sẽ biết sợ hung tàn, đáng sợ, dữ tợn kẻ địch, Hạ Dã chính là muốn dùng máu tanh giết chóc đả kích tinh thần của bọn hắn.

Mà lại một kiếm chém giết kẻ địch tiên phong, bản phương cảm xúc cũng sẽ ổn định lại, bởi vì bọn hắn cảm thấy, có thể thắng!

"Vu thuật phóng ra!"

Hạ Dã phân phó.

Sớm đã chuẩn bị thỏa đáng Hạ Oa cơ hồ là lướt qua Hạ Dã tiếng la, nắm cao su mộc pháp trượng, chỉ về phía trước.

Tư ba! Tư ba!

Pháp trượng phía trước lập loè hồ quang điện, lập tức đột nhiên tăng lên dữ dội, giống một đầu tia chớp cự mãng, hướng về dã nhân phương vị dầy đặc nhất thổi ra ngoài.

Răng rắc! Răng rắc!

Quả thực là đất bằng nổ vang một cái hạn lôi, tia chớp màu xanh lam hò hét, chạy bắn, trong nháy mắt chìm qua năm cái dã người thân thể, đem bọn hắn điện thành tro bụi, bốc lên khói đen.

Phù phù! Phù phù!

Năm cái sinh mệnh bị thu gặt, thi thể ngã lăn.

"Giời ạ này, không phải đâu?"

Hạ Mang lại đang kinh ngạc, một mặt kinh ngạc nhìn xem Hạ Oa, chính mình tại sao lại nhìn lầm? Chỉ bằng vào đạo này vu thuật uy lực, thi phóng nắm bắt thời cơ, liền so hạ Thanh Thu lợi hại, nếu là sớm biết nàng có loại tiêu chuẩn này, mình tuyệt đối sẽ không chậm như vậy đợi đối nàng.

Hạ Thanh Thu ngón tay dùng sức, lập tức siết chặt lật mộc pháp trượng, nàng không cam tâm, nàng ghen ghét, nàng luôn luôn vì mình Vu sư thân phận mà kiêu ngạo, nhưng là bây giờ không sánh bằng một cái giòi nữ.

"Tùng Quả!"

Hạ Dã hô to đồng thời, thân thể nghiêng về phía trước, hai chân phát lực, tốc độ cao nhất thoát ra.

Không chỉ là phe mình đang khiếp sợ, liền liền bọn dã nhân cũng bị tia chớp này oanh có chút choáng váng, dù sao chẳng ai ngờ rằng tiếng sấm lớn như vậy, nhất là tới gần cái kia năm cái quỷ xui xẻo hai cái, đang một mặt may mắn, chính mình không có bị ảnh hưởng đến, kết quả là nghe được âm thanh xé gió lên.

Hạ Dã nghiêng người, bả vai đâm vào trên người hắn.

Xương vỡ trùng kích!

Ầm

Dã nhân như diều đứt dây ném đi, ngực lõm đi một mảng lớn, cũng không biết chặt đứt bao nhiêu cái xương sườn, hiển nhiên sống không được.

Đạp

Hạ Dã dùng sức đạp xuống đất mặt, một cái biến hướng, nhào về phía một cái khác.

Con hàng này cũng là vung lên lang nha bổng, chỉ là chưa kịp nện xuống, Hạ Dã đã sượt qua người.

Tư

Một cái đầu lâu nhào lộn, đỏ thẫm cột máu phóng lên tận trời.

Hạ Dã không có ở đoạt công, mà là xoay người một cái, cú sốc, trở về trong trận hình.

Bô bô!

Dã nhân tù trưởng giận dữ, không biết hô cái gì, vừa muốn công kích, tự mình xuống tràng, kết quả một mũi tên liền cấp tốc phóng tới, cho dù tránh rất nhanh, vành tai cũng bị mang đi một khối nhỏ.

"A ô, thất thủ!"

Tùng Quả phiền muộn, cắn răng nghiến lợi tranh thủ thời gian cho cung nỏ treo tiễn.

"Vu thuật rất tuyệt!"

Hạ Dã tán thưởng.

"Ngươi cũng không kém!"

Bởi vì tuổi thơ trải qua quan hệ, Hạ Oa tính cách quái gở, không có một cái nào bằng hữu, dưỡng thành không thích nói chuyện khuyết điểm, thế nhưng là giờ khắc này, từ đáy lòng ca ngợi thốt ra.

Tại người khác đều tại rung động cùng mình vu thuật uy lực lúc, Hạ Dã vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, kịp thời xuất kích, chém giết cái kia hai cái tới gần tia chớp rìa dã nhân.

Thấy bên người đồng tộc tử vong, bọn hắn may mắn trốn qua, khẳng định hội thư giãn, nghĩ mà sợ, phân thần, lại thêm tia chớp hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng đến, cũng sẽ nhường cơ thể của bọn hắn hơi hơi run lên, như thế trốn tránh đứng lên, liền sẽ trở nên chậm, cho nên nói đó là dễ dàng nhất đánh chết mục tiêu.

"A ô!"

Tùng Quả cong lên miệng, chuẩn bị lại cho dã nhân tù trưởng tới một phát.

"Tùng Quả cũng rất tuyệt!"

Hạ Dã tán dương.

"Hì hì!"

Tiểu la lỵ mặt mày hớn hở, đắc ý hừ một cái: "Hừ, nói cho các ngươi biết, ta siêu lợi hại!"

Hưu

Tên nỏ bắn ra.

Bắt đầu công kích dã nhân tù trưởng, khí thế không khỏi hơi ngưng lại.

"Có lầm hay không, đến cùng thế nào một đội mới là chủ lực nha?"

Hạ Mộc Bắc buồn bực không thôi.

Rõ ràng công kích Hạ Dã đội dã nhân nhiều, thế nhưng là vừa đối mặt, liền bị bọn hắn miểu sát tám cái, cái này chiến đấu lực cũng không tránh khỏi quá kinh khủng.

Phải biết, đây vẫn chỉ là hai người tạo thành chiến quả, mà lại tiểu la lỵ cung nỏ đang đánh lén dã nhân tù trưởng, nếu như đổi thành mặt khác dã nhân, tám chín phần mười lại là một người đầu tới tay.

Oanh

Hạ Tinh pháp trượng vung về phía trước một cái, một cái cây dừa lớn nhỏ quả cầu lửa bắn ra, quẹt vào một cái dã nhân bả vai, liền nổ huyết nhục văng tung tóe.

"Ta. . . Ta đánh trúng!"

Hạ Tinh kích động mũi đổ mồ hôi.

"Rất tuyệt, không ngừng cố gắng!"

Hạ Dã khen lớn, mặc kệ chiến quả lớn nhỏ, đều muốn cổ vũ, như thế mới có thể cho đoàn viên lòng tin, để bọn hắn phát huy càng ngày càng tốt.

Rống

Dã nhân tù trưởng nhìn không được, tự mình xuống tràng, hướng phía Hạ Dã cuồn cuộn mà tới, vũ khí của hắn không phải lang nha bổng, mà là không biết dùng cái gì cự thú xương cốt mài chế to lớn cốt đao, đại khái gần hai mét dài, đường cong hết sức khuếch trương, hoàng hôn tia sáng rơi ở phía trên, mờ mịt ra một mảnh mê ly vầng sáng.

Hưu

Tùng Quả bóp cò súng, thanh đồng mũi tên nộ bắn.

Dã nhân tù trưởng vung đao.

Đinh

Chỉ là một thoáng, mũi tên bị đánh bay.

Lòng của mọi người lập tức chìm xuống dưới, trước đó chiếm cứ ưu thế hảo tâm tình trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, Hạ Dã cung nỏ là hạ giáp đại sư tác phẩm, chế tác tinh xảo, xạ tốc nhanh chóng, thế nhưng là dã nhân tù trưởng một đao đánh bay, này tố chất thân thể nên cường hãn đến mức nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.