Chương 80:  lại lần nữa giảm quân số

Chương 80:  lại lần nữa giảm quân số

Dã nhân tù trưởng mang tới uy áp thực sự quá nặng đi, một cỗ sát ý tới người.

Hạ Tinh hai chân đang phát run, nếu như không phải bốn phía còn có dã nhân, rời đi đoàn đội nguy hiểm hơn, nàng sẽ lập tức đi.

Tùng Quả không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, động tác tốc độ cao mà chuẩn xác cho nỏ cung lên dây treo tiễn, dưới cái nhìn của nàng, dã nhân tù trưởng rất mạnh lại như thế nào? Một tiễn không trúng, vậy liền lại đến một tiễn!

Thấy tiểu la lỵ bưng lên cung nỏ, thanh đồng mũi tên lập loè khiếp người ánh sáng, dã nhân đoàn trưởng đột nhiên bật hơi cất giọng, hét dài một tiếng.

Rống

Không khí bị đè ép, giống như đất bằng lên gió lốc, thổi hướng về phía Hạ Dã một nhóm, trên mặt đất cỏ xanh đều đổ rạp.

A

Hạ Tinh thét lên, hai lỗ tai đâm đau, giống như bị một chiếc chùy sắt đánh trúng đầu, có chút choáng đầu.

Phốc

Tùng Quả tên nỏ đâm xuyên thô ráp da thú giáp, đóng đinh vào dã nhân tù trưởng trên bờ vai.

Rống

Dã nhân tù trưởng rít gào, một thanh rút ra tên nỏ, không chỉ có không có e ngại, ngược lại sát ý càng đậm, trừng mắt một đôi tràn đầy tơ máu con mắt đánh tới.

"Làm sao bây giờ?"

Hạ Trùng một đoàn bối rối, dã nhân đoàn trưởng khí thế kia, ít nhất là Luyện Thể cảnh thất giai trở lên.

"Qua đến giúp đỡ nha!"

Hạ Trùng hướng phía Hạ Mang một đám hô một cuống họng, đáng tiếc không người để ý tới.

Không ai nguyện ý đối đầu thực lực không rõ dã nhân tù trưởng, nếu là thụ thương, đối sau này thí luyện vô cùng bất lợi.

Hạ Dã không muốn mạo hiểm, thế là nắm thanh đồng kiếm vừa nhấc, dùng răng cắn, đi theo tay phải ngả vào sau thắt lưng, rút ra da thú ống tròn cái nắp, đem Đại Hoang vạn linh trải qua móc ra, thuận tay lắc một cái.

Bạch

Kinh quyển bày ra.

Hạ Dã tay trái thuận thế sát qua lưỡi kiếm sắc bén.

Tư

Máu tươi chảy ra, Hạ Dã tay trái giống như huy hào bát mặc, tại kinh quyển bên trên dùng sức vạch một cái.

Bạch

Một đạo xinh đẹp 'Nhất' tự thư viết trên đó.

Hỗn độn bắt đầu, mọi vật quy nguyên!

Thiên địa sơ khai, linh hỏa chợt đốt!

Oanh

Trên quyển trục sáng lên màu trắng ánh sáng, đi theo một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay phảng phất khối băng đạm màu trắng chùm sáng theo cuốn trên mặt bắn ra, rơi vào Hạ Dã trước người ba mét chỗ.

Ầm

Một đoàn màu trắng khí đông bộc phát ra.

Xùy

Khí đông tràn ngập, bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống, liền cỏ xanh bên trên máu tươi đều đông lạnh thành vụn băng.

Dã nhân đoàn trưởng vọt vào khí đông bên trong, hai tiếng lưỡi đao kịch liệt va chạm thanh âm tiếng vang qua đi, thân ảnh của nó liền bay ngược trở về.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người một mặt mộng bức, lập tức liền thấy một vị người khoác áo giáp anh hùng tay nắm một thanh thanh đồng đại kiếm theo khí đông bên trong lao ra, cùng dã nhân tù trưởng chiến ở cùng nhau.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại kiếm cùng cốt đao mỗi một lần va chạm, đều như hai đầu cự thú đối hướng, phát ra điếc tai nổ vang.

Cuồng dã nhất đối công bắt đầu, không có né tránh, không có xê dịch, liền là nguyên thủy nhất lực lượng chém giết, ai ngăn không được, ai liền thua!

"Đây là cái gì?"

Hạ Mộc Bắc kinh ngạc.

"Vong linh anh hùng?"

Hạ Mang suy đoán.

Bộ lạc anh hùng hoặc là dũng sĩ chết trận về sau, thi thể bị mang về bộ lạc, Đại vu sư sẽ thông qua phức tạp huyền ảo bí thuật, đem thi thể của bọn nó cùng vinh quang tháp tương liên, trải qua qua một đoạn thời gian Tế tự, ý chí ấp trứng, liền sẽ sinh ra một vị vong linh anh hùng.

Chỉ cần vinh quang tháp không diệt, vong linh anh hùng liền bất tử!

Những cái kia anh hùng cùng các dũng sĩ chuyển sinh làm vong linh về sau, dung mạo cùng hình thể cùng trước người cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng màu da lại bởi vì mất máu, trở nên tái nhợt, còn có trên người hội tràn ngập màu trắng khí đông, có một ít vị trí thậm chí hội kết băng, đồng thời trên da sẽ xuất hiện phạm vi lớn bộ lạc Đồ Đằng hình xăm.

"Không có khả năng, không có vinh quang tháp, làm sao có thể sinh ra vong linh anh hùng?"

Hạ Thanh Thu lắc đầu, đầy trong đầu bột nhão, hoàn toàn không cách nào lý giải vị này vong linh anh hùng là thế nào xuất hiện, bất quá sức chiến đấu thật cao, vậy mà áp chế dã nhân tù trưởng.

Xem cái này chiến đấu lực, dã nhân tù trưởng hẳn là Luyện Thể cảnh bát giai, nếu như là phe mình một nhóm đụng tới, cho dù đánh thắng, cũng sẽ tổn thất nặng nề.

"Chẳng lẽ là Thông Linh thú?"

Hạ Mãn suy luận, đi theo lại lắc đầu, hình người Thông Linh thú vô cùng hiếm thấy không nói, vị này áo giáp anh hùng toàn thân tràn ngập khí đông, thấy thế nào đều là một vị vong linh anh hùng.

"Có lẽ Hạ Dã có gì có thể nhường vong linh anh hùng thoát ly vinh quang tháp bí bảo?"

Hạ Mộc Bắc nói xong, ánh mắt của mọi người đã rơi vào hắn đâm vào da thú ống tròn trên quyển trục, đây nhất định là bí bảo.

"Khó trách cái này nửa mù kiêu ngạo như vậy, nguyên lai có này loại ỷ vào nha!"

Hạ Hồi bừng tỉnh đại ngộ, muốn là chính mình có một vị vong linh anh hùng hộ thân, cũng dám không kiêng nể gì cả.

"Đây là cái gì?"

Hạ Dư Huy bởi vì quá mức kinh ngạc, trực tiếp hỏi lên, lập tức phát giác được không ổn, vội vàng xin lỗi: "Thật xin lỗi, là ta lắm mồm."

Hạ Oa ánh mắt lóe lên, chú ý tới vong linh anh hùng trên người Đồ Đằng hình xăm cùng nàng tại Phong Kinh di tích nhìn thấy Đồ Đằng hoàn toàn tương tự.

"Gia hỏa này ẩn giấu thật sâu!"

Hạ Thanh Thu bĩu môi, trong lòng phiền muộn, nhìn xem vong linh anh hùng, ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ, chính mình là Shaman Vu Sư, cận chiến năng lực tương đối kém, nếu là có như thế một vị vong linh anh hùng làm khiên thịt, thực lực hội nâng lên to lớn tăng lên.

"Hừ, phong kinh số một tính là gì? Đại ca ca còn có một tôn lợi hại hơn không đầu Chiến Linh đâu, triệu hoán đi ra, không dọa chết các ngươi!"

Tùng Quả vẫn liếc dã nhân tù trưởng, thế nhưng là không có cơ hội xạ kích, hắn cùng vong linh anh hùng đánh quá kịch liệt, hơi không cẩn thận, liền có thể ngộ thương.

Vong linh anh hùng mặc dù là bất tử sinh vật, thế nhưng bị đánh trúng yếu hại, hoặc là đã nhận lấy quá lượng tổn thương, cũng sẽ chết vong, vậy sẽ phải cách một đoạn thời gian  chờ đến Đại Hoang vạn linh trải qua đưa nó triệt để chữa trị về sau, mới có thể lần nữa triệu hoán.

Thế cục trở nên giằng co, mặc dù còn lại dã nhân còn đang tấn công, nhưng là bởi vì phong kinh số một áp chế dã nhân tù trưởng, nhường tinh thần mọi người đại chấn, cũng là đánh sinh động.

Kỳ thật đại gia thực lực không kém, thiếu liền là hàng loạt thi triển kinh nghiệm, tựa như tân binh đến già binh quá trình, không trải qua mấy lần chém giết cùng đổ máu, là trưởng thành không nổi.

Tùng Quả rốt cuộc tìm được cơ hội, bóp cò súng, mang theo gai ngược thanh đồng mũi tên phốc thử một tiếng, đâm xuyên qua dã nhân tù trưởng đùi, khiến cho hắn cân bằng ném một cái.

Phong kinh số một chém giết!

Đinh

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, dã nhân tù trưởng cốt đao đưa ngang ngực, sửng sốt đỡ được một kích này, bất quá cả người cũng bị đánh bay, phun ra máu tươi.

Phong kinh số một truy sát, bọn dã nhân tranh thủ thời gian cùng nhau tiến lên, bảo hộ tù trưởng.

Tư ba!

Hạ Oa tia chớp hò hét, nếu không phải dã nhân tù trưởng tránh rất nhanh, liền bị nướng thành than cốc.

"Hạ Thanh Thu, nghĩ gì thế? Nhanh công kích!"

Hạ Dã quát lớn.

Hạ Thanh Thu gương mặt phiền muộn, thế nhưng là lại không chỗ phát tiết, bởi vì Hạ Dã mắng rất đúng, chính mình không có chú ý tới cái này chiến cơ, bằng không thì bắt được, rất có thể đánh giết dã nhân tù trưởng.

Luận đến lực công kích, không ai có thể cùng Vu sư so sánh.

Chật vật nhào lộn né tránh dã nhân tù trưởng phát hiện thế cục không ổn, thế nhưng là nhìn lướt qua chiến trường, các tộc nhân thây phơi khắp nơi, cứ như vậy rút lui, hắn lại cực độ không cam tâm, thế là do dự một chút, lột xuống đeo tại trên cổ một cái liên trụy, nắm trong tay.

Hạ Dã mắt sắc, thấy đó là một đoạn màu đỏ như máu xương ngón tay.

Oanh

To lớn nguyên khí trong nháy mắt tại dã người tù trưởng trên người tán phát ra, giống như là biển gầm hướng phía bốn phía tuôn ra tán, nó bên ngoài thân hiện lên màu đỏ như máu Đồ Đằng hình xăm, từng sợi mạch máu cũng phồng lên, tại trên thân thể uốn lượn gập ghềnh, phảng phất là con giun lại bò.

"Đại gia cẩn thận, cái tên này khẳng định là dùng bí pháp nào đó tăng lên sức chiến đấu!"

Hạ Mang tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Có bộ lạc, có một ít đặc hữu bí thuật công pháp, cỗ có thần kỳ hiệu quả, nếu như dùng tốt  có thể nghịch chuyển chiến cuộc!

Phong kinh số một vung vẩy đại kiếm, oanh mở trước người ngăn lại dã nhân, nhào về phía dã nhân tù trưởng, vũ khí của nó là Hạ Dã đặc biệt theo Mặc Vu Hành nơi đó tìm đến, không nghĩ tới cũng có thể theo nó đưa vào Đại Hoang vạn linh trải qua bên trong, thế nhưng vật khác tư thì không thể.

Dã nhân tù trưởng lần này không có nghênh chiến, mà là một cái biến hướng xông vào, lách qua phong kinh số một, thẳng hướng Hạ Dã.

Xử lý chủ nhân, Thông Linh thú cũng sẽ mất đi khống chế, đây là ba tuổi hài đồng đều biết thường thức.

Tránh

Hạ Dã hô to, vọt hướng một bên.

Xông vào bên trong dã nhân tù trưởng, mãnh liệt đạp hai bước, lần nữa tăng tốc, mang theo một cỗ âm thanh xé gió liền xuất hiện tại đoàn đội trước mặt, khổng lồ cốt đao vung chém.

Vài người một hồi luống cuống tay chân.

Hô

Cốt đao lướt qua, mang ra mạnh mẽ phong áp cơ hồ đem chúng đầu người da đều cho thổi bay.

Hạ Trùng mặc dù nhát gan, coi như có chút lý trí, không cùng lấy Hạ Dã chạy, Hạ Tinh lại không được, kinh nghiệm thực chiến quá ít, lại bởi vì bốn phía đều là dã nhân vờn quanh, mối nguy tứ phía, cho nên bản năng truy hướng về phía Hạ Dã.

Dã nhân tù trưởng thấy có một nữ nhân trước người chạy, làm sao có thể khách khí, cốt đao giận vung.

"Đừng theo tới!"

Hạ Dã nhắc nhở, đáng tiếc quá muộn.

Bạch

Hạ Tinh tựa như một cây mùa hè lúa mì, bị cốt đao chặn ngang chém đứt.

Phù phù! Phù phù!

Hai đoạn thi thể ngã xuống đất, bởi vì trảm quá nhanh, Hạ Tinh trong lúc nhất thời còn chưa chết, thậm chí đều không có hiểu được chuyện gì xảy ra, một con mang theo mùi thối chân to liền đạp trên đầu.

Ầm

Hạ Tinh đầu phảng phất một cái dưa hấu nát giống như bị đạp bạo.

"Tiên tổ phù hộ!"

Hạ Dư Huy may mắn không thôi, chính mình vừa rồi cũng muốn cùng Hạ Dã kia mà, chần chờ một chút, không có bắt kịp, liền lần này, cứu được mạng nhỏ, bằng không thì hiện tại cũng đã chết.

"Lại chết một cái?"

Hạ Mang đơn giản muốn buồn đến chết, chiêu này quyên đoàn viên còn không có gặp đại ca, liền chết bốn cái, chẳng phải là chứng minh chính mình không có năng lực?

Hạ Trùng bị hù tay chân lạnh buốt.

"Hạ Dã muốn lạnh!"

Hạ Qua kêu sợ hãi: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Không ai trả lời, tất cả mọi người là gương mặt chán nản, còn có thể làm sao? Đại gia cũng hết sức tuyệt vọng nha! Cái trạng thái này dã nhân tù trưởng, ai bên trên ai chết.

Chạy khẳng định là không thể chạy, vậy cũng chỉ có thể hi vọng Hạ Dã tiêu hao nhiều hơn một thoáng dã nhân tù trưởng, nếu là giết chết, thì tốt hơn, bất quá này hình như là cái hy vọng xa vời.

Phốc

Tùng Quả lại là một phát tên nỏ, bất quá sử dụng bí pháp dã nhân tù trưởng, phất tay liền mở ra mũi tên.

"Quá vô sỉ, quá thiển cận!"

Hạ Qua cầm cung công kích dã nhân tù trưởng, nàng cảm thấy Hạ Mộc Bắc những người này quá máu lạnh, các ngươi chẳng lẽ liền không suy nghĩ, nếu là Hạ Dã quyết tâm muốn chạy, cuối cùng xui xẻo là ai? Người ta thế nhưng là có thông linh chiến bộc làm khiên thịt, chắc chắn bình yên vô sự, cùng lắm thì ném một chút vật tư.

Đối với người chết, Hạ Oa thờ ơ, nàng đang chạy vị, vọt tới dã nhân tù trưởng tầm mắt điểm mù về sau, lập tức phóng ra vu thuật.

Tư ba!

Một tia chớp hình thành trường mâu bắn về phía dã nhân tù trưởng sau lưng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.