Chương 81: Huyền bí chiến lợi phẩm

Chương 81: Huyền bí chiến lợi phẩm

Tia chớp trường mâu tốc độ rất nhanh, thế nhưng là dã nhân tù trưởng phản ứng cũng không chậm, lỗ tai hắn khẽ động, nghe được động tĩnh, liền quay người một cái vung chém.

Oanh

Cốt đao ở giữa trường mâu, đưa nó chém cái vỡ nát, bất quá một chút hồ quang điện nổ tung, bởi vì tĩnh điện nguyên nhân, cá bơi mà một dạng lẻn đến trên người hắn.

Tư ba! Tư ba!

Dã nhân tù trưởng thân thể hơi có chút run lên.

"Cơ hội!"

Sớm tại dã nhân tù trưởng quay người đón đỡ thời điểm, Hạ Dã lập tức bén nhạy bắt được cái này chiến cơ, hắn không có bất kỳ cái gì lo trước lo sau, trực tiếp ném ra trong tay trường kiếm đồng thau.

Thái A Phục Uy!

Hưu

Trường kiếm đồng thau hóa thành một đạo dài gần hai thước kiếm khí màu vàng sậm, hò hét mà ra, giống như phi ưng từng tháng, bắn về phía dã nhân tù trưởng.

Dã nhân tù trưởng chém đứt tia chớp trường mâu, tư thế còn không có điều chỉnh trở về, liền cảm giác sau lưng tê rần, đi theo liền thấy một đạo kiếm khí màu vàng sậm thoát ra.

Tư

Vết thương không lớn, nhưng lại quán xuyên trái tim, nóng ướt máu tươi phun ra, dính loang lổ một mảnh.

Đạp! Đạp! Đạp

Dã nhân tù trưởng lảo đảo mấy bước, liền một câu di ngôn đều không nói ra, trong miệng phun máu, cắm đầu xuống đất ngã.

Đang ở tiến công dã nhân, thấy tù trưởng đột nhiên chết trận, trong nháy mắt trợn tròn mắt, cứng ở tại chỗ.

Này thật là tốt cơ hội công kích, thế nhưng là Hạ Mang một nhóm chưa bắt được, tất cả đều từng cái ngốc hồ hồ nhìn xem đạo kiếm khí kia biến thành trường kiếm đồng thau, nghiêng cắm trên mặt đất.

Hoàng hôn mặt trời lặn rơi xuống tia sáng, chiếu rọi tại ám kim sắc trên lưỡi kiếm, lưu lại một mảnh xa hoa uy bá màu sắc.

Thái A ra, mà chư ác diệt!

"Chuyện này. . . Đây là cái gì kiếm?"

Hạ Mộc Bắc kinh hỏi ra lời, so với bức kia không biết có hiệu quả gì quyển trục, thanh kiếm này uy năng liền thực sự quá rõ ràng.

Lại có thể biến ảo thành một đạo kiếm khí, giết người ở vô hình, đơn giản quá khốc.

"Nó tuyệt đối là danh kiếm trên bảng danh kiếm!"

Hạ Mãn hoàn toàn là một bộ giọng khẳng định.

Ngàn năm dùng tướng, nổi danh kiếm gần trăm, đại gia mặc dù không biết danh kiếm tiêu chuẩn gì, thế nhưng lấy kiếm hóa khí, đây tuyệt đối là một thanh cực phẩm bên trong, không phải đúc kiếm đại sư mà không thể thành.

Hạ Qua đánh giá Hạ Dã, ngực chập trùng bất định, kích động có chút thở hổn hển, căn này đùi, chính mình không có ôm sai, đáng tiếc, nếu là vừa rồi tiến thêm một bước liền tốt.

Hạ Thanh Thu đầy ngập đều là phiền muộn, vì cái gì Hạ Dã muốn mạnh như vậy? Vì cái gì truy nam nhân của mình bên trong, đều là Hạ Hồi cùng Hạ Mang này loại rác rưởi?

Nhìn một chút trận này đánh lén chiến, hai người giai vị còn cao hơn Hạ Dã, thế nhưng là biểu hiện nát gọi là một cái rối tinh rối mù, nhất là Hạ Mang, vẫn là đoàn trưởng, kết quả một chút dùng không có trên đỉnh.

Trên thực tế, Hạ Mang cái đoàn đội này mỗi người, biểu hiện đều đúng quy đúng củ, cũng không có bị dã nhân đột phá, thế nhưng ai bảo có cái Hạ Dã đối nghịch so, phải biết người ta bên kia thế nhưng là gánh chịu hơn phân nửa dã nhân chủ lực công kích, cuối cùng thậm chí đánh chết dã nhân tù trưởng.

Hạ Hồi ưa thích hạ Thanh Thu, thấy sắc mặt của nàng khó hiểu, nhìn xem Hạ Dã ánh mắt, có một chút hối hận không cùng hắn giữ gìn mối quan hệ ý vị, Hạ Hồi khó chịu, khinh bỉ lối ra.

"Hừ, hắn liền là dựa vào vũ khí tinh xảo thôi, cuối cùng còn không phải bị dã nhân tù trưởng đuổi lấy chạy, nếu là ta cũng có này loại danh kiếm, như cũ đánh khắp thiên hạ vô địch thủ."

Hạ Qua len lén trợn nhìn Hạ Hồi liếc mắt, ý tứ không cần nói cũng biết, ngươi liền thổi a.

Hạ Mộc Bắc ánh mắt nhắm lại, không biết suy nghĩ cái gì, Hạ Thiết Ưng chân mày nhíu chặt chẽ, đạo kiếm khí này, không biết phạm vi công kích có bao xa, nếu là hơn trăm mét, chẳng phải là đối cung thủ rất có uy hiếp?

"Dã ca, ngươi quá lợi hại!"

Hạ Trùng reo hò.

Hạ Oa trầm ngâm, Hạ Dã bắt cơ hội năng lực, thật là phá trần, nàng coi là sẽ có một cuộc ác chiến, ai biết kết thúc đơn giản như vậy!

Còn có thanh kiếm này, hẳn là tại Phong Kinh di tích ở bên trong lấy được a? Dù sao khi tiến vào di tích trước, hai người chạm qua mặt, lúc kia, Hạ Dã còn không có thanh kiếm này.

"Xem ra chuyến kia Phong Kinh di tích người thắng sau cùng, liền là Hạ Dã, cũng không biết Hạ Thanh Viễn bọn hắn là bị tào bộ lạc người giết đến, vẫn là Hạ Dã?"

Hạ Oa nghĩ thông suốt rất nhiều chi tiết.

"Cẩn thận, không nên khinh thường, trước diệt này chút dã nhân!"

Hạ Dã thở hổn hển, xông về Thái A, thuận tay nắm bên hông chiến thuật búa kéo xuống nắm trong tay, Thái A khuyết điểm duy nhất, khả năng liền là kiếm khí bắn xong, sẽ không trở về trong tay, này nếu như bị dã nhân cướp đi, hắn cũng không có chỗ để khóc.

Ngay tại Hạ Dã nhắc nhở nháy mắt, một cái dã nhân vung lấy ném đá tác, nắm đạn đá đánh về phía gần nhất Hạ Dư Huy.

"Dã ca. . ."

Hạ Dư Huy tâm tình trầm tĩnh lại, đang muốn đập vài câu mông ngựa, đạn đá đánh tới, ở giữa huyệt thái dương.

Ầm

Trứng ngỗng lớn tảng đá, lực trùng kích cực lớn, đánh máu tươi tung toé không nói, một khỏa biến hình ánh mắt đều bị gạt ra hốc mắt.

Ầm

Hạ Dư Huy ngã xuống đất, máu chảy đầy mặt, thân thể tính phản xạ co quắp, hiển nhiên là sống không được.

"Giời ạ này!"

Hạ Trùng giật nảy mình, tranh thủ thời gian cổ co rụt lại, cúi đầu xuống.

Cái này chết cũng quá oan uổng, rõ ràng dã nhân tù trưởng đều đã chết, chiến cuộc chắc thắng, kết quả quỳ gối một cái dã nhân tạp ngư trong tay.

Giờ khắc này, tất cả mọi người thề, về sau trên chiến trường, tuyệt đối không đi thần.

Dã nhân còn duy trì ném mạnh đạn đá tư thế, đột nhiên thấy nhiều như vậy ánh mắt quét tới, giật nảy mình, lớn tiếng kêu lên.

"Hắn tại hướng tộc nhân cầu viện!"

Tùng Quả phiên dịch, thuận tay bóp cò súng.

Hưu

Một phát tên nỏ, bắn thủng thằng xui xẻo này lồng ngực.

Không có người cứu hắn, tù trưởng vừa chết, đại gia đi qua ngắn ngủi ngây người về sau, một loạt mà tán, trốn vào quanh mình trong rừng rậm.

"Bắt nô lệ!"

Tùng Quả rống lên một tiếng, hào hứng liền xông ra ngoài.

"Đừng đuổi theo, cẩn thận một chút!"

Bởi vì ngôn ngữ không thông, bộ lạc người cùng dã nhân là có trao đổi chướng ngại, trừ phi bắt bọn họ đi làm Nô Công, trọng lượng khô việc tốn thể lực, nếu không không có tác dụng gì.

A

Tùng Quả lên tiếng, chạy hướng về phía Hạ Dã, một cái nhảy lấy đà, đưa tay phải ra.

Hạ Dã hiểu ý, đưa tay!

Ba

Một cái vang dội vỗ tay.

"Âu da, thắng!"

Tùng Quả hoan hô, lại chạy hướng về phía Hạ Oa, giơ tay lên.

Hạ Oa không có phản ứng.

"Oa tỷ, ngươi rất tuyệt nha."

Hạ Oa biểu hiện, thắng được Tùng Quả tán thành, những người này, cũng liền nàng một cái phối làm đại ca ca đồng bạn, những người khác là rác rưởi.

Một câu Oa tỷ, nhường Hạ Oa sững sờ, lập tức lắc đầu bật cười, giơ tay lên.

Ba

Tùng Quả vỗ tay hoàn tất, lại chạy đi đi quét dọn chiến trường, cho không chết dã nhân bổ đao, tỉnh lại bị bọn hắn đánh lén.

Nắm nắm ngón tay, Hạ Oa có chút sợ run, đã lớn như vậy, này còn là lần đầu tiên có người tán thành chính mình.

"Ngươi làm gì?"

Hạ Dã nhặt về tất cả vũ khí về sau, quay đầu nhìn về phía Hạ Mãn, cái tên này đã đứng ở dã nhân tù trưởng bên người, chuẩn bị đảo nhặt thi thể.

"Bù. . . Bổ đao!"

Hạ Mãn kỳ thật nghĩ nhặt chiến lợi phẩm, cái này chết đi mặc dù là dã nhân bộ lạc tù trưởng, nhưng hẳn là có chút đồ tốt, dầu gì, cái kia một đoạn khiến cho hắn sức chiến đấu tăng vọt màu đỏ như máu xương ngón tay đã làm cho cất giữ.

"Hắn đều lạnh thấu có được hay không?"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt.

Ta

Hạ Mãn còn muốn nói tiếp, liền thấy vị kia vong linh anh hùng đi tới, trên người nó áo giáp va nhẹ, phát ra lưỡi mác sắt minh thanh âm, rất là khiến người ta run sợ.

"Không nên hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác!"

Hạ Mãn tranh thủ thời gian gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, cách xa tù trưởng bên cạnh thi thể.

"Chỉ cần là chúng ta giết, các ngươi cũng không có tư cách động!"

Hạ Dã cảnh cáo.

"Hạ Dã, ngươi đừng quên, chúng ta cũng chiến đấu, không phải chúng ta kềm chế một bộ phận dã nhân, các ngươi cũng không thắng được!"

Hạ Hồi quát lớn.

"Thôi đi, chúng ta đối mặt thế nhưng là dã nhân chủ lực, "

Vừa nhắc tới vụ này, Hạ Trùng liền đến khí, nếu không phải Hạ Dã cùng Hạ Oa lợi hại một thớt, chính mình liền chết hẳn.

"Ta lười nhác cùng ngươi nói nhảm, cút sang một bên!"

Hạ Dã không tranh cái này, đến mức đối phương khoanh tay đứng nhìn, hắn cũng không oán hận, dù sao cho dù là chính mình, cũng sẽ bo bo giữ mình.

Ngươi

Hạ Hồi phẫn nộ.

"Hoặc là nói, ngươi muốn cùng ta đánh một trận?"

Hạ Dã cầm chuôi kiếm.

Hạ Hồi một bụng phẫn nộ, bởi vì Hạ Dã động tác này, tất cả đều không phát ra được, không có cách, thật sự là hắn không thể trêu vào.

"Bá khí!"

Nhìn xem Hạ Dã mảy may không cho Hạ Hồi mấy người mặt mũi, Hạ Trùng cảm thấy cực giỏi, đây mới là chân nam nhân!

"Này cốt đao không tệ, ngươi có muốn không?"

Hạ Dã ước lượng cốt đao phân lượng, không tính nhẹ, tiện tay lại đi trên thi thể một chém.

Răng rắc!

Thi thể trực tiếp tách ra.

Cốt đao không biết là dùng cái gì thú dữ xương cốt rèn luyện mà thành, không chỉ có tính chất cứng rắn, mà lại sắc bén.

"Ngươi vô dụng liền cho ta!"

Hạ Oa không chối từ, trận chiến đấu này, nàng có ra sức.

"Cầm lấy đi!"

Hạ Dã mỉm cười, có Thái A, ai còn muốn này rách rưới đồ vật? Thế nhưng là rơi vào Hạ Mộc Bắc mấy trong mắt người, lại là xem nóng mắt.

Này loại cốt đao khẳng định là dùng bí pháp nước thuốc ngâm qua, trên thị trường không có bán, không làm được so thanh đồng kiếm giá cả còn đắt hơn.

Thấy Hạ Dã như thế khẳng khái, Hạ Qua ôm hắn bắp đùi xúc động càng cường liệt.

"Cái này liền không cho ngươi!"

Hạ Dã nhặt lên màu đỏ như máu xương ngón tay, hướng phía Hạ Oa lung lay.

"Hiểu rõ!"

Hạ Oa tuy nghèo, thế nhưng hết sức kiêu ngạo, không phải nàng nên đến, nàng không cần.

Màu đỏ như máu xương ngón tay không biết đến từ sinh vật gì, cầm vào tay, liền cảm thấy một mảnh ấm áp, Hạ Dã nghĩ đến dã nhân tù trưởng sử dụng nó sau này trạng thái, không dám tùy tiện nghiên cứu, về sau có cơ hội, vẫn là tìm bác học Vu sư hỏi một chút đi!

"Hạ Trùng, nàng thi thể của hắn giao cho ngươi, có cái gì thuận mắt chiến lợi phẩm tùy tiện cầm!"

Hạ Dã phân phó.

"A? Còn có phần của ta?"

Hạ Trùng sững sờ, đi theo liền vẻ mặt vui vẻ: "Tạ ơn dã ca!"

Dã nhân trên người đoán chừng không có đao tệ, thế nhưng khẳng định hội mang một chút lương khô cùng thảo dược, này chút đối với Hạ Trùng tới nói, là cần có nhất bổ sung vật tư.

"Đánh xong, nghỉ ngơi!"

Hạ Dã búng tay một cái, vong linh anh hùng quỳ một chân trên đất, hướng hắn sau khi hành lễ, thân thể ba một thoáng vỡ thành màu trắng quầng sáng, giống đom đóm một dạng, tung bay về tới trên quyển trục.

Một màn này, lại để cho Hạ Mang một nhóm một hồi lâu hâm mộ.

"A, này lại có một cái giả chết!"

Đang trong chiến trường dò xét Tùng Quả, đột nhiên kêu lên.

Một cái dã nhân như bị đạp cái đuôi con thỏ một dạng xông lên, không đầu không đuôi liền hướng trước chạy như điên.

"Uy, đừng chạy!"

Tùng Quả nói xong, liền bày cánh tay xoay eo, cầm trong tay rìu ném ra ngoài.

Ầm

Chiến thuật búa lướt qua dã nhân lỗ tai, khắc vào trước người hắn mười mấy mét bên ngoài trên một cây đại thụ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.