Chương 82:  hôm nay bắt đầu làm nô lệ!

Chương 82:  hôm nay bắt đầu làm nô lệ!

Dã nhân không chỉ có không ngừng, ngược lại bước dài mở, chạy nhanh hơn.

Tiểu Tùng Quả lập tức chạy gấp mà ra, đi theo một cái nhảy vọt bay lên, hai chân khép lại, như đạn pháo, nặng nề mà đá vào dã nhân trên lưng.

Cá chuồn thức trùng kích!

Ầm

Dã nhân liền giống bị công thành chùy đập trúng, chật vật lăn lộn ra ngoài, dính một chút vụn cỏ.

Ba

Tùng Quả giày da hươu đạp tại dã nhân trên cổ, theo trong ống giày rút ra cầu sinh trực đao, đặt ở mắt của hắn trên tổ.

"Hừ, nói cho ngươi, ta siêu lợi hại!"

Là lợi hại, tiểu la lỵ cái không cao, thế nhưng nhỏ chân ngắn chuyển cũng là rất nhanh.

Dã nhân một hồi bô bô, Hạ Dã nghe không hiểu, thế nhưng cũng biết đạo hắn đang cầu xin tha.

Bắt cóc Tùng Quả? Đừng nói giỡn, tiểu la lỵ có thể đem đầu của hắn đều cho đánh nổ.

Hạ Dư Huy cùng Hạ Tinh chết rồi, nhường Hạ Dã im lặng vừa bất đắc dĩ, thật vất vả tăng độ yêu thích, lấy được hai con pháo thí, kết quả thoáng qua liền chết, cái này khiến hắn hiểu được máu tươi sinh tồn thí luyện tàn khốc, thật sự là một chút đều không được khinh thường.

Hạ Mang nhìn thoáng qua bừa bộn chiến trường, thở phì phò hướng đi dã nhân tù binh, nhấc chân liền muốn tới một chầu đạp mạnh, mấy ngày nay qua thực sự quá oan uổng, thật vất vả có cái tù binh, hắn nghĩ phát tiết một chút.

"Uy, ngươi làm gì?"

Tùng Quả không vui.

"Tránh ra!"

Hạ Mang đưa tay muốn đẩy ra tiểu la lỵ: "Đừng cản đường" .

Tiểu la lỵ mới không sợ đâu, nắm cầu sinh trực đao liền hướng phía mu bàn tay của hắn đâm xuống.

"Ngươi điên rồi?"

Hạ Mang giật mình, liên tục không ngừng trốn tránh.

"Này là tù binh của ta, ngươi không có có quyền lợi xử trí hắn!"

Tùng Quả cảnh cáo.

"Ta hôm nay càng muốn làm thịt hắn!"

Liền một đứa bé cũng dám hướng phía chính mình sặc âm thanh, còn có thiên lý hay không? Hạ Mang phổi đều muốn tức nổ tung, rút kiếm liền muốn giết dã nhân.

"Uy, Hạ Mang, không nên quá phận!"

Hạ Dã mở miệng.

Hạ Mang động tác cứng đờ, quay đầu nhìn về phía Hạ Dã, đối phương giọng điệu này, cũng không hữu hảo.

"Ta mặc kệ ngươi muốn đánh người vẫn là muốn giết người, đi lấy tù binh của ngươi trút giận, cài ở ta Tiểu Tùng Quả trước mặt đùa nghịch uy phong!"

Hạ Dã cảnh cáo.

Hừ

Tiểu la lỵ đắc ý vừa nhấc cằm nhỏ.

"Ngươi vậy mà vì như thế một cái dã nhân, cùng ta đối nghịch?"

Hạ Mang có chút khó có thể tin: "Ngươi có biết hay không ca ca ta là ai?"

"Tốt, ta biết ca ca ngươi là Hạ Chí, lần trước thí luyện người thành công một trong, đừng nói nữa được không? Cái kia cũng không phải ngươi?"

Hạ Dã hết sức phiền.

Ngươi

Hạ Mang gương mặt lập tức đỏ lên, Hạ Dã một câu nói kia, khiến cho hắn cảm thấy mình tựa như cái cáo mượn oai hùm thằng hề.

"Há, đúng, Hạ Dư Huy hành lý, cho hạ em bé!"

Hạ Dã lại nghĩ tới tới một sự kiện.

"Dựa vào cái gì?"

Hạ Thiết Ưng không vui  bình thường tới nói, trong đoàn đội người chết, đại gia hội chia đều vật phẩm của hắn, Hạ Dư Huy hành lý, Hạ Mang những người này không quan tâm, nhưng là đồng dạng xóm nghèo xuất thân Hạ Thiết Ưng mong muốn.

"Bằng ta giết dã nhân tù trưởng!"

Hạ Dã nhìn về phía Hạ Thiết Ưng, ngữ khí cường ngạnh: "Làm sao? Ngươi có ý kiến?"

"Cám ơn!"

Hạ Oa không khách khí, nàng rất nghèo, cho nên cái gì đều muốn.

Hạ Thiết Ưng chỉ cảm thấy một hơi ngăn ở trong lồng ngực, khó chịu muốn chết, bất quá thấy Hạ Mang đều không hướng Hạ Dã sặc âm thanh, hắn cũng một cái rắm cũng không dám thả.

"Chờ xem, món nợ này lão tử nhớ kỹ!"

Hạ Thiết Ưng âm thầm quyết tâm.

"Dã ca, làm như thế, có phải hay không quá phách lối nha?"

Hạ Trùng bu lại, có chút bận tâm: "Dù sao chúng ta còn tại một đoàn trong đội."

"Đoàn đội? Ngươi gặp phải phiền toái, bọn hắn sẽ giúp ngươi?"

Hạ Dã cười nhạo.

Ách

Hạ Trùng một mặt xấu hổ.

Hạ Dã cùng đoàn, một là bởi vì Hạ Lệnh Nguyệt, tìm cơ hội chiếu cố một chút Hạ Oa, hai là tìm một chút pháo hôi, chia sẻ hỏa lực.

Hạ Mang bọn hắn coi Hạ Dã là pháo hôi, nhưng lại không biết hắn cũng là tương tự ý nghĩ, tựa như trước đó vô luận tao ngộ Địa Quỷ cùng dã nhân, nếu như Hạ Dã một người lên đường, vậy coi như muốn một mình mặt công kích đối với bọn họ.

Ngoại trừ Hạ Oa, Hạ Dã không có nắm bất cứ người nào làm làm đồng đội, bao quát bên cạnh Hạ Trùng.

"Lợi hại!"

Nhìn xem Hạ Dã khí thế lăng lệ, nắm Hạ Mang cùng Hạ Thiết Ưng đỗi không dám cãi lại, Hạ Qua một hồi thưởng thức, đây mới gọi là đàn ông!

Hạ Thanh Thu thật buồn bực, Hạ Mang thật sự là sợ nha, ngươi chơi hắn, ngươi cầm ngụm nước nôn hắn nha!

"Mang đoàn, ngươi liền nhịn như thế?"

Hạ Mãn châm ngòi.

"Chờ gặp được ta ca, ta nhìn hắn làm sao khóc!"

Hạ Mang thề, nhất định phải cho Hạ Dã đẹp mắt.

"Nhanh lên!"

Tùng Quả cầm lấy dao bầu, đâm dã nhân tù binh đùi, khiến cho hắn không cần lề mề.

Dã nhân đi đến Hạ Dã trước mặt, đầu gối mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ xuống, bô bô nói lời nói, cúi đầu xuống, hôn vào giày của hắn bên trên.

"Làm gì?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Hắn nói chỉ cần tha cho hắn một mạng, liền cả một đời hiệu trung ngươi."

Tùng Quả phiên dịch.

"Không cần!"

Hạ Dã cự tuyệt, coi như muốn nô lệ, cũng phải là cái đẹp mắt muội tử a? Cái này dã nhân tính là gì?

Dã nhân quần áo rất ít, chỉ có trên lưng bọc một đầu váy rơm, cho nên phơi rất tối, bất quá con hàng này hình như là cái thích sạch sẽ, khác dã đầu tóc rối bời, như cái ổ gà, còn có con rận bò qua bò lại.

Cái này dã nhân cũng là không có, đồng thời chải thành mào gà kiểu tóc, như cái lớn mào gà, rất là chói mắt.

Tùng Quả phiên dịch trở về, dã nhân kích động, bò tới Hạ Dã bên chân, duỗi ra đầu lưỡi lớn, dùng sức liếm láp giày.

Liếm giày là Hoang Vực rừng cổ dã nhân tập tục, đại biểu cho thần phục.

Ầm

Hạ Dã nhấc chân đá vào dã nhân trên bờ vai, đem hắn đạp ra, giày ống cao bên trên tất cả đều là vết máu cùng bùn đất, cái này dã nhân cũng không chê bẩn.

"Hắn nói hắn rất cao, rất cường tráng  có thể làm rất sống thêm!"

Tùng Quả tiếp tục phiên dịch: "Hắn nhất là am hiểu lột da đầu."

"Người Anh-điêng nghe được lời này của ngươi, tuyệt đối đem ngươi lòng đỏ trứng đều đánh ra tới!"

Hạ Dã buồn cười, lột da đầu cũng có thể tính tay nghề? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này dã nhân là rất cao, hơn một mét chín, thể trạng cường tráng, vạm vỡ, hơn nữa nhìn giả chết chạy trốn dáng vẻ, cũng hết sức linh hoạt, này nếu là đi chơi bóng rổ, liền không có cá mập lớn chuyện gì, tuyệt đối có khả năng xưng bá dưới rổ.

Dã nhân thấy Hạ Dã dò xét hắn, lập tức nhếch môi, lộ ra một ngụm răng.

Hạ Dã biết, chọn nô lệ  bình thường muốn nhìn tuổi, dã nhân đây là tại hướng hắn chứng minh, chính mình hết sức khỏe mạnh.

"Chúng ta cần một cái nuôi ngựa làm tạp vụ tùy tùng, ta nhìn hắn IQ còn có thể, huấn luyện một chút, nói không chừng có khả năng đảm nhiệm!"

Tùng Quả nói rõ lí do.

"Được a!"

Hạ Dã đồng ý, nhìn xem dã nhân con mắt: "Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi thứ sáu!"

"Vì cái gì gọi thứ sáu? Thứ sáu lại là cái gì?"

Tiểu la lỵ nắm lấy tóc, một mặt mộng bức, được rồi, mặc kệ.

"Ngươi sẽ nói dã nhân ngữ?"

Hạ Dã tò mò.

"Đương nhiên, không phải nói qua cho ngươi nha, ta siêu lợi hại!"

Tiểu la lỵ rất đắc ý.

Cái này dã nhân hoàn toàn chính xác có nhãn lực sức lực, tại biết được mạng nhỏ giữ được về sau, lập tức reo hò lên, trước tiên chạy tới dã nhân tù trưởng bên người, dùng một thanh hòn đá nhỏ đao, đem nó trán da đầu lột xuống dưới, tiếp lấy quỳ trên mặt đất, hiến tặng cho Hạ Dã.

"Hỏi một chút hắn cái này xương cốt là cái gì?"

Hạ Dã lung lay những cái kia màu đỏ như máu xương ngón tay, đến mức xương sọ, một cước đạp bay, hắn cũng không có này loại biến thái thu thập đam mê.

"Hắn nói gọi tù trưởng đem cái này gọi 'Cuồng xương ' là theo một cái dã nhân bộ lạc bên trong trộm được, nuốt phía trên khí tức  có thể trong nháy mắt tăng lên một người sức chiến đấu, bất quá về sau hội suy yếu một đoạn thời gian!"

Tùng Quả nói rõ lí do.

"Hiểu rõ, giống thuốc kích thích hiệu quả!"

Hạ Dã nắm cuồng xương thiếp thân thu vào: "Đây là cái gì sinh vật xương cốt?"

Lần này, thứ sáu không biết, tù trưởng đem khối này cuồng xương xem như bảo bối, nếu không phải hắn đầy đủ lanh lợi, liền này một ít tin tức cũng tìm hiểu không đến.

Nơi trú quân phụ cận máu tanh như vậy, khẳng định phải chuyển di, Hạ Mang trong lòng có khí, nhưng vẫn là chờ Hạ Dã quét dọn xong chiến trường, mới tuyên bố xuất phát mệnh lệnh.

Không có cách, vừa rồi dã nhân đem bọn hắn kinh đến, có Hạ Dã tại, đại gia hội nhẹ nhõm bên trên không ít, cái này là cường lực đoàn viên mang tới cảm giác an toàn.

Chờ đến trăng lên ngọn liễu, rừng rậm nguyên thủy bên trong triệt để đen lại, Hạ Mang mấy người mới đem lều vải đáp tốt, mà Hạ Dã đã ngồi tại bên đống lửa hưởng thụ cháo nóng cùng thịt muối.

"Ngươi này lều vải mua ở đâu? Rất đơn giản nha!"

Hạ Qua lại bu lại, trước đó liền là đơn thuần cảm thấy Hạ Dã động thủ năng lực mạnh, nhưng bây giờ mới phát giác, hắn này lều vải tước mấy cây gai gỗ hướng trong đất bùn cắm xuống, cột lên dây gai là được, đơn giản thuận tiện muốn chết, nhất là đang đuổi một con đường, mệt một ngón tay đều không muốn động thời điểm, đã nhẹ nhõm, lại tiết tiết kiệm thời gian.

"Đại ca ca chính mình thiết kế!"

Tùng Quả khoe khoang.

"Này chút đồ dùng nhà bếp cùng vũ khí sẽ không cũng đều là ngươi thiết kế a?"

Hạ Qua cười hỏi, bất luận là chân chó loan đao, chiến thuật búa, vẫn là cái kia nắm cầu sinh trực đao, nàng tại tiệm vũ khí bên trong đều chưa thấy qua.

"Nói chuyện với ta, ngươi không sợ đồng bạn sinh khí?"

Hạ Dã trêu chọc, xóa khai chủ đề.

"Bọn hắn dám sao?"

Hạ Qua chế nhạo, đưa lên một cái mông ngựa: "Ngươi đừng nhìn hạ Thanh Thu tại cái kia chứa lãnh ngạo, kỳ thật nàng sớm hối hận, nếu như ngươi nhiệt tình một điểm, mời nàng ăn cơm, nàng tuyệt đối sẽ không cự tuyệt!"

"Ta đồ ăn không nhiều!"

Hạ Dã nói xong, kẹp lên một khối thịt muối, ném cho ngồi xổm ở một bên thứ sáu.

Thứ sáu rất biết lấy tân chủ nhân ưa thích, không dùng tay tiếp, mà là trực tiếp rướn cổ lên, như chó dùng miệng đi cắn.

Ba

Thịt muối đánh trên mặt, kỳ thật dầu trơn cũng không thế nào nóng, thế nhưng thứ sáu còn là cố ý giả ra một bộ bị nóng rất thảm bộ dáng.

"Nói cho hắn biết, ta cần chính là trung thành tùy tùng, không phải thằng hề, lại có này loại vụng về biểu diễn, ta hội lột da hắn treo cổ trên tàng cây!"

Hạ Dã nhíu mày, hắn không thích giày xéo người.

Thứ sáu sững sờ, hắn nghe nói dã nhân rơi vào bộ lạc trong tay người, liền phải tận lực bán xuẩn, bán thảm, mới có thể còn sống, bất quá bây giờ xem ra, chính mình tân chủ nhân tựa hồ không giống bình thường!

Còn có này loại thơm ngào ngạt thịt muối, thứ sáu bén nhạy phát hiện, cái kia bộ ngực cùng cây đu đủ một dạng to lớn nữ hài đang lặng lẽ nuốt nước miếng.

Đây là bọn hắn ăn không được.

"Ta tựa hồ làm trong cuộc đời này nhất quyết định anh minh?"

Thứ sáu nắm thịt nướng thả ở trong miệng về sau, nước thịt tan ra tại đầu lưỡi, mặn mặn muối vị tưới nhuần vị giác, khiến cho hắn cảm giác phảng phất lập tức tiến nhập Shaman Đại vu sư trong miệng hạnh phúc Thần Quốc.

Đây là đời này ăn vào vị ngon nhất đồ ăn, thứ sáu lập tức quyết định, chỉ cần có thể mấy ngày ăn một miếng này loại thịt, liền là chủ nhân cắt ngang chân của mình, cũng tuyệt không rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.