Chương 83: Khách không mời mà đến

Chương 83: Khách không mời mà đến

"Ngươi đồ ăn không nhiều trả lại dã nhân?"

Nhìn xem thứ sáu ngậm lấy thịt, không thôi nhấm nuốt, tại tinh tế nhấm nháp, Hạ Qua phỉ báng không thôi, trong mồm ngụm nước lại phân bí càng thịnh vượng.

Tùng Quả đựng một chén nhỏ cháo, đưa cho thứ sáu.

"Còn có cháo?"

Nhìn xem nồng đậm hạt kê cháo, ngửi ngửi phiêu tán đi ra hương khí, thứ sáu khóe mắt ẩm ướt, hắn không có tiếp, mà là nhằm vào đến Hạ Dã trước người, lập tức quỳ xuống, thành tín liếm giày của hắn, một điểm bùn đất cũng không còn lại.

"Ngươi làm mao nha?"

Hạ Dã giật nảy mình, đũa kém chút cắm đến yết hầu.

Phốc phốc!

Hạ Oa buồn cười, trải qua dã nhân tù trưởng chiến đấu, nàng phát hiện Hạ Dã giống như Hạ Lệnh Nguyệt, đều là người tốt, cho nên cũng không còn gạt bỏ, tiếp nhận Hạ Dã bữa tối mời, cùng nhau ăn cơm.

"Ngươi hẳn là nhiều cười cười!"

Hạ Dã phát hiện Hạ Oa con mắt rất sáng, mặc dù trên mặt là một cái to lớn ếch xanh hình vẽ, che khuất khuôn mặt, nhưng là thông qua lông mi cùng đường nét, vẫn có thể nhìn ra một chút mỹ nữ cái bóng.

Nghe nói như thế, Hạ Oa lập tức thu liễm nụ cười.

"Ngươi cái kia nắm trường kiếm đồng thau kêu cái gì? Hẳn là có khả năng vinh đăng trăm đại danh kiếm bảng a?"

Hạ Qua lời kia vừa thốt ra, những người khác cũng dựng lên lỗ tai, đặc biệt quan tâm.

"Theo một chỗ trong di tích móc ra, ta cũng không biết kêu cái gì?"

Hạ Dã mới không nói đây.

"Di tích ở đâu?"

Hạ Mang nhịn không được xen vào, có thể có này loại vũ khí cực phẩm di tích, khẳng định là từng một cái nào đó cường thịnh đại bộ lạc, cho nên nói bất định còn sẽ có mặt khác bí bảo, mình có thể đi thử thời vận.

Hạ Dã không để ý tới hắn, lúc trước hắn liền chú ý tới thứ sáu má trái bên trên có một khối bị bỏng dấu vết, hiện tại mới phát hiện, tại vết thương rìa còn có một cái tàn khuyết hoa văn mặt, giống như là bị gặm qua một ngụm đầu rắn.

"Ta có khả năng xuất đao tệ mua cái tin tức này!"

Hạ Mang nhất định phải được.

"1000 đao tệ!"

Hạ Dã báo giá.

"Ngươi làm thịt người đâu, 1000 đao tệ? Ngươi sao không đi chết đi?"

Hạ Mãn kêu lên.

"Muốn hay không!"

Hạ Dã uống một ngụm cháo, bỗng nhiên nghiêng người, tiến tới bên cạnh Hạ Qua bên tai, lầm bầm mấy chữ, về sau cười khẽ: "Vị trí nghe rõ ràng a? Đừng nói cho người khác biết nha!"

Bạch

Tầm mắt của mọi người lập tức chằm chằm đi qua, sốt ruột mà cấp bách.

"Hắn không nói gì!"

Hạ Qua tranh thủ thời gian làm sáng tỏ, bất quá xem những người này cố chấp ánh mắt, nàng liền biết bọn hắn không tin, thế là tức giận không thôi, nghĩ nhấc chân đạp Hạ Dã, lại không dám, chỉ có thể đẩy bả vai hắn một thanh.

Hạ Dã nhìn xem Hạ Qua lắc lư ngực lớn, quệt quệt khóe môi, nghĩ dính tiện nghi của mình? Trước cho ngươi tìm một chút phiền phức lại nói.

"Đủ xấu bụng!"

Hạ Oa đánh giá, Hạ Qua hiện tại đâm lao phải theo lao, nàng nói Hạ Dã không có nói cho nàng, ai mà tin? Hạ Mang những người này sẽ chỉ cho là nàng muốn nuốt một mình, cho dù ngoài miệng nói tin nàng, trong nội tâm chỉ sợ cũng là thái độ hoài nghi, sẽ không lại hoàn toàn thổ lộ tâm tình.

Như thế Hạ Qua tình cảnh có hơi phiền toái, nếu như muốn lẫn vào tốt một chút, liền không thể không đảo hướng Hạ Dã một chút, cứ như vậy, càng ngồi vững nàng cùng Hạ Dã có một chân quan hệ.

Hạ Dã chỉ dùng một động tác, liền phân phối những người này quan hệ, lôi kéo được nửa cái đồng minh, phần này xấu bụng, quả nhiên là đáng sợ.

Nếm qua bữa tối, đại gia muốn nghỉ ngơi, thế nhưng là người gác đêm còn không có định.

"Ta không đi!"

Bị Hạ Mang điểm danh Hạ Trùng lần thứ nhất lên tiếng phản đối: "Ta hiện tại cùng dã ca, nghe hắn!"

"Ngươi muốn chết đúng hay không?"

Hạ Hồi nổi giận, nhặt lên một khối đá, liền muốn đập phá Hạ Trùng đầu.

Hạ Dư Huy cùng gió hè này loại nghịch lai thuận thụ pháo hôi chết đi, Hạ Mang một nhóm chỉ có thể tự thân lên trận, hi vọng Hạ Dã gác đêm? Đừng nói giỡn, đó là tự chuốc nhục nhã.

"Hạ Qua đầu hôm, Hạ Mãn sau nửa đêm!"

Hạ Mang phân phó.

Hạ Qua không có phản bác, thế nhưng trong lòng tràn đầy phiền muộn.

"Ta thủ đầu hôm, Hạ Trùng, Hạ Oa, các ngươi thủ sau nửa đêm!"

Hạ Dã an bài, hắn còn không tin mặc cho thứ sáu, nếu không loại nhiệm vụ này có khả năng giao cho hắn.

Nói là gác đêm, kỳ thật Hạ Dã đang luyện Ngự Long Quy Tự Quyết, khoảng cách đệ nhất trọng đại viên mãn, càng ngày càng gần.

Sáng sớm chim gọi, đoàn đội giẫm lên dính hạt sương cỏ xanh xuất phát.

Mặc dù cùng một chỗ hành động, thế nhưng hai nhóm người, đã bằng mặt không bằng lòng.

Tốt địa bàn không phải là không có, thế nhưng đều dọn lên bắt mắt cột mốc biên giới, liền là một khối khắc lấy tính danh tảng đá lớn, đại biểu đã có người vượt lên trước chiếm.

Hoặc là khai chiến, sau cùng người nào thắng xuống tới ai có được mảnh đất này, hoặc là liền rời đi đi tìm mới địa bàn, không có con đường thứ ba có thể chọn.

Làm một cái bình dân đoàn, Hạ Hồi bọn hắn không có cùng người khác cướp đoạt địa bàn dũng khí, thế là chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước.

Lại là một ngày mặt trời lặn sắp tới, không có bất kỳ cái gì thu hoạch đám người không khỏi phiền muộn cùng ủ rũ.

"Này phải tìm đến lúc nào?"

Hạ Mãn ban đầu có chút khuôn mặt anh tuấn nhăn thành một đoàn, tham gia thí luyện hưng phấn cùng tự tin bị tiêu ma không ít: "Càng đi về trước, thế nhưng là càng nguy hiểm."

"Ngày mai lại tìm không thấy tốt địa bàn, ta liền chuẩn bị đoạt!"

Hạ Hồi quyết tâm.

Hạ Oa ngắm Hạ Dã liếc mắt, thấy hắn vẫn như cũ bình tĩnh, liền đoán được hắn khả năng cùng mình có giống nhau kế hoạch, cái kia chính là tại rời xa Hạ thị lãnh địa khu vực thành lập bộ lạc.

Uỵch uỵch!

Một con lão ưng xuyên qua um tùm tán cây, rơi vào một cây trên cành cây, ố vàng con mắt nhìn chằm chằm những nhân loại này.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Thiết Ưng bị chằm chằm khó chịu, mở cung liền phải đem nó bắn xuống đến, ban đêm vừa vặn thêm cái bữa ăn.

"Ngươi nếu là làm bị thương nó một cọng lông, ta sẽ đem đầu của ngươi vặn xuống tới ủ phân!"

Một tiếng băng lãnh cảnh cáo, giữa khu rừng bỗng nhiên vang lên, ẩn chứa trong đó sát ý, nhường đám người trong nháy mắt như rơi vào hầm băng, lông mao dựng đứng.

Ai

Hạ Mang hô to, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Vũ khí ra khỏi vỏ thanh âm vang vọng một mảnh.

"Chậc chậc, bộ lạc người trẻ tuổi, thật sự là một đời không bằng một đời!"

Theo một tiếng trêu chọc, một cái trên mặt có hùng trảo bôi trang thanh niên cưỡi một đầu gấu ngựa, phá vỡ cành lá, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hô

Mọi người nhìn về phía thanh niên ngực tộc huy lúc, không khỏi thở dài một hơi, là chính mình bộ lạc.

Ngay tại Hạ Mang nghĩ bắt chuyện đôi câu thời điểm, thanh niên vung tay, trong tay trường tiên giống như rắn lớn săn thức ăn một dạng bày ra thân thể, lẻn đến Hạ Mang trước mặt.

Ba

Một tiếng vang thật lớn, phảng phất không khí đều bị khẩu phát nổ, nhường đám người cơ bắp xiết chặt, Hạ Mang thảm hại hơn, roi ngay tại trước mặt nổ tung, mặc dù một chút cũng không có lau tới da thịt, thế nhưng lăng lệ kình phong cắt mặt, khiến cho hắn kinh hãi vô ý thức lui lại, ngã ngồi trên mặt đất.

Một thân mồ hôi lạnh, ướt đẫm áo gai.

"Phế vật!"

Thanh niên dùng xem sâu kiến một dạng ánh mắt, quét qua Hạ Mang, liền không còn quan tâm, mà là dò xét những người khác, ánh mắt rơi vào Hạ Qua trên người lúc, không khỏi dừng lại lâu hơn một chút.

Không có cách, Hạ Qua cây đu đủ ngực lớn, đối với bất kỳ nam nhân nào tới nói, đều có một loại lực hấp dẫn thật lớn.

Thanh niên kỵ gấu ngựa, nuôi liệp ưng, xuyên song giáp.

Hắn bên trong là một kiện toàn thân giáp da, chế tác thiếp thân, chất hoàn mỹ, xem xét liền xuất từ đại sư tay, bên ngoài thì là tại xương ống chân, ngực, cánh tay, sau lưng cái này trọng điểm vị trí mặc vào thanh đồng khải.

Vũ khí của hắn ngoại trừ bên hông thanh đồng loan đao, còn có một cây thanh đồng tay cầm roi, dài đến bảy mét, xem vừa rồi cầm một thoáng quất kích, liền biết hắn roi thuật thành thạo.

Không cần hỏi, đây tuyệt đối là lần trước thông qua được máu tươi sinh tồn thí luyện người thành công một trong.

Theo gần ngàn người bên trong lan truyền ra người sống sót, hắn thực lực có thể nghĩ, riêng là cỗ này khí tràng, liền kinh sợ Hạ Hồi một nhóm không khỏi loan liễu yêu, dùng sức ở trên mặt gạt ra một cái cứng ngắc nụ cười.

"Ngươi mang cái tiểu la lỵ là cái quỷ gì? Làm chó săn dùng sao?"

Thanh niên phốc phốc bật cười.

"Ta có khả năng cắn người!"

Tùng Quả nhe răng.

"Ta gọi hạ Nguyên Cát!"

Thanh niên tự giới thiệu, nhảy xuống gấu ngựa vật cưỡi, đi tới.

Hạ Hồi mấy người theo bản năng muốn lui lại.

"Đều đứng ngay ngắn cho ta, ai đụng đến ta cắt ngang ai chân!"

Hạ Nguyên Cát tính tình không tốt.

"Ta ca là Hạ Chí!"

Hạ Mang nghe ca ca giới thiệu qua lần trước người sống sót, trong đó có này một vị kỵ gấu thanh niên, nghe nói là người bị bệnh thần kinh, cho nên hắn tranh thủ thời gian báo hậu trường, tỉnh bị thu thập một chầu.

A

Hạ Nguyên Cát gật đầu.

Hạ Mang thở dài một hơi, ngay tại hắn coi là lúc không có chuyện gì làm, hạ Nguyên Cát roi ba một thoáng đánh tới, đánh vào trên vai của hắn, to lớn trùng kích, khiến cho hắn đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Sau đó thì sao? Ngươi uy hiếp ta?"

Hạ Nguyên Cát thanh âm nghiêm khắc.

Ta

Hạ Mang đau nhe răng nhếch miệng, thân thể đều tại run rẩy.

"Không phục, liền để Hạ Chí tới tìm ta nói đi!"

Hạ Nguyên Cát đi thẳng tới Hạ Dã bên người, tha một vòng, đưa tay liền đi rút ra hắn cõng Thái A trường kiếm.

Không thể không nói, hạ Nguyên Cát hoàn toàn chính xác có mấy phần nhãn lực, để đó tạo hình quái dị chân chó loan đao cùng đắt đỏ hạ giáp cung nỏ cũng không nhìn, hết lần này tới lần khác chọn trúng Thái A.

Ba

Hạ Dã bắt lấy hạ Nguyên Cát thủ đoạn.

Cáp

Hạ Nguyên Cát có chút ngoài ý muốn: "Lá gan đủ mập nha!"

"Đánh hắn! Đánh hắn!"

Hạ Mãn ở trong lòng càng không ngừng cầu nguyện, khát vọng thấy Hạ Dã bị đánh cái mặt mũi tràn đầy khai hóa.

"Vũ khí cùng nữ nhân, khái không cho bên ngoài mượn!"

Hạ Dã thái độ cường ngạnh: "Muốn động? Chờ ta chết đi!"

Thấy cảnh này, Hạ Qua cùng Hạ Oa nhãn tình sáng lên, mà hạ Thanh Thu thì là thật sâu thở dài một hơi, nàng không muốn lại cùng Hạ Dã cùng một chỗ hành động, bằng không thì nàng hội càng ngày càng hối hận.

Cùng Hạ Dã loại người này, hẳn là trở thành bằng hữu, đáng tiếc chính mình bỏ qua.

Tiểu Tùng Quả nhai lấy mứt hoa quả, tại da gấu tại che lấp lại, tay phải đã nắm lấy chiến thuật búa, chỉ muốn cái này hùng trảo thanh niên dám động đại ca ca, nàng liền sẽ chém chết hắn.

"Chậc chậc, sát khí đừng như vậy nặng a, hội bị phát hiện!"

Hạ Nguyên Cát khoát khoát tay chỉ, không còn đụng Thái A, mà là hướng đi chiến mã, thuận tay theo trong túi đựng tên rút ra một nhánh vũ tiễn.

"Không phải đâu? Tất cả đều là thanh đồng bó mũi tên? Ngươi có dám hay không lại xa xỉ một điểm?"

Hạ Nguyên Cát đưa đầu rút liếc mắt, có chút kinh ngạc  bình thường tới nói, phổ thông chiến đấu, sẽ dùng thạch khí hoặc là xương cốt bó mũi tên, chỉ có trọng yếu trước mắt, mới sẽ sử dụng thanh đồng bó mũi tên, dù sao thứ này có thể là cùng cấp với thanh đồng đao tệ đồng tiền mạnh.

"Giời ạ này, ngươi là một cái nào đó đại quý nhân con riêng sao? Ngươi này những vũ khí khác cũng đều là làm bằng đồng xanh nha! Này giáp da chế tác, cũng là một cái nào đó đại tượng tay của người nghệ."

Hạ Nguyên Cát chậc chậc lên tiếng.

"Ngươi xem đủ chưa?"

Hạ Dã nhíu mày, chính mình cũng không phải mặc người thưởng thức Hầu Tử.

"Đừng tức giận như vậy mà!"

Hạ Nguyên Cát trêu chọc, ngay tại người khác cho là hắn hội giống thu thập Hạ Mang một dạng, quất Hạ Dã một roi thời điểm, hắn lại chững chạc đàng hoàng phát ra mời.

"Muốn hay không gia nhập ta dưới trướng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.