Chương 84: Mỗi người đi một ngả

Chương 84: Mỗi người đi một ngả

"Cái gì?"

Một đám người mộng bức, đây là cái gì sáo lộ? Hạ Mang thái độ cung kính, chỉ báo một câu nền móng, liền bị hung hăng quất một roi con, Hạ Dã thế nhưng là mảy may không cho hạ Nguyên Cát mặt mũi, kết quả còn muốn mời chào hắn? Không nên đánh gần chết sao?

"Quả nhiên là bệnh tâm thần, không thể nói lý!"

Hạ Mang phiền muộn.

"Ta không thích làm pháo hôi!"

Hạ Dã thẳng thắn, cùng hạ Nguyên Cát này loại làm theo ý mình gia hỏa nói chuyện, không cần thiết đi vòng vèo, nếu không sẽ bị xem thường.

"Sách, ngay cả cự tuyệt đều như thế bá khí, ta càng thêm thưởng thức ngươi!"

Hạ Nguyên Cát nhìn về phía đứng ở một bên dã nhân.

Phù phù!

Tinh Kỳ Ngũ bị cặp kia thú dữ con mắt quét qua, liền đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

"Tiểu nhân vật muốn lên vị, ai không phải theo pháo hôi từng bước một bò lên?"

Hạ Nguyên Cát mỉa mai: "Lại nói ngươi gặp được những người khác mời chào, nếu như cũng như thế thái độ cường ngạnh, nhưng là sẽ thua thiệt nha!"

Nghĩ tại sinh tồn hoàn cảnh gian khổ ác liệt Hoang Vực dừng chân, hỗn xuất đầu, không kéo bè kết phái là không thể nào, không chỉ là hạ Nguyên Cát, kỳ trước máu tươi sinh tồn thí luyện người thành công đều đi ra, chọn lựa ưu tú người mới, cho trợ giúp, cũng coi là sớm bố xuống quân cờ.

Hạ Nguyên Cát thu thập Hạ Mang, ngoại trừ lập uy, cũng là không quen nhìn bọn gia hỏa này bồi tiếu hành vi, này còn không có như thế nào đây, xương cốt liền mềm nhũn, xem thường hắn, vẫn là vẻ mặt không thay đổi không có chút nào e ngại Hạ Dã càng phù hợp hắn mỹ học.

"Đó là việc của ta!"

Hạ Dã không thích đối phương này loại cao cao tại thượng thái độ.

"Gia nhập ta dưới trướng  có thể cho ngươi một chút tài nguyên, nói thí dụ như, một con siêu cấp binh!"

Hạ Nguyên Cát mở ra bảng giá.

Xoạt

Hạ Mộc Bắc mấy người nhịn không được xôn xao, quay đầu nhìn về phía Hạ Dã, đùa giỡn a? Hắn vậy mà giá trị một bộ siêu cấp binh?

Nhà chế tạo vũ khí loại chiến tranh kiến trúc có khả năng sinh ra binh sĩ, nát nhất chính là tạp binh, pháo hôi dùng, phía trên là phổ binh, thuộc về chủ lưu lực lượng vũ trang, tiếp lấy chính là siêu cấp binh.

Siêu cấp binh cùng phổ binh trao đổi so là 1: 10, mấy chục người đoàn chiến bên trong, chỉ cần đoàn trưởng đầu óc không ngắn đường, một con siêu cấp binh có khả năng đưa đến quyết định chiến cuộc thắng bại tác dụng.

Cái này là vương bài!

Siêu cấp binh không phổ biến, cần phải hao phí thời gian tìm kiếm cùng bồi dưỡng, cho nên hơi đắt, trên thị trường, kém nhất cũng là một vạn đao tệ lên.

"Hạ Dã có một vạn đao tệ giá trị bản thân? Ta đây chẳng phải là giá trị năm vạn?"

Hạ Mộc Bắc mặt mũi tràn đầy u ám, cảm thấy hạ Nguyên Cát mắt mù, để đó chính mình không khai quyên, muốn cái gì Hạ Dã?

"Cám ơn, bất quá ta không cần!"

Hạ Dã thần sắc bình tĩnh.

"Giời ạ này, người khác đều nói ta là bệnh tâm thần, ta nhìn ngươi mới là nha!"

Hạ Nguyên Cát cười, hắn một mực tại quan sát đám người, làm chính mình đưa ra siêu cấp binh thời điểm, những người khác hô hấp đều nặng, dù sao này loại chiến lực, ai không muốn muốn? Thế nhưng là Hạ Dã cự tuyệt, không có chút gì do dự

Đúng vậy, hắn liền suy nghĩ một chút chính mình có được siêu cấp binh về sau có khả năng đại sát đặc sát uy phong tình cảnh đều không có, bình thản tựa như lên tiếng chào.

"Trâu ba theo!"

Hạ Hồi chịu phục, nguyên lai Hạ Dã là thật ngốc.

"Hạ Dã, đừng cao ngạo, mau trả lời đáp ứng nha!"

Hạ Qua đánh bạo, nhỏ giọng thúc giục, đây chính là siêu cấp binh, có một con về sau, mặc kệ đoạt địa bàn vẫn là chống cự ngoại địch, hội dễ dàng rất nhiều.

Ít nhất đối phương nghĩ hủy đi ngươi tháp, muốn trước nắm siêu cấp binh xử lý hoặc là kiềm chế lại.

Hạ Dã quyền đương không nghe thấy.

Hứ

Tùng Quả bĩu môi, trước không nói hạ Nguyên Cát thực tình vẫn là đùa nghịch người, một con siêu cấp binh mà thôi, hắn cũng nắm đại ca ca nghĩ quá giá rẻ, phải biết đại ca ca trong ba lô thế nhưng là có một khối cự linh thần tháp hạch tâm  chờ sau khi xây xong, sản xuất thế nhưng là cự linh thần.

Đó là phong kinh bộ lạc đặc hữu binh chủng, siêu cấp cường lực cận chiến cự nhân, từng đánh xung quanh bộ lạc uy phong táng đảm, tạo nên uy danh hiển hách.

"Được rồi! Được rồi!"

Hạ Nguyên Cát không kiên nhẫn phất phất tay, vươn mình nhảy lên gấu ngựa vật cưỡi: "Ngươi gọi Hạ Dã? Nói cho ngươi, có mấy người cũng không có ta tốt như vậy nói chuyện, ngươi mang theo những trang bị này đụng tới hạ Long bọn hắn, liền là cái đưa di động bao khỏa mệnh  chờ lấy bị lột sạch sành sanh đi!"

Hạ Nguyên Cát thổi cái huýt sáo, cái kia rơi vào trên cành cây lão ưng liền giương cánh bay về phía bầu trời, nguyên bản nằm sấp gấu ngựa đứng dậy, bắt đầu tiến lên.

Soạt! Soạt!

Quanh mình còn có bụi cây cỏ dại bị ma sát tiếng vang, Hạ Mang một nhóm quay đầu, mới nhìn đến từng con màu xám tro từ bùn đất ngưng kết thành tượng đất đi tới.

"Là đầm lầy tượng đất!"

Hạ Mộc Bắc mấy người mặt đều tái rồi, cái này binh chủng bàn về sức chiến đấu không có mạnh bao nhiêu, nhưng là bởi vì thể sắc nguyên nhân, tại rừng cổ đồi núi bên trong, mai phục đánh lén không nên quá dễ dàng.

"Về sau cải biến chủ ý  có thể tới tìm ta!"

Xa xa, truyền đến hạ Nguyên Cát thanh âm: "Ta cho phép ngươi cho ta dẫn ngựa!"

"Cuối cùng đi!"

Hạ Trùng vỗ vỗ ngực, còn có chút nghĩ mà sợ.

"Hạ Dã, đầu óc ngươi bên trên có cái hố nha, vì cái gì không đáp ứng?"

Hạ Qua một hồi phàn nàn: "Ngươi quản nó có phải hay không làm bia đỡ đạn đâu, đừng nói siêu cấp binh, liền là phổ binh tới hai cái cũng được nha, giờ có khỏe không, hạ Nguyên Cát khẳng định tức giận!"

Cái gì gọi là dẫn ngựa? Cái kia chính là mỉa mai Hạ Dã không biết lượng sức đâu!

Hạ Dã đi tới Tinh Kỳ Ngũ trước mặt, không đợi hắn nói chuyện, chộp liền là hai cái bạt tai quất tới, đi theo một cước đạp hắn tại trên bụng.

Ba! Ba! !

Tinh Kỳ Ngũ ngã sấp xuống, đại khái là nhìn ra Hạ Dã vẻ mặt không tốt, cho nên cố nén không có kêu thảm.

"Về sau cho ta nắm eo đứng thẳng lên, bản tù trưởng không cần kẻ vô dụng!"

Hạ Dã rít gào, khác dã nhân hắn mặc kệ, chính mình nô lệ phải có cốt khí!

Tiểu Tùng Quả bô bô phiên dịch đi qua, nàng đối Tinh Kỳ Ngũ vừa rồi biểu hiện cũng rất thất vọng, nếu là lại có một lần, liền treo cổ hắn.

Trải qua này một khúc nhạc đệm, đoàn đội bầu không khí càng thêm không xong, cho dù là đối Hạ Dã giác quan không sai Hạ Qua đều không thế nào cùng hắn đáp lời, đến mức những người khác, đều là âm mặt, không cho Hạ Dã sắc mặt tốt.

Hạ Dã đánh xong Ngự Long Quy Tự Quyết trở về, Tiểu Tùng Quả đã chuẩn bị đồ điểm tâm.

"Ta dự định rời đi!"

Hạ Dã uống một ngụm hạt kê cháo, nhìn về phía Hạ Oa: "Ngươi định làm như thế nào?"

"A? Một người hành động nhiều nguy hiểm nha!"

Hạ Trùng khẩn trương, không có Hạ Dã này cái bắp đùi, chính mình làm sao bây giờ?

"Những người này mỗi ngày đều đang tìm kiếm tốt sàn xe, tốc độ tiến lên quá chậm, ta cũng đang định thoát ly đoàn đội, đơn độc hành động đâu!"

Hạ Oa ghét bỏ nơi này khoảng cách bộ lạc quá gần, làm sao cũng phải lại đi đến tam thiên mới được.

"Cùng một chỗ?"

Hạ Dã mời.

Tốt

Hạ Oa không tại cự tuyệt Hạ Dã hảo ý.

"Ta đây làm sao bây giờ?"

Hạ Trùng gấp thốt ra, nói xong liền một mặt xấu hổ, người ta dựa vào cái gì thẳng mình nha?

"Hạ Trùng, nói câu lời khó nghe, ngươi liền không có trở thành một vị tù trưởng tâm khí, vẫn là lân cận tìm địa phương an toàn phát triển bộ lạc đi, đi theo chúng ta, tám chín phần mười sẽ chết!"

Hạ Dã khuyên nhủ.

Hạ Trùng há to miệng, chỉ là cái gì đều nói không nên lời, làm tù trưởng, ai không muốn? Có thể là thế nào làm, hắn không biết, cũng thông suốt không ra cái mạng này, hắn sợ chết!

Kế hoạch định ra, Hạ Dã hướng phía Hạ Mang hô một câu, liền để tiểu la lỵ cùng Tinh Kỳ Ngũ tranh thủ thời gian thu thập hành lý, chuẩn bị xuất phát.

Tốt

Hạ Mang liền một câu thuận buồm xuôi gió loại lời nói khách sáo này đều chẳng muốn nói, thật sự là bị Hạ Dã khí không nhẹ, cùng với hắn một chỗ, hắn cảm giác mình tựa như thằng ngu.

"Các ngươi còn muốn đi lên phía trước?"

Nhìn chuẩn một cái không ai cơ hội, Hạ Qua tìm được Hạ Dã, tận tình thuyết phục: "Ta biết ngươi có chí lớn hướng, thế nhưng cũng muốn cân nhắc hạ thực lực bản thân nha, càng đi về trước, dã nhân bộ lạc cùng thú dữ độc trùng càng nhiều, ngươi sẽ chết nha!"

"Ta hội đem bọn hắn đều biến thành nô lệ của ta!"

Hạ Dã bĩu môi.

Nhìn xem Hạ Dã ánh mắt, Hạ Qua liền biết không thuyết phục được hắn, liền đột nhiên thò người ra, ôm cổ của hắn, hôn vào trên miệng.

Ngực lớn thiếu nữ hết sức dùng sức!

Hạ Dã có thể cảm giác được hai đoàn mềm nhũn thịt đè xuống bộ ngực của mình, xúc cảm không sai.

Một cái nụ hôn dài, kết thúc tại ánh nắng khắp vẩy lúc.

"Hi vọng lần sau gặp lại, ngươi có thể trở thành tù trưởng!"

Nhìn xem Hạ Dã thân ảnh biến mất tại rừng rậm ở giữa, Hạ Qua thở dài một hơi, vừa mới chuẩn bị ôm chặt đùi, chạy mất.

"Đi rồi? Hừ, thật sự là không biết tự lượng sức mình, không ra một vòng, bọn hắn liền sẽ chết tại một cái nào đó xó xỉnh địa phương, trên thi thể bò đầy giòi bọ!"

Hạ Mộc Bắc nguyền rủa.

"Âu da, rốt cục có thể cưỡi đại não búa!"

Tiểu Tùng Quả hoan hô, cầm lấy một cái hạch đào lớn màu trắng tảng đá, rót vào nguyên khí, một đoàn quang hoa lóe lên về sau, một đầu U Linh Bạch Hổ xuất hiện tại tiểu la lỵ bên người, nàng một cái vươn mình liền nhảy lên, cưỡi nàng, xông vào trong rừng rậm.

"Thủ hộ thạch?"

Hạ Oa ánh mắt lóe lên, này con cọp toàn thân hơi mờ, trên người có màu lam đường vân tô điểm, đúng là nàng tại Phong Kinh di tích vinh quang tháp thấy qua một con kia.

Ừm

Hạ Dã không có giấu diếm, thủ hộ thạch đặt ở tế đàn bên trong, thông qua bí pháp phủ lên sau  có thể đem Thông Linh thú phong ấn tại bên trong, sử dụng lúc triệu hoán là có thể.

Oa

Tinh Kỳ Ngũ hưng phấn thét lên, U Linh Bạch Hổ thực sự quá đẹp, tại tứ chi bên trên có màu sáng Đồ Đằng hình xăm, khắp nơi lộ ra huyền bí cùng huyền ảo, còn có đầu kia thỉnh thoảng đong đưa cái đuôi, cũng tràn đầy nhịp điệu cùng cảm giác đẹp đẽ.

Này loại U Linh Bạch Hổ vật cưỡi liền là bộ lạc thời đại siêu cấp xe thể thao, quay đầu suất trăm phần trăm, đối với những cái kia thích ngồi ở trắng trên lưng hổ khóc hư vinh nữ tới nói, đó là một trăm phần trăm đại sát khí.

Chỉ là Hạ Oa liếc một cái, liền dời đi ánh mắt, thúc giục Hạ Dã nhanh lên lên đường.

Không có người cản trở, Hạ Dã bốn người thức dậy sớm ngủ trễ, trọn vẹn hành quân gấp năm ngày, đi sâu Hoang Vực đồi núi về sau, mới thả chậm tốc độ, bắt đầu tìm kiếm thích hợp địa bàn, chuẩn bị kiến tạo bộ lạc.

Tại đây bên trong, dãy núi chập trùng, đồi núi uốn lượn, địa thế đã kinh biến đến mức không tại bằng phẳng, bất quá loại kia Man Hoang Nguyên Thủy khí tức cũng là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Một loại chim dấu vết vết chân người diệt cảm giác cô tịch, dày đặc như sương, thật sâu bao phủ bốn người, giống một sợi dây thừng, đang chậm rãi nắm chặt cổ của bọn hắn.

Này nếu là có điểm nhát gan, tâm lý sớm hỏng mất.

"Đừng để Tùng Quả chạy loạn, quá nguy hiểm!"

Hạ Oa nhắc nhở.

Tiểu Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ, lợi dụng nó lực cơ động, chủ động gánh vác trinh sát trách nhiệm, cũng phát hiện hai, ba khối địa phương tốt, không nghỉ mát dã cùng Hạ Oa cũng nhìn không thuận mắt.

Tất tiếng xột xoạt tốt, lâm lá tiếng vang.

Tinh Kỳ Ngũ cổ co rụt lại, nắm chặt loan đao, mở to hai mắt nhìn tìm tòi kẻ địch.

Rất nhanh, Tiểu Tùng Quả xuất hiện, hào hứng báo cáo.

"Ta phát hiện một cái bộ lạc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.