Chương 85: Phong thuỷ bảo địa

Chương 85: Phong thuỷ bảo địa

Một đầu dòng suối uốn lượn mà qua, mang ra róc rách tiếng nước, tại khoảng cách nó hơn hai trăm mét một chỗ cao điểm bên trên, một tòa bộ lạc nhỏ đã vụt lên từ mặt đất.

Bộ lạc bốn phía sinh trưởng cao cỡ một người bụi gai, hình thành một đạo hình tròn tường vây, mặc dù ngăn không được dã nhân, thế nhưng chống cự một chút dã thú công kích vẫn là không có vấn đề.

Tại vị trí trung tâm, có một tòa cao ba mét, đường kính dài năm mét tháp lâu, trên thân tháp đóng dấu lấy vỗ cánh muốn bay huyền điểu hình vẽ, mà mái nhà thì thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa nóng bỏng.

Cái này là cấp thấp nhất tiên tổ tế đàn, không có gì lực phòng ngự cùng lực công kích, thế nhưng cháy hừng hực tế đàn chi hỏa  có thể xua tan phụ cận dã thú, độc trùng, quỷ mị, còn có chướng khí, cam đoan tộc nhân tại ẩm ướt âm u Hoang Vực khu vực, không bị tật bệnh cùng Tà Ma xâm hại.

Có hơi mờ nhân loại, đang ở tiên tổ tế đàn cách đó không xa, dùng vật liệu đá kiến tạo một tòa chúa tể tháp, những cái kia nhân loại liền là tiên tổ chi linh.

Ngay tại Hạ Dã giống khoảng cách gần quan sát một chút thời điểm, rít lên một tiếng vang lên.

"Lăn, nếu không làm thịt các ngươi!"

Hạ Thái Hạo vẻ mặt u ám, dùng trường cung chỉ Hạ Dã, bộ lạc bên trong kiến trúc vị trí, đều là cơ mật, dù cho những người này là đồng tộc, hắn cũng không cho phép những người này đứng ngoài quan sát.

"Là ngươi?"

Hạ Dã biết người thanh niên này, là Hạ Khải ba người chúng một trong.

"A, ngươi không phải Hạ Khải cái kia tiện nghi em vợ sao?"

Hạ Thái Hạo chế giễu, bất quá lại có chút ngoài ý muốn: "Các ngươi này loại cá ướp muối thế mà chạy đến địa phương xa như vậy rồi? Chán sống rồi?"

Xuất phát trước, Hạ Khải, Hạ Thái Hạo còn có Hạ Thiểu Khang ba người kết thành công thủ đồng minh, lại thêm Hạ Kiệt giúp đỡ vật tư chiến lược, bọn hắn mới đánh bạo đi sâu Hoang Vực, chuẩn bị liều một phát, thế nhưng là hai cái này xóm nghèo dân đen dựa vào cái gì?

Hạ Thái Hạo thân là Luyện Thể cảnh thất giai, có tư cách xem thường Hạ Dã, cho nên hắn buông xuống cung tiễn, coi như mình tay không, bọn hắn cũng đánh không lại.

Đi

Hạ Oa không muốn nhiều chuyện.

Uy

Hạ Thái Hạo cảnh cáo: "Lăn xa một chút, phương viên một trăm dặm, đều là ba người chúng ta chúng địa bàn, các ngươi nếu là dám tùy tiện loạn xây bộ lạc, cũng không chỉ là bị hủy đi đơn giản như vậy, ta hội đem các ngươi lột sạch treo cổ trên tàng cây!"

"Đừng phức tạp, trước tìm địa bàn là việc cấp bách!"

Hạ Oa lo lắng Hạ Dã sẽ mở chiến: "Mà lại ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn!"

"Hiện tại giết hắn, có ý gì? Chờ cái tên này nắm bộ lạc dựng lên, ta hội ở ngay trước mặt hắn cho hắn san bằng!"

Hạ Dã ở trong lòng tử vong quyển vở nhỏ lên cho Hạ Thái Hạo nhớ một bút, hắn trả thù tâm thế nhưng là rất mạnh.

"Nơi này có ưu thế gì sao?"

Tùng Quả đưa mắt nhìn ra xa  bình thường tới nói, tu kiến bộ lạc địa phương, khẳng định có một phương nào mặt mọc ra, thế nhưng tiểu la lỵ không nhìn ra.

"Là vật liệu đá!"

Hạ Dã chớp chớp mắt trái, một đường đi tới, mắt trái của hắn hơi hơi đau qua hai lần, hắn đi xem qua, vậy cũng là không sai địa bàn, chỉ bất quá bị người nhanh chân đến trước.

Đương nhiên, Hạ Dã cũng không coi trọng, hắn mong muốn tốt hơn.

"Không tệ, toà kia đồi núi sản xuất vật liệu đá, hẳn là thích hợp rèn luyện thạch khí!"

Hạ Oa nói rõ lí do, bộ lạc bên trong có một gian nhà gỗ, hiển nhiên là Hạ Thái Hạo chỗ ở, mà phòng trước đắp lên lấy không ít tảng đá, có một ít có rèn luyện qua dấu vết.

Bộ lạc đang đang trong quá trình kiến thiết, Hạ Thái Hạo không thể rời bỏ, bằng không thì bị ngoại địch phá hủy làm sao bây giờ? Thế nhưng thời gian lại rất quý giá, cho nên liền rèn luyện vật liệu đá, chế tạo vũ khí.

"Quan sát của ngươi lực rất tỉ mỉ nha!"

Hạ Dã tán thưởng.

"Ngươi cũng không kém!"

Hạ Oa liếc mắt Hạ Dã liếc mắt, cùng người thông minh cùng một chỗ hành động, quả nhiên nhẹ nhõm: "Lại nói ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

"Tiếp tục tìm địa bàn!"

Hạ Dã cười: "Xem ra ngươi đã có đại khái mục tiêu nha?"

"Đúng vậy, ta muốn đi dòng sông hồ nước phụ cận, cho nên không thể cùng ngươi đồng hành!"

Hạ Oa không có giấu diếm: "Ta là Shaman Vu Sư, này trồng trọt mang cùng ta thuộc tính phù hợp, sẽ để cho lực chiến đấu của ta tăng lên!"

"Hiểu rõ, vậy liền như vậy cáo biệt, cẩn thận một chút!"

Hạ Dã nói xong, tháo xuống một bộ cung nỏ cùng một túi mũi tên, ném cho Hạ Oa: "Cầm lấy đi!"

"Cái này. . ."

Hạ Oa lưỡng lự.

"Đây là ta hàng tồn, trước cho ngươi mượn dùng dùng!"

Hạ Dã tham gia thí luyện, vũ khí trang bị mang không ít.

"Vậy được rồi!"

Hạ Oa không kiểu cách nữa, bất quá nhân tình này, nàng nhất định sẽ trả.

"Oa tỷ, cái này cho ngươi!"

Tiểu Tùng Quả xuất ra một bao ô mai mứt hoa quả, đưa cho Hạ Oa: "Hi vọng ngươi hết thảy thuận lợi!"

Nhìn xem mứt hoa quả, Hạ Oa con mắt có chút ướt át, nàng trước đó nếm qua một cái, vậy đơn giản là trong cuộc đời này, vị ngon nhất đồ ăn.

Đương nhiên, Tiểu Tùng Quả quan tâm, so với mứt hoa quả còn muốn ngọt, bởi vì làm nhân sinh bên trong, ngoại trừ Đại vu sư cùng Hạ Lệnh Nguyệt tỷ đệ, cái này tiểu la lỵ là cái thứ tư đối nàng người tốt.

"Ta đi!"

Hạ Oa lo lắng khóc lên mất mặt, vuốt vuốt tiểu la lỵ tóc, cõng to lớn túi hành lý, tốc độ cao chạy vào trong rừng rậm.

Hoang Vực thực sự quá lớn, thích hợp kiến tạo bộ lạc địa phương khẳng định có không ít, nhưng là muốn tìm được, Hạ Dã cảm thấy phải hao phí lên không ít thời gian, thế nhưng là giữa trưa ngày thứ hai, khi đi ngang qua một mảng lớn cao thấp chập trùng đồi núi khu vực lúc, mắt trái của hắn lại đột nhiên đau đớn kịch liệt.

Cảm giác kia, đơn giản tê tâm liệt phế, tựa như là đầu bị một cây trường mâu đâm xuyên qua, thế nhưng Hạ Dã lại nhịn không được trong lòng xúc động, bởi vì con mắt đau nhức, đại biểu cho phụ cận có giá trị liên thành bí bảo.

"Lại là cái gì?"

Hạ Dã căn cứ đau đớn mạnh yếu biến hóa, dần dần tìm đúng phương hướng, sau cùng đi tới một tòa sơn mạch chân núi xuống.

Dãy núi thảm thực vật rậm rạp, bao trùm đầy cao lớn cây cao, nó hình dạng hẹp dài, uốn lượn hơn ngàn mét, phảng phất một đầu phương đông Cự Long đang đang quan sát đại địa, theo toà kia hướng phía tây phương đầu rồng một dạng mỏm núi bắt đầu, hướng về sau đại khái hai trăm mét địa phương, hẳn là vỏ quả đất biến động nguyên nhân, tại long thân hai bên trái phải, dãy núi phân liệt kéo dài, riêng phần mình tạo thành một khối lớn như vậy thấp bé đồi núi, tựa như là sườn bộ trưởng ra hai mảnh to lớn Long cánh, từ trên cao hướng xuống nhìn, lại có một loại đang muốn vỗ cánh muốn bay cảm giác.

"Xinh đẹp!"

Tùng Quả nhịn không được tán thưởng.

Hạ Dã lấy xuống bịt mắt, tập trung lực chú ý, quan sát này làm dãy núi.

Không thể không nói, đại tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công thật là thật thần kỳ, đầu này 'Cự Long' xem toàn thể đi lên tựa như là bị thần tay điêu khắc đi ra, sinh động như thật.

Ông

Trong tầm mắt, chợt ánh sáng sáng lên, cơ hồ chọc mù Hạ Dã con mắt.

Phía trên dãy núi, có óng ánh thất thải quang mang giống Thái Dương quầng mặt trời một dạng, càng không ngừng theo trên núi tán phát ra, tản mát thành quầng sáng, lộng lẫy.

"Đây là. . . Nguyên khí khoáng mạch?"

Hạ Dã sững sờ, tiếp theo liền bị to lớn kinh hỉ bao phủ.

Ở cái này Địa Cầu sau thời đại văn minh, nguyên khí thức tỉnh, các sinh linh trong cơ thể hoặc nhiều hoặc ít đều có nguyên khí, lại trải qua trên triệu năm thương hải tang điền, tử vong cùng sinh sôi, những thi thể này bị chôn ở trong bùn đất, có một ít biến thành than đá dầu hỏa, có một ít biến thành nguyên khí khoáng mạch.

"Oa, tiên tổ ở trên."

Tiểu Tùng Quả che miệng kinh hô, trên cái thế giới này cái gì đáng tiền nhất? Đương nhiên là nguyên khí thạch, bởi vì Vu sư tu luyện, bộ lạc kiến trúc vận chuyển, hết thảy đều cần nguyên khí.

Có nguyên khí, liền có vô hạn khả năng.

"Không đi, liền nơi này!"

Tùng Quả tháo xuống chiến thuật búa, trái xem phải nhìn, chuẩn bị tìm một khối đá khắc lên tên làm cột mốc biên giới.

"Ừm, trước kỹ càng thăm dò một chút địa hình!"

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng Hạ Dã đã có vừa ý địa phương, liền là đầu này Cự Long cánh trái trước phía dưới, có một con long trảo, theo dãy núi dưới chân, tiếp tục hướng xuống kéo dài, mặc dù không phải quá bằng phẳng địa thế, thế nhưng độ dốc hết sức chậm.

Tại đây bên trong xây lên bộ lạc, một khi bị tập kích  có thể hướng về trên núi rút lui, thậm chí là nắm bộ lạc một bộ phận xây ở trên núi.

Đất đá trôi? Ngọn núi đất lở? Trước không nói cái kia rậm rạp thảm thực vật, phát triển bộ rễ đã vững vàng khóa lại bùn đất, ở cái này tồn tại nguyên khí cùng vu thuật thời đại, đây đều là vấn đề nhỏ.

Hạ Dã cưỡi tại trên chiến mã đi dạo, càng xem càng hài lòng.

Nơi này thất thải quang mang cũng không nồng đậm, nói rõ không phải nguyên khí hàm lượng cao nhất khu vực, nhưng cũng coi như trung bình chếch lên, lại nói như thế cả một đầu to lớn nguyên khí khoáng mạch, vô luận bộ lạc tọa lạc tại chỗ nào, đều có thể thông qua nguyên khí tháp hấp thu.

Thế nhưng tại đây bên trong, cỏ cây um tùm nhất, thảm thực vật nhất xanh ngắt, xem xét liền là nước ngầm dự trữ đầy đủ, cho nên dù cho nơi này không tới gần dòng sông hồ nước, cũng có đầy đủ một cái mười vạn người đại bộ lạc thường ngày uống nguồn nước.

Hạ Dã còn phát hiện, nơi này thảm thực vật cơ hồ đều là cây phong cùng những chủng loại khác lá đỏ cây cao, hắn có khả năng tiên đoán được, một khi mùa thu tiến đến, đầy khắp núi đồi lá phong biến đỏ, nhường đầu này 'Cự Long' phủ thêm đỏ tươi 'Áo giáp' về sau, lại là bực nào xinh đẹp.

"Gọi Cự Long núi tựa hồ không quá phù hợp?"

Hạ Dã bắt đầu nghĩ tên.

"Ừm, trong thần thoại, không có viết Cự Long có cánh!"

Ở thời đại này, cũng có thần thoại, chỉ bất quá cùng Sơn Hải Kinh lên miêu tả khác biệt, Tiểu Tùng Quả bắt cái đầu, minh tư khổ tưởng, bỗng nhiên vui vẻ.

"Gọi Long Tước núi thế nào?"

Tùng Quả đề nghị: "Long Tước là Phượng Hoàng một loại, nghe nói cánh chim bày ra, tinh thần nhật nguyệt đều muốn che đậy, chúng nó hung mãnh mà cô độc, một khi bay hướng lên bầu trời, cho đến chết, liền lại không rơi xuống, siêu lợi hại!"

"Có khả năng nha!"

Hạ Dã hết sức sủng ái Tiểu Tùng Quả, đương nhiên sẽ không bác bỏ ý kiến của nàng: "Bất quá bộ lạc tên, ta đã nghĩ kỹ!"

"Kêu cái gì?"

Tùng Quả rất ngạc nhiên, lệch ra cái đầu, chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp  chờ lấy Hạ Dã đáp án.

"Triều đình!"

Hạ Dã phun ra hai chữ.

"Triều đình?"

Tiểu Tùng Quả nhãn tình sáng lên, cái tên này tốt hoa lệ nha, theo giữa răng môi đọc lên đến, liền tự có một cỗ cao quý cùng ưu nhã khí chất, phảng phất một vị ngàn năm trang phục lộng lẫy mỹ nhân, đang dùng linh hoạt kỳ ảo xa xưa tiếng nói ngâm hát một bài xưa cũ dày nặng ca khúc.

"Triều. . . Ca!"

Tinh Kỳ Ngũ bép xép.

"Long Tước dãy núi, triều đình bộ lạc? Rất êm tai a!"

Tùng Quả nặng nề gật đầu, rất hài lòng cái này hai cái địa danh.

Tại chim dấu vết vết chân người diệt Hoang Vực, tên gì hoàn toàn không có, ai lên, đồng thời kêu đi ra, liền xem như ai.

"Ha ha!"

Hạ Dã cũng rất vui vẻ, rốt cục có khả năng bắt đầu kiến tạo bộ lạc, bất quá khi hắn dò xét lãnh địa của mình, ánh mắt rơi vào một chỗ trên sườn núi trên tảng đá lớn lúc, không vui.

Bắt mắt trên tảng đá, khắc lấy một cái tên, dấu vết hoàn toàn mới, nói rõ có người trước một bước cắm cờ  đồng dạng nhìn trúng nơi này.

"Xử lý hắn!"

Tùng Quả cắn răng, ai cũng không thể ngăn cản triều đình quật khởi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.