Chương 86: Bộ lạc đặt nền móng thời điểm!

Chương 86: Bộ lạc đặt nền móng thời điểm!

"Đại ca ca, ngươi kiến tạo bộ lạc, ta đi tìm tòi tên địch nhân kia!"

Tùng Quả đề nghị.

Dù cho đối phương là Hạ thị tộc nhân, đó cũng là kẻ địch, tất cả mọi người nhìn trúng cùng một khối địa bàn, làm sao bây giờ? Đương nhiên là phát phát động chiến tranh!

Tại đây nơi mạnh được yếu thua không có luật pháp ước thúc niên đại, nắm đấm của ai cứng rắn, ai liền có thể ăn cơm no, ai liền lời nói có trọng lượng!

"Ngươi được hay không?"

Hạ Dã có chút lo lắng.

Kiến tạo bộ lạc cần thời gian, Hạ Dã vừa nghĩ tới Hạ Thái Hạo cái loại người này chúa tể tháp đều muốn làm xong, cái kia so với hắn tài nguyên cùng thực lực càng nhiều, mạnh hơn Hạ Khải khẳng định phát triển càng nhanh, một loại cảm giác cấp bách liền bắt đầu đè ép Hạ Dã thần kinh.

Đối thủ cạnh tranh còn không chỉ cùng thời kỳ người mới, còn có lần trước người thành công, nhìn một chút hạ Nguyên Cát trang bị cùng binh sĩ, bộ lạc của hắn khẳng định đã hết sức hoàn thiện.

Không cách nào tại cùng thời kỳ bên trong độc bá ngao đầu, làm không xong những người thành công kia, Hạ Dã còn nói cái rắm hướng Hạ thị báo thù, dứt khoát tìm khỏa cái cổ xiêu vẹo cây treo cá ướp muối được rồi.

"Không có vấn đề!"

Tiểu Tùng Quả nắm cùng cá hố một dạng bình ngực đập vang ầm ầm.

"Vậy liền đã làm phiền ngươi."

Hạ Dã không có lựa chọn, bộ lạc người đối với tài nguyên khao khát vĩnh viễn là vô hạn, chỉ cần bộ lạc hoàn thành, sinh xuất binh loại, chuyện thứ nhất liền là đánh dã dọn bãi.

Biết rõ ràng bộ lạc xung quanh có cái gì có giá trị tài nguyên, bao quát đồ ăn, thảo dược, vật liệu đá vật liệu gỗ, đồng thời tẩy trừ tiềm ẩn tai hoạ ngầm, dã nhân, Địa Quỷ, thú dữ, thậm chí là đối địch bộ lạc, đều cần trước tiên tiêu diệt, sau đó dựng thẳng lên mấy khối cột mốc biên giới, vòng đi săn tràng, nhường tiếp giáp bộ lạc nhóm biết, khối này Hoang Vực, đã có chủ nhân mới.

Hạ Dã cũng không muốn bộ lạc còn chưa hoàn thành, liền bị đối thủ cạnh tranh mang theo binh đoàn cho san bằng, cho nên hắn phải nhanh một chút hoàn thành cự linh thần tháp, sản xuất binh sĩ.

Tài nguyên không đủ? Không quan hệ, có binh đoàn, là có thể bốn phía cướp bóc, bộ lạc người tín điều liền là một bước trước, từng bước trước, cho nên Hạ Dã xem chừng, xung quanh đã có không ít bộ lạc tại kiến tạo trúng.

"Nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, có nguy hiểm liền chạy!"

Hạ Dã lần nữa căn dặn.

"Yên tâm đi, ta trước kia chính là một người lang thang!"

Tiểu Tùng Quả dựng lên một cái 'V' chữ thủ thế, liền vươn mình nhảy lên U Linh Bạch Hổ phía sau lưng, cưỡi nó đi điều tra, tìm kiếm kẻ địch, thuận tiện thăm dò địa hình.

Hạ Dã bò lên trên một gốc cây cao đỉnh, đưa mắt nhìn ra xa, này to lớn miếng đất khu địa thế bằng phẳng, không có hiểm trở núi đá nhô lên.

Không tính quá đột ngột sườn dốc, từ nam hướng bắc dần dần cất cao, Hạ Dã quyết định nhường bộ lạc tọa bắc triêu nam (Chú thích: quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam) cũng chính là cửa chính mở tại phía nam, như thế là có thể rất tốt lợi dụng sau lưng ngọn núi, cấu trúc một cái ngoại thành cùng nội thành.

Này loại độ dốc nghiêng, cũng làm cho thoát nước công trình tu kiến đơn giản không ít, ngược lại đào ra kênh mương, liền không cần lo lắng nước đọng, hướng phía dưới chảy chính là.

"Ai nha, suy nghĩ nhiều quá, trước tiên đem cơ sở kiến trúc kiến tạo ra được đi!"

Hạ Dã sử dụng con mắt của Chúa tể, liếc nhìn dự định bộ lạc nền tảng, làm ánh mắt rơi vào chân núi cách đó không xa một mảnh đất trống trải lúc, mí mắt bỗng nhiên xình xịch nhảy dựng lên.

Ừm

Hạ Dã nghi hoặc, cái kia một mảnh đất trống bên trên, thất thải quang mang bên trong, màu vàng loá mắt vô cùng, càng không ngừng cuồn cuộn lấy, phảng phất muốn nắm những sắc thái khác nuốt chửng.

Một hồi mơ hồ rít gào, tựa hồ trong không khí quanh quẩn.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Dã nhíu mày, suy nghĩ một thoáng, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ: "Chờ một chút, chẳng lẽ nơi này khí vận mạnh nhất?"

Bộ lạc người tin ngưỡng tiên tổ, giảng cứu khí vận, cho rằng một cái bộ lạc chỉ cần khí vận không đoạn tuyệt, thị tộc liền bất diệt, cho nên vì cái gì hủy đi tháp ngược suối, còn muốn đem kẻ địch thủ cấp cùng chiến kỳ mang về vinh quang tháp Tế tự, chính là vì tẩm bổ bản bộ lạc khí vận.

Trừ đó ra, giữa thiên địa từ có khí vận, ẩn chứa tại danh sơn đại xuyên, di tích cổ danh thắng, kỳ sơn ngọn núi hiểm trở ở giữa, cho nên bất luận cái gì tộc trưởng đều muốn đem bộ lạc xây tại khí vận bàng bạc mênh mông khu vực.

Đương nhiên, ngoại trừ số rất ít Đại vu sư, rất nhiều người là không nhìn thấy khí vận, thứ này quá hư vô mờ mịt.

Hạ Dã vẫn cho là con mắt của Chúa tể thấy những cái kia thất thải quang mang là nguyên khí lưu động, thế nhưng mí mắt như thế nhảy, hiển nhiên không chỉ đơn giản như vậy, cái kia cũng chỉ còn lại có một đáp án, kim sắc quang mang là khí vận.

"Mặc kệ, liền tuyển nơi này!"

Hạ Dã quyết định, ngược lại những địa phương này hắn thấy đều không có gì sai biệt.

Tinh Kỳ Ngũ tại hơn hai mươi mét bên ngoài chiếu khán ngựa, tâm tình có chút xúc động, một khi chủ nhân thành lập bộ lạc, vậy mình cũng là có thể lấy xuống dã nhân mũ, trở thành bộ lạc người a?

Nói thật, mấy ngày nay ở chung xuống tới, Hạ Dã tính tình rất tốt, cũng không có ngược đãi hắn, còn có những cái kia ngon miệng tay bắt bánh, hạt kê cháo, Tinh Kỳ Ngũ không chỉ có lần thứ nhất nếm đến ăn no là tư vị gì, càng là biết 'Mỹ thực' hai chữ viết như thế nào.

Chạy trốn? Đừng nói giỡn, thời gian này quá hạnh phúc, liền là để cho mình nhường Hồi bộ rơi đi làm dã nhân tù trưởng, đều không đi, đánh chết đều không đi!

Hạ Dã mở ra túi du lịch, cẩn thận lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, bên trong để đó một cái hạch đào lớn hơi mờ tảng đá.

Trong viên đá ở giữa, có một đám ngọn lửa đang thiêu đốt, cái này là tiên tổ chi linh.

Hạ Dã vẻ mặt nghiêm túc, trang nghiêm, đem tảng đá đặt ở kim sắc quang mang nồng nặc nhất địa phương, tiếp lấy rời khỏi xa mười mét, thành tín quỳ lạy.

"Tiên tổ ở trên!"

Hạ Dã không có bất kỳ cái gì không vui, đã trải qua đại tai nạn, cảnh còn người mất, nếu không phải Hạ Vô Ám nhặt được hắn, dưỡng dục hắn, hắn chết sớm tại Hoang Vực trúng.

Còn có Hạ Lệnh Nguyệt, tám năm qua, Hạ Dã bị bệnh liệt giường, là nàng không oán không hối ngày đêm chiếu cố nàng, khiến cho hắn nhường cái này phiêu bạt linh hồn một lần nữa tìm được kết cục.

Phần ân tình này, Hạ Dã nguyện ý dùng sinh mệnh vừa đi vừa về báo!

"Xin ngài che chở Hạ Lệnh Nguyệt đi, để cho nàng nhiều con nhiều phúc, hạnh phúc cả đời!"

"Ta nhất định sẽ diệt Hạ thị, tru diệt Hạ Tủng, làm Hạ Vô Ám báo thù, thu hồi hắn di hài an táng, khiến cho hắn nghỉ ngơi!"

Hạ Dã chữ chữ âm vang, kiên định hùng hồn, cùng nói là cầu nguyện, chẳng thà nói càng giống là một loại hứa hẹn.

Oanh

Trong viên đá ngọn lửa bốc cháy, tạo thành một đám lửa, lốp ba lốp bốp thiêu đốt lên, nóng rực sóng khí hướng bốn phía mãnh liệt lan tràn.

Hỏa diễm rót vào dưới mặt đất, như dòng suối một dạng, hướng quanh mình chảy xuôi, rất nhanh bùn đất liền tan hóa thành nham thạch nóng chảy, trên mặt đất cỏ cây bị đốt đốt thành tro, khói dầy đặc lượn lờ, tảng đá thì là hóa thành chất lỏng, lại lần nữa bị khí hoá.

Theo lý thuyết xuất hiện loại trạng thái này, nhiệt độ hẳn là cao dọa người, thế nhưng là mười mét bên ngoài Hạ Dã, một điểm cháy cảm giác đều không có, ngược lại cảm thấy hỏa diễm ấm áp, giống mùa đông ánh nắng.

Tinh Kỳ Ngũ sắc mặt bị hù trắng bạch, đang do dự có phải hay không nắm chủ nhân kéo đi, liền thấy một đạo thô to nham thạch nóng chảy trụ phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Đơn giản liền là núi lửa bùng nổ, bùng cháy tượng đầu đá sao băng một dạng rơi xuống, hoả tinh chảy xuôi, phiêu đãng, tràn ngập, phảng phất giữa hè đom đóm.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Mặt đất bắt đầu chấn động nhè nhẹ, đàn ngựa đều kinh ngạc, réo lên không ngừng, một mực tại đá hậu, Tinh Kỳ Ngũ một cái không chú ý, còn bị đạp một cước, bất quá chết cũng không dám buông tay.

"Tiên tổ chi linh đâu? Đây là cái gì quỷ?"

Hạ Dã có chút mộng bức, dù sao hắn không phải bộ lạc thổ dân, chưa thấy qua kiến trúc sinh ra, không phải nói Tế tự tiên tổ về sau, sẽ sinh ra một con tiên tổ chi linh, tiếp lấy nó hội kiến tạo ra tiên tổ tế đàn  chờ nhóm lửa tế đàn chi hỏa, liền hoàn thành tất cả trình tự làm việc.

Hiện ở cái này dung nham suối phun là chuyện gì xảy ra? Tiên tổ chi linh đâu? Sẽ không bị thiêu chết đi?

Hạ Dã một đầu mồ hôi đổ như thác.

Hỏa diễm trọn vẹn phun ra nửa giờ, Hạ Dã liền trọn vẹn lo lắng nửa giờ, hắn còn tưởng rằng hội dẫn phát núi hỏa cái gì, thế nhưng những ngọn lửa này rất có linh tính, đốt ra một khối bán kính năm mươi mét khu vực về sau, liền không đang khuếch tán, dù cho hoả tinh rơi vào trên lá khô, cũng điểm bằng không thì chúng nó.

Làm hỏa diễm dần dần dập tắt thời điểm, lộ ra một tòa chiếm diện tích đại khái hơn ba mươi mét vuông hình tròn địa đàn, địa đàn bên trên, có một tòa xưa cũ thạch ốc.

Thạch ốc tạo hình giống một loại thú dữ đầu, nó cùng địa đàn chất liệu phảng phất giống như là nham thạch nóng chảy ngưng kết mà thành, toàn thân màu đỏ sậm, mặt trên còn có hỏa diễm chảy xuôi hoa văn, quy luật tính lúc sáng lúc tối, phảng phất là đang hô hấp.

Ba

Hỏa diễm rốt cục dập tắt.

Địa đàn còn tản ra sức lực còn lại, thế nhưng Hạ Dã đã đợi không kịp, giẫm lên bậc thang xông tới, một đầu chui vào trong nhà đá.

Thạch ốc tựa như một cái trưng bày thất, ở trung tâm vị trí, có một bộ tê giác lớn nhỏ khung xương, cũng không biết thuộc tại cái gì cự thú, có cánh, có cái đuôi, dù cho chỉ là một bộ khung xương, cũng lộ ra làm người chấn động cả hồn phách uy áp cảm giác.

"Tiên tổ?"

Hạ Dã kinh ngạc, làm sao cảm giác mình giống tiến vào nhà bảo tàng giống như? Này khung xương mặc dù không lớn, thế nhưng cho người cái loại cảm giác này giống khủng long.

Oanh

Một cỗ uy áp, cuốn lên khí lưu, theo cự thú khung xương lên bạo tán ra.

Tinh Kỳ Ngũ nhịn không được tò mò, chạy tới, trốn ở ngoài phòng liếc nhìn, kết quả bị cỗ khí lưu này thổi vừa vặn, trong nháy mắt tâm thần kịch chấn, hai chân mềm nhũn ngồi trên mặt đất.

Vệ Phạm nhíu mày, cảm giác kia tựa như là bị khủng long bạo chúa hô hấp cho thiếp mặt thổi tới, chấn động đến sọ đầu có chút ngất.

"Hạ Lệnh Nguyệt có lẽ biết là sinh vật gì khung xương a?"

Hạ Dã nói thầm lấy, này tính kiến tạo thành công không? Thế nhưng là tế đàn chi hỏa ở chỗ nào? Mà lại này kiến tạo tốc độ là không phải quá nhanh rồi?

Bất kể như thế nào, tế bái một thoáng tổng không sai.

"Tiên tổ ở trên, xin mời phù hộ bộ lạc trời đẹp, hết thảy mạnh khỏe!"

Làm Hạ Dã quỳ lạy, cầu nguyện lúc, đột nhiên cảm giác được thần tâm một cơn chấn động, có một cỗ thần bí lực hút tác dụng tại trên thân thể, khiến cho hắn có chút lay động, đi theo liền có một loại linh hồn muốn bị rút ra cảm giác kỳ diệu.

Mắt trái tê rần, lập tức mi tâm trước, ba! Ba! Ba! Tựa như đá đánh lửa va chạm, làm bắn ra tia lửa, mãi đến nào đó một cái chớp mắt.

Ầm

Một cái to bằng móng tay hỏa diễm nhóm lửa, tiếp lấy liền bắn về phía khung xương lồng ngực.

Oanh

Một đoàn quả táo lớn nhỏ hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực, trôi nổi tại khung xương trống trải xương ngực bên trong, mà cặp mắt của nó, cũng dấy lên hai ngọn lửa, tựa như nửa đêm bên trong đèn sáng, chỉ dẫn lạc đường người tiến lên.

Hô

Hạ Dã phun ra một ngụm trọc khí, không biết chuyện gì xảy ra, hắn cảm giác vô cùng dễ chịu, trong thân thể phảng phất có dùng không hết lực lượng.

Tinh Kỳ Ngũ nhìn xem Hạ Dã, bô bô nói chuyện.

"Về sau không có mệnh lệnh của ta, không cho phép tùy tiện vào tới!"

Hạ Dã cảnh cáo, hắn nghe không hiểu dã nhân ngữ, bằng không thì liền sẽ biết Tinh Kỳ Ngũ nói đúng lắm, tại mi tâm lúc trước đoàn tia lửa nhóm lửa thời điểm, trên mặt của hắn nhiều hơn một chút Đồ Đằng hoa văn, mà lại tóc có như vậy trong một giây lát, biến thành màu đỏ, bất quá bây giờ đã khôi phục như người bình thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.