Chương 87: Triều đình hình thức ban đầu

Chương 87: Triều đình hình thức ban đầu

Hoang Vực đồi núi bên trong, Long Tước dãy núi dưới, một tòa tiên tổ tế đàn vụt lên từ mặt đất.

Theo tế đàn chi hỏa nhóm lửa, Hạ Dã cũng không có cảm giác được cái gì không ổn, thế nhưng vùng đất này độc trùng thử nghĩ nhóm lại là trước tiên đã bị kinh động

Sa sa sa! Sa sa sa!

Đám trùng điên cuồng đào vong, phát ra thanh âm tựa như là xuân tằm gặm ăn lá dâu.

Vì đối phó máu tươi sinh tồn thí luyện, Hạ Dã đã sớm kỹ càng hiểu rõ qua bộ lạc kiến trúc chức năng, thấy cảnh này, hắn biết tiên tổ tế đàn hoàn thành, đồng thời có hiệu lực, chỉ là này kiến tạo quá trình cùng hắn hiểu rõ đến những cái kia khác biệt.

"Xem ra chỉ có thể cho rằng là Hạ Lệnh Nguyệt phụ thân lưu lại tiên tổ tế đàn hạch tâm quá lợi hại!"

Hạ Dã phỏng đoán.

Tiên tổ tế đàn đại biểu cho một cái thị tộc khởi nguyên cùng truyền thừa, cho nên ngoại hình của nó hội hiển lộ rõ ràng ra nồng đậm bản thị tộc đặc sắc, bất quá trước mắt này tòa thạch ốc cùng khung xương tính chuyện gì xảy ra? Xem ra phải chờ tới tiên tổ tế đàn thăng cấp, hiện ra sau cùng hình dạng sau mới có thể biết được.

Đúng vậy, bộ lạc kiến trúc cũng là có thể thăng cấp, có một ít thiên tài địa bảo, hoặc là nuốt chửng những bộ lạc khác kiến trúc hạch tâm, bản bộ lạc kiến trúc chức năng sẽ có được cường hóa, hoàn thiện, thậm chí là diễn sinh ra mới chức năng.

Liền lấy chúa tể tháp tới nói, cấp một chúa tể tháp chỉ có thể kích hoạt năm tòa cơ sở kiến trúc, lại nhiều, dù cho có thể phân tích, cũng không cách nào kiến tạo, nếu như cưỡng ép hoàn thành, bộ lạc đã có kiến trúc vận chuyển liền hội bị quấy rầy, trì trệ, tiến tới sụp đổ.

Nói điểm trực bạch, liền là không di chuyển được, dùng máy tính tới ví dụ, cái kia chính là bộ nhớ không đủ.

Nhìn xem địa đàn thạch ốc, Hạ Dã không nói ra được cảm khái, này sau này sẽ là chính mình muốn dùng sinh mạng để bảo vệ đồ vật.

Bất kỳ một cái nào bộ lạc thành lập, tiên tổ tế đàn vĩnh viễn là tòa thứ nhất kiến trúc, cũng là hạch tâm nhất một tòa kiến trúc, một khi bùng nổ chiến tranh, chỉ cần tiên tổ tế đàn đứng sừng sững, mặc kệ bộ lạc bị đánh nát thành bộ dáng gì, đều có cơ hội đông sơn tái khởi, thế nhưng chỉ cần tiên tổ tế đàn bị đạp đổ phá hủy, tiên tổ chi hỏa dập tắt, vậy liền mang ý nghĩa bộ lạc diệt vong, sẽ không bao giờ lại đạt được tiên tổ che chở.

Chúa tể tháp, là tòa thứ hai kiến trúc, cái này trình tự vĩnh viễn không có khả năng điên đảo, thông qua chức năng tới nói, chúa tể tháp là một cái bộ lạc trọng yếu nhất kiến trúc, là liên thông hết thảy kiến trúc, cấu thành một cái chỉnh thể đầu mối then chốt, cũng được xưng là đại bản doanh, có nó, cấy ghép tới tự nhiên kiến trúc mới có thể sinh tồn.

Việc này không nên chậm trễ, Hạ Dã lấy ra tiểu la lỵ đưa cho mình chúa tể tháp.

Đây là một cái to bằng trứng gà khối kim khí, vào tay lạnh buốt, nàng hình dạng bất quy tắc, phía trên có mạch điện một dạng đường cong, hoặc lõm dưới, hoặc nhô lên, cứ việc ảm đạm tối tăm, thế nhưng là tràn đầy một loại khó nói lên lời máy móc cảm nhận.

Ở cái này Địa Cầu sau thời đại văn minh, Hạ Dã thấy qua duy nhất kim loại liền là thanh đồng, liền khối sắt đều không có, cho nên tiểu la lỵ đến cùng là từ đâu lấy được khối này kim loại hạch tâm, khiến cho hắn rất ngạc nhiên.

Hạ Dã quy hoạch một thoáng công trình kiến trúc tu kiến ở nơi đó thích hợp nhất về sau, liền đem run sợ đông hàn ngà voi cùng khoảng trống lâu thạch đặt ở chọn tốt vị trí, tiếp lấy cầm khối kim khí tiến vào thạch ốc.

"Tiên tổ ở trên!"

Hạ Dã cầu nguyện xong, cỗ kia khung xương trong lồng ngực hỏa diễm liền ba ba bắt đầu cháy rừng rực, tiếp lấy kim loại hạch tâm hiện lên, bị một cỗ vô hình lực hút hút vào hỏa diễm bên trong.

Hạ Dã chờ hơn phân nửa giờ, không có cái gì phát sinh, cái này khiến hắn có chút buồn bực, không có cách, thời gian lãng phí không nổi, cho nên nhanh đi mắc lều bồng.

Tinh Kỳ Ngũ đã bắt đầu công tác, trước tiên đem đại thụ phạt đi, chỉnh bị ra một khối bằng phẳng doanh địa, lại tại bộ lạc bốn phía chế tạo một chút bẫy rập, phòng bị kẻ địch.

Cách mỗi một hồi, Hạ Dã liền tiến vào thạch ốc nhìn một chút, trọn vẹn sáu giờ, trời tối rồi thời điểm, đoàn kia hỏa diễm phân liệt, bắn ra hai cái lửa nhỏ đoàn, tiếp lấy tiếp lấy kéo duỗi thành năm người hơi mờ nhân loại, bất quá bọn hắn đều dài hơn lấy một đôi cánh chim lông vũ, cùng với một cái không biết là loại nào mãnh cầm đầu.

Nếu không phải nhất định phải đối tiên tổ bảo trì tôn kính, nếu không sẽ mất đi tiên tổ thủ hộ, Hạ Dã thật muốn đậu đen rau muống, người chim này cũng quá xoa đi, uổng công cái kia đôi cánh, nếu tới mấy cái xinh đẹp nữ thiên sứ thì tốt biết bao?

Không nghỉ mát dã biết đây là hy vọng xa vời, phương đông đại lục ở đâu ra thiên sứ? Lại nói cũng không biết tây phương quốc gia sau thời đại văn minh là cái dạng gì, muốn là lúc sau có cơ hội hạ Tây Dương, không làm được có khả năng bắt mấy con thiên sứ nuôi chơi!

Hơi mờ hai cái điểu nhân kéo ra cánh, bưng lấy khối kim khí bay ra ngoài.

Một cái điểu nhân đem hai khối khoảng trống lâu thạch rải trên mặt đất, tiếp lấy gia nhập run sợ đông hàn ngà voi, liền há miệng phun ra một đạo hỏa diễm.

Hỏa diễm như vòi rồng, lan tràn hai loại tài liệu, nửa giờ sau, chúng nó hòa làm một thể, trên mặt đất tạo thành một khối màu ngà nền tảng.

Một cái khác bưng lấy khối kim khí điểu nhân đưa nó cẩn thận từng li từng tí an thả ở bên trên, về sau, hai cái điểu nhân hóa thành một đám lửa, thiêu thân lao đầu vào lửa, vọt tới khối kim khí bên trên.

Ông

Khối kim khí sáng lên một mảnh hào quang chói sáng, tiếp lấy liền bắt đầu biến hình.

Răng rắc! Răng rắc!

"Ngươi là kình thiên trụ đại ca sao?"

Hạ Dã im lặng, thanh âm này giống như ô tô người biến hình thanh âm, bất quá khối kim khí phía trên xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rách, theo này chút vết rách, mỗi một bộ phận đều tại bất quy tắc vặn vẹo.

Sau cùng, khối kim khí như tràn đầy khí nhiệt khí cầu, bành trướng lên, mãi đến biến thành một cái một bên dài hai mét hình lập phương, nó dùng một góc làm chống đỡ, vững chắc tại ngà voi nền tảng bên trên.

Quang mang cấp tốc phai nhạt xuống.

"Cái này hoàn thành?"

Hạ Dã trợn mắt hốc mồm, ngoại trừ trước đây tổ trong tế đàn một bên lãng phí thời gian, cái này kiến tạo tốc độ cũng không tránh khỏi quá nhanh đi?

Trước mắt chúa tể tháp thế nào có một chút đại bản doanh tôn quý cùng khí tức thần bí, những cái kia mặt ngoài phương cách hoa văn cùng cái này tạo hình, căn bản chính là một cái cỡ lớn tam giai khối rubic.

Đương nhiên, mặc dù chửi bậy, thế nhưng Hạ Dã biết này tòa chúa tể tháp tuyệt đối giá trị liên thành, không làm được so Hạ thị bộ lạc toà kia còn muốn công năng mạnh mẽ, bởi vì đây là Tiểu Tùng Quả đưa cho mình, nhìn nàng trân trọng cất giữ cùng đưa ra lúc không bỏ, này miếng hạch tâm hiển nhiên rất mạnh mẽ.

Sắc trời đã triệt để đen lại, Tiểu Tùng Quả còn chưa có trở lại, cái này khiến Hạ Dã hết sức lo lắng, hắn lại không thể rời đi bộ lạc, không có cách, chỉ có thể cần làm cơm đến phân tán lực chú ý.

Bữa tối ăn bánh nướng.

Mặc dù Hạ Dã còn có anh hùng tế đàn hạch tâm cùng cự linh thần tháp hạch tâm, thế nhưng đã không thể tiếp tục xây dựng, bởi vì tòa thứ ba kiến trúc, là nguyên khí tháp.

Tên như ý nghĩa, nguyên khí tháp tác dụng liền là rút ra trong không khí rời rạc nguyên khí, truyền thâu đến chúa tể trong tháp, lại thông qua nó, truyền thâu cho từng cái kiến trúc, duy trì bọn chúng vận chuyển bình thường.

Không có nguyên khí tháp, chúa tể tháp cũng có thể làm việc, thế nhưng tiêu hao chính là tiên tổ tế đàn nguyên khí, nếu như sử dụng tới độ, sẽ để cho tế đàn xuất hiện hư hao.

"Xem ra chỉ có thể ra ngoài đoạt một thanh!"

Hạ Dã cũng không nghĩ tới này hai tòa kiến trúc kiến tạo nhanh như vậy, nắm kế hoạch đều có chút làm rối loạn.

Đống lửa lấp lánh, chiếu sáng doanh địa.

Đang đang đào hầm tu nhà vệ sinh Tinh Kỳ Ngũ đã không tâm tư làm việc, liên tiếp hướng phía Hạ Dã hai tay nhìn quanh.

Bao bọc thịt heo nhân bánh bánh mì hướng lau dầu phộng nóng hổi thanh đồng trên bảng vừa để xuống.

Tư

Dầu trơn nướng cháy thịt heo bánh, nhường mùi thịt cùng bánh hương hỗn tạp tại cùng một chỗ, phiêu tán trong không khí, này còn không ăn được trong miệng, mùi vị đó, đã đều nắm trong bụng sâu tham ăn câu đi ra.

"Đây là thịt heo rừng sao?"

Tinh Kỳ Ngũ đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, cái kia con lợn rừng là hôm qua trên đường đụng phải, thuận tay làm thịt, thịt heo rừng hắn trước kia nếm qua, mùi vị bình thường thôi, thế nhưng vì cái gì bị chủ nhân băm, lại thêm một chút cỏ dại rễ cây, cùng với đảo một chút đen sì nước về sau, liền trở nên thơm như vậy rồi?

Tinh Kỳ Ngũ cũng không biết, loại kia màu xanh lá cỏ dại gọi hành, màu vàng rễ cây là non khương, đến mức đen sì nước, dĩ nhiên chính là Hạ Dã độc nhất vô nhị bí chế xì dầu, trừ cái đó ra còn có hắn mấy năm này thu thập một chút hương liệu, mài nhỏ chứa ở trong bình, làm đồ gia vị bên trong.

"Đại ca ca!"

Tại Hạ Dã làm xong cơm lại sau một tiếng rưỡi, Tiểu Tùng Quả rốt cục trở về, vừa mới tiến doanh địa, liền liên tục không ngừng báo tin vui: "Ta tìm tới cái tên kia doanh địa!"

"Không có bị thương chứ?"

Nhờ ánh lửa, Hạ Dã dò xét tiểu la lỵ.

"Không có!"

Tiểu Tùng Quả nhấn một cái U Linh Bạch Hổ lưng, trực tiếp nhảy tới Hạ Dã trên người, ôm hắn, dùng sức hít mũi một cái: "Hôm nay ăn thịt bánh sao? Thơm quá nha!"

Ừm

Hạ Dã yên tâm, vuốt vuốt tiểu la lỵ tóc, đưa cho hắn một chén thả đường đỏ nước ấm: "Uống chút đi!"

Tê lưu! Tê lưu!

Tùng Quả uống hai ngụm, ánh mắt liền rơi vào chúa tể tháp bên trên, nhìn xem khối này khối rubic, khóe mắt của nàng có chút lệ quang lấp lóe, bất quá không muốn bị Hạ Dã chú ý tới, tranh thủ thời gian lau sạch.

"Oa, cái này liền là tiên tổ tế đàn sao?"

Tiểu Tùng Quả mở ra nhỏ chân ngắn, một đường chạy như điên đi vào thạch ốc, tiếp lấy lại là một tiếng thét kinh hãi truyền đến: "Đây là cái gì thú dữ khung xương? Nhìn qua tốt dữ tợn nha!"

"Đi ra ăn cơm, có nhiều thời gian thưởng thức!"

Hạ Dã chú ý tới tiểu la lỵ thương cảm, bất quá hắn không có ý định hỏi, có lẽ chờ thời cơ đã đến, nàng hội nói với chính mình.

Tinh Kỳ Ngũ đã sớm không thể chờ đợi  chờ Hạ Dã cho phép ăn cơm, hắn trước tiên liền nắm lên một cái bánh thịt, hướng trong miệng nhét.

Răng cắn, phá vỡ bánh nướng, cắn được thịt heo thời điểm, miệng đầy đều là mùi thịt, khiến cho hắn hận không thể nắm đầu lưỡi đều nuốt vào.

A ô! A ô!

Từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt, nuốt, thật sự là không dừng được nha, giờ khắc này, Tinh Kỳ Ngũ lại lần nữa tin tưởng vững chắc, bị Hạ Dã bắt được, làm nô lệ, là trong cuộc đời này nhất may mắn sự tình.

"Ăn ngon!"

Tiểu Tùng Quả rất thỏa mãn.

"Mấy ngày nay liền đem cỏ dại dọn dẹp, đất đai vuông vức một thoáng, tu kiến một khối vườn rau đi ra, nắm mang tới hạt giống gieo xuống, mùa hè thời điểm, liền có thể ăn vào tươi mới rau quả."

Hạ Dã cười: "Đến lúc đó làm cho ngươi tiệc!"

"Tốt a!"

Tiểu Tùng Quả reo hò, Tinh Kỳ Ngũ cũng cùng ở một bên gọi.

Nơi này đem là nhà mình vườn, thậm chí là về sau sống quãng đời còn lại địa phương, cho nên Hạ Dã chuẩn bị dốc lòng kinh doanh khối này lãnh địa, thành lập một tòa phồn hoa thành bảo, bất quá trước đó, muốn trước nắm tên địch nhân kia xử lý.

"Cái tên kia có chó săn, ta lo lắng kinh động hắn, không dám tới gần, liền xa xa nhìn thoáng qua, bất quá đã có hai tòa kiến trúc vật, tòa thứ ba đang tại kiến tạo bên trong!"

Tiểu Tùng Quả nắm điều tra đến tình huống một năm một mười nói cho Hạ Dã.

"Ừm, đi ngủ sớm một chút!"

Hạ Dã nghe xong, liền mang theo Tùng Quả chui vào tế đàn thạch ốc: "Ngày mai Lê Minh xuất phát, đi hủy đi cái tên kia bộ lạc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.