Chương 88: Cường thế dọn bãi

Chương 88: Cường thế dọn bãi

"Xem thật kỹ nhà, cố gắng làm việc, mới có cơm ăn!"

Hạ Dã phân phó.

Tinh Kỳ Ngũ một hồi bô bô, còn nắm nắm đấm mãnh liệt mãnh liệt gõ ngực.

"Hắn nói liền là chết trận, cũng sẽ thủ hộ bộ lạc!"

Tùng Quả phiên dịch.

Ừm

Hạ Dã vươn mình nhảy lên U Linh Bạch Hổ, đón chói lọi tia nắng ban mai, đi thảo phạt kẻ địch bộ lạc.

Tiểu Tùng Quả bị Hạ Dã ôm vào trong ngực, ngồi tại đại não búa trên lưng, uốn qua uốn lại, rất vui vẻ, rốt cục muốn đi đẩy tháp!

Sợ hãi? Không tồn tại, tiểu la lỵ trong tay còn nắm một con ngựa, đây là nàng chuẩn bị dùng tới cõng chiến lợi phẩm.

Hạ Dã ban đầu không có ý định mang Tùng Quả đi, thế nhưng là không chịu nổi tiểu la lỵ nước mắt công kích, chỉ có thể cùng nhau mang lên, đến mức lưu thứ sáu tuần sau thủ nhà, đây là chuyện không có cách nào khác.

Bộ lạc mới lập, lực lượng phòng ngự chưa đủ, hoặc là thủ trong nhà, hoặc là cũng chỉ có thể dựa vào vận khí.

Theo triều đình đến kẻ địch bộ lạc, đi bộ cần nửa ngày, nếu là không có Bạch Hổ vật cưỡi thay đi bộ, vừa đến một lần liền muốn tiêu hao hơn một ngày, ai biết trong lúc đó bộ lạc sẽ phát sinh biến cố gì?

Bất quá chuyến này nhất định phải đi, Hạ Dã còn trông cậy vào theo trong tay địch nhân đoạt một cái nguyên khí tháp hạch tâm đâu, bằng không thì bộ lạc liền phát triển không nổi nữa, hiện tại tất cả mọi người giành giật từng giây, chậm một bước, liền từng bước chậm, hắn cũng không muốn kẻ địch binh đoàn đều đẩy lên cửa nhà, chính mình còn chỉ có hai tòa kiến trúc.

Đối với Tinh Kỳ Ngũ lưu thủ, Hạ Dã vẫn là yên tâm, cái tên này trước đó tại dã người bộ lạc bên trong, liền là cái tầng dưới chót nhất, bởi vì vật tư thiếu thốn, tự nhiên muốn trước cung cấp nuôi dưỡng chủ lực, cho nên hắn lâu dài ăn không đủ no, lúc tác chiến, cũng là pháo hôi mệnh, cho nên mới sẽ giả chết trốn tránh.

Này hơn một tuần lễ, không cần bị đánh bị mắng, càng quan trọng hơn là ngày ngày đều có thể ăn no, thời gian này đơn giản so làm dã nhân tù trưởng còn sung sướng hơn, Tinh Kỳ Ngũ coi như bị vó ngựa đá cho ngớ ngẩn, cũng phải ỷ lại trong bộ lạc không đi.

U Linh Bạch Hổ không hổ là thủ hộ thú, giữa khu rừng bên trong đi xuyên, ưu nhã thong dong, vô thanh vô tức, ngựa thồ liền có chút theo không kịp, cái này khiến Hạ Dã có chút hối hận dắt nó đi ra.

"Đến phía trước cái kia đại thụ, muốn đi phía trái đi!"

Tùng Quả dẫn đường.

Ừm

Hạ Dã một mực tại quan sát bốn phía, chú ý địa hình, thảm thực vật, cùng với giống loài phân bố, nơi này có thể tính là chính mình sân nhà, hẳn là một đoạn thời gian rất dài đều muốn tại đây khối triều đình phụ cận tác chiến, cho nên nhất định phải nhanh hội chế ra địa đồ, nắm giữ xung quanh hết thảy tình huống.

Chỉ có như thế, sân nhà ưu thế mới có thể tận lực phát huy ra.

"Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, ít nhất lấy trước đến một cái lại nói!"

Hạ Dã tự hỏi, ánh mắt lướt qua một mảnh bãi cỏ thời điểm, lông mày đột nhiên nhảy lên, tranh thủ thời gian gọi hàng: "Ngừng, mau dừng lại!"

"Thế nào?"

Tùng Quả ngẩng đầu nhìn quanh, hẳn không phải là tao ngộ kẻ địch, bằng không thì dùng đại ca ca ưu tú, tuyệt đối sẽ không làm ra này loại tùy tiện phản ứng.

"Ta tựa hồ thấy được một chút đồ tốt!"

Hạ Dã nhảy xuống ngựa, sải bước chạy hướng về phía cái kia mảnh bãi cỏ.

"Hết sức phổ thông nha, có gì đáng xem?"

Tùng Quả cùng đi qua, thấy Hạ Dã ngồi chồm hổm trên mặt đất, vịn một gốc màu xanh lá thực vật, thận trọng quan sát, trên mặt còn có không cầm được vui mừng, hoàn toàn không hiểu.

"Cái này có thể là đồ tốt nha!"

Hạ Dã tán thưởng.

"Ừm? Có thể làm thảo dược dùng?"

Theo Tùng Quả, cũng chỉ có thảo dược mới có thể được xưng tụng một câu đồ tốt, có thể là chính mình đi theo mụ mụ học qua nha, mặc dù thảo dược học không phải hết sức tinh thông, thế nhưng những cái kia thường gặp đều nhận ra.

Trước mắt này một gốc thực vật, bình thường, liền là đỉnh chóp có một cái anh đào lớn ngôi sao hình dáng nụ hoa, coi như nhìn có chút đầu.

"Không biết!"

Hạ Dã lắc đầu, lộ ra một cái nụ cười: "Thế nhưng ta biết nó có khả năng ăn!"

Ăn

Tùng Quả vây quanh thực vật dạo qua một vòng, thuận tay liền chuẩn bị rút ra: "Là ăn căn sao?"

"Không là,là ăn hạt giống!"

Hạ Dã ngăn lại tiểu la lỵ, hắn đại khái nhìn một chút, này một mảnh hoa hướng dương cũng không nhiều, có lẽ là bị chim di trú mang đến mấy hạt hạt giống, mới tại đây bên trong mọc rễ nảy mầm, trải qua bao nhiêu năm, sinh trưởng ra này một mảnh hoa hướng dương.

"Ăn ngon không?"

Tùng Quả liếm liếm môi.

"Nhất định phải, đây chính là một loại vô cùng mỹ vị đồ ăn vặt!"

Hạ Dã cười, không nói bơ cùng ngũ vị hương hạt dưa, liền là làm xào hắn đều có thể một hơi gặm lên một cân, chế ước hắn sức chiến đấu không phải hạt dưa số lượng, mà là lo lắng gặm ra hạt dưa răng, vậy liền khó coi.

"Kêu cái gì?"

Đối với đã hưởng qua ô mai mứt hoa quả cùng mía ngọt Tùng Quả tới nói, nếu là đại ca ca nói, vậy liền tuyệt đối không sai, cho nên nàng hắc bạch phân minh mắt to liền bắt đầu chớp lóe, vô cùng chờ mong.

"Hoa hướng dương!"

Hạ Dã nhớ kỹ địa điểm.

"Quây lại, cắm cờ, này chút hết thảy đều là chúng ta!"

Tiểu Tùng Quả vén tay áo lên, nắm lấy búa nhỏ, chuẩn bị dựng thẳng cột mốc biên giới vòng địa phương.

"Ha ha, đi rồi!"

Hạ Dã gõ tiểu la lỵ cái ót một thoáng, thứ này trừ mình ra, sợ là không có một người quen, coi như thấy được cũng sẽ không ngắt lấy.

Nửa trên sườn núi, có một khối đất trống bị dọn dẹp đi ra, đã dựng lên một tòa cao ba mét thạch tháp, cùng với một tòa hòn đá nhỏ phòng.

Ầm

Cất kỹ tảng đá, Hạ Địch Nhân lau một cái mồ hôi trên trán, nhìn xem đang tại kiến tạo tòa thứ ba nguyên khí tháp, dù cho thân thể rất mệt mỏi, tâm tình cũng là vui sướng.

"Về sau, nơi này chính là lãnh địa của ta!"

Hạ Địch Nhân đưa mắt trông về phía xa, hắn đại khái dò xét một thoáng, kề bên này trân quý nhất chiến lược tài nguyên, là một loại gọi là tiên đạo rõ cao cầu gỗ lớn, loại cây này mộc mộc tâm thẳng tắp, vật liệu gỗ nhẹ nhàng, nhưng lại lại tính chất cứng rắn, tràn ngập tính bền dẻo, là làm tiễn làm, cánh cung, còn có trường mâu tốt nhất vật liệu gỗ.

Trên thực tế, cho dù không hài lòng, Hạ Địch Nhân cũng không được tuyển, bọn hắn những người này đều là dùng Hạ Tri Ngôn cầm đầu, Hạ Tri Ngôn chọn tốt một khối lãnh địa, các đoàn viên vì cùng nhau trông coi, chung nhau chống cự mặt khác cạnh tranh công kích của đối thủ, cũng chỉ có thể tại phụ cận kiến tạo riêng phần mình bộ lạc.

Hạ Tri Ngôn gia thế không tệ, có chút năng lượng, xuất phát trước, liền sớm đã thu tập được một chút tình báo, lại thêm hắn lòng dạ rất cao, muốn làm một vố lớn, cho nên đoàn đội không có ở trên đường lãng phí thời gian, mà là thẳng đến Hoang Vực chỗ sâu, sau cùng, Hạ Tri Ngôn nắm bộ lạc địa chỉ tuyển tại một chỗ dòng sông bên cạnh.

"Hạ Tri Ngôn bộ lạc nên trong vòng phương viên trăm dặm tốt nhất a?"

Hạ Địch Nhân rất là hâm mộ, hắn thấy, nơi đó tiềm lực to lớn, bất quá hắn cũng không lỗ, đi theo Hạ Tri Ngôn, an toàn của mình cũng sẽ có được lớn nhất cam đoan.

"Ít nhất không cần lo lắng bắt đầu liền bị xử lý."

Hạ Tri Ngôn đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục làm việc, liền nghe được chó săn đột nhiên kêu lên, hắn biến sắc, lập tức vọt tới một cái cọc gỗ trước, cầm lấy trường cung, nắm ống tên treo ở bên hông dây lưng bên trên.

"Chúng ta cũng phải làm một con chó!"

Hạ Dã theo một cái cây sau đi ra, đi qua huấn luyện chó săn tính cảnh giác liền là cao, căn bản không cho hắn ẩn núp tới gần cơ hội.

Ừm

Tiểu Tùng Quả nhẹ gật đầu, nắm lên tiễn cung nỏ nhắm ngay Hạ Địch Nhân.

"Là ngươi?"

Hạ Địch Nhân vẻ mặt buông lỏng, hắn nhận biết cái này mang bịt mắt, có màu tím trăng lưỡi liềm nhỏ máu mặt hoa văn, đi theo phía sau một cái tiểu la lỵ nửa mù thiếu niên, Hạ Tri Ngôn bởi vì hắn đánh nổ Hạ Hổ, còn mời qua hắn gia nhập đoàn đội, bất quá bị cự tuyệt.

"Yêu, bộ lạc phát triển không sai nha!"

Hạ Dã lên tiếng chào, ánh mắt rơi vào đang tại kiến tạo cái kia tòa kiến trúc bên trên, hai cái rưỡi trong suốt có nhân loại ngoại hình chúa tể Nô Công đang đang bận rộn, tu kiến nguyên khí tháp.

Một chút quang mang vây quanh nguyên khí tháp, chậm rãi xoay tròn, thỉnh thoảng lại có ánh sáng lấp lóe.

Cút

Hạ Địch Nhân quát lớn, hắn không hứng thú cùng gia hỏa này nói nhảm: "Nơi này đã bị ta cắm cờ vòng, các ngươi đi địa phương khác tìm địa bàn đi!"

"Chúng ta không phải tới cắm cờ!"

Tiểu Tùng Quả nãi thanh nãi khí, lớn tiếng tuyên bố: "Chúng ta là tới hủy đi tháp, không muốn chết, liền mau mau xéo đi!"

"Cái gì?"

Hạ Địch Nhân sững sờ, cho là mình nghe lầm, bất quá thấy hai người kia hoàn toàn là một bộ lên đường gọng gàng bộ dáng, liền biết đây là một lần thảo phạt dọn bãi, trong lúc nhất thời vừa tức giận, vừa buồn cười.

"Giời ạ này, lão tử còn chưa có đi tiêu diệt toàn bộ xung quanh bộ lạc, các ngươi cũng là trước đưa tới cửa!"

Hạ Địch Nhân tức miệng mắng to.

"A, chúng ta tới hủy đi ngươi tháp, ngươi làm sao không hoảng hốt nha?"

Tiểu Tùng Quả không hiểu.

"Ta hoảng cái gà mà nha!"

Hạ Địch Nhân đều khí cười: "Ngươi cho rằng cầm nắm cung nỏ liền có thể bắn chết ta nha? Vừa vặn, ta còn ngại tự mình động thủ khiêng đá quá mệt mỏi đâu, các ngươi hai cái liền lưu lại cho ta làm nô lệ đi!"

Hạ Địch Nhân gặp qua Hạ Dã chiến đấu, mặc dù kỹ xảo chiến đấu không tệ, thế nhưng giai vị quá thấp, một cái Luyện Thể cảnh tứ giai tạp ngư mà thôi, chính mình thế nhưng là lục giai, khiến cho hắn một cái tay đều có thể thắng.

Gâu! Gâu!

Chó săn cũng tại triều lấy Hạ Dã sủa inh ỏi, tùy thời muốn đem hắn xé nát thêm cái bữa ăn.

Hạ Dã nhún vai, đứng tại sáu mươi mét bên ngoài, cũng không đi tới, mà là trở tay nắm sau lưng da thú ống tròn bên trong Đại Hoang vạn linh trải qua rút ra, tốc độ cao bày ra, cắn nát ngón tay, đem máu tươi bôi lên ở bên trên.

Hỗn độn bắt đầu, mọi vật quy nguyên!

Thiên địa sơ khai, linh hỏa chợt đốt!

Tựa như máy hút bụi nhấn trên đầu, Hạ Dã cảm giác được có một ít gì đó bị rút ra ngoài, rót vào kinh quyển bên trên, cái kia hẳn là là thần thức.

Ông! Ông!

Kinh quyển lên lập loè hào quang, trước là một cái lớn chừng quả đấm màu trắng chùm sáng bắn ra ngoài, đi theo lại là một cái cây dừa lớn nhỏ màu đỏ sậm chùm sáng theo sát phía sau mà ra, đều rơi vào Hạ Dã trước người mười mét vị trí.

Quang mang tiêu tán, lộ ra hai vị người khoác áo giáp anh hùng, trong đó một vị toàn thân màu trắng khí đông tràn ngập, mặt không biểu tình, một vị khác càng đáng sợ, thân cao ba thuớc, không có đầu, dùng một thanh đại kiếm hai tay, phảng phất thương khung đều có thể chém ra.

Hạ địch trái tim của người ta liền lộp bộp nhảy một cái, lúc trước một chút kia khí định thần nhàn lập tức tan thành mây khói, cái trán xuất hiện một mồ hôi.

Gâu Gâu! Gâu Gâu!

Cảm nhận được thông linh chiến bộc tán phát sát ý, chó săn kêu càng hung.

"Đại ca ca, thu thập này loại rác rưởi, không cần triệu hoán thông linh chiến bộc á!"

Tiểu Tùng Quả bĩu môi.

"Ha ha!"

Hạ Dã là cái người cẩn thận, thấy quanh mình không có những địch nhân khác về sau, tự nhiên là bật hết hỏa lực, sớm làm làm chết Hạ Địch Nhân.

"Hạ Dã, ta cho ngươi biết, chúng ta đều là Hạ Tri Ngôn đoàn đội, ngươi diệt bộ lạc của ta, sẽ ảnh hưởng hắn trở thành tù trưởng đại kế, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Hạ Địch Nhân uy hiếp.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Hạ Dã nắm lấy cung nỏ, đưa tay nhắm chuẩn Hạ Địch Nhân liền bóp cò súng.

Hưu

Tên nỏ bay vụt, chiến đấu bắt đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.