Chương 89: Giết người liếm bao

Chương 89: Giết người liếm bao

Nửa sườn núi bên trên, bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương lên.

Phong Kinh Nhất Hào cùng Vô Đầu Chiến Linh nhanh chân chạy như điên, nhào về phía Hạ Địch Nhân, Hạ Dã tránh sau lưng Vô Đầu Chiến Linh, phòng bị bị cung tiễn bắn giết.

"A ô!"

Tiểu Tùng Quả hô to, mang theo nàng cái kia nắm so cánh cửa còn muốn to lớn thanh đồng kiếm, cũng tham chiến.

"Giời ạ này! Lại là Thông Linh thú!"

Hạ Địch Nhân trường cung liếc về phía Hạ Dã, thế nhưng là cái tên này lớn nửa người đều trốn ở Vô Đầu Chiến Linh đằng sau, thỉnh thoảng thò đầu ra quan sát chiến cuộc, chỉ là dùng chính mình tiễn thuật, là bắt không được loại cơ hội này.

Còn có cái kia khoác lên Tiểu Hắc Hùng da tiểu la lỵ, cầm lấy chính là thanh đồng kiếm không nói, còn lớn như vậy, ngươi là nắm nhà ai cánh cửa phá hủy a?

Áp lực đập vào mặt.

"Hạ Dã, ngươi dám đụng đến ta, chết chắc!"

Hạ Địch Nhân uy hiếp.

"Ta không động ngươi, chẳng lẽ liền bất tử?"

Hạ Dã hỏi lại.

Ách

Hạ Địch Nhân nhất thời nghẹn lời, đúng nha, đây là máu tươi sinh tồn thí luyện, chỉ cần Hạ Dã bộ lạc tại quanh mình, vậy hắn liền là địch nhân của mình.

Hoặc sớm hoặc muộn, cũng phải có một trận chiến, chỉ là tự mình xui xẻo, bị người ta giết đến tận cửa.

"Đừng nói nhảm, tới chiến!"

Hạ Dã thúc giục.

"Cắn hắn!"

Hạ Địch Nhân mắt thấy Vô Đầu Chiến Linh cấp tốc tiếp cận, không đợi, tay phải tùng dây cung.

Hưu

Mũi tên chạy về phía Vô Đầu Chiến Linh mặt, thế nhưng là không đợi mệnh trung, liền bị nó nhẹ nhõm một bàn tay đánh bay.

Gâu! Gâu!

Chó săn tật chạy vội tới, lách qua Vô Đầu Chiến Linh, nhào về phía Hạ Dã, chảy xuống nước miếng răng nhọn cắn xé.

Hạ Dã nhìn cũng chưa từng nhìn, một tay một kiếm.

Bạch

Tia máu chạy hiện, một khỏa đầu chó lăn xuống.

"Không tệ, bữa tối có tìm rơi xuống!"

Hạ Dã kỳ thật không ăn thịt chó, chỉ là cố ý kích thích Hạ Địch Nhân: "Cám ơn ngươi thịt chó á!"

"Ngươi đi chết!"

Hạ Địch Nhân mắng to  tức giận đến ói máu, đây chính là chính mình từ nhỏ nuôi lớn chó săn, cứ như vậy bị giết, hảo tâm đau nhức.

"Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nửa sườn núi bên trên tất cả đều là Hạ Địch Nhân gầm thét.

"Tới nha, ta ngay ở chỗ này, giết ta!"

Hạ Dã tiếp tục chọc giận Hạ Địch Nhân.

"Phốc phốc phốc, đại ca ca chiến thuật thật là âm hiểm!"

Tùng Quả vui vẻ.

Sáu mươi mét khoảng cách, thời gian mấy hơi thở liền có thể vọt tới, Hạ Địch Nhân bắn ra ba mũi tên, liền thấy Phong Kinh Nhất Hào cận thân, không có cách, chỉ có thể vứt bỏ cung rút ra thạch đao, cùng nó đối chém.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kịch liệt tiếng va đập bên trong, mảng lớn bột đá bay ra.

"Tiên tổ ở trên!"

Hạ Địch Nhân muốn khóc, cái này tràn ngập khí đông gia hỏa xem hình dáng, là vong linh anh hùng a? Không có vinh quang tháp, Hạ Dã là thế nào đem nó mang theo trên người?

Còn có vũ khí này, giời ạ này, người ta một cái thông linh chiến bộc dùng đều là thanh đồng kiếm, chính mình đánh như thế nào?

Nếu là chỉ có Hạ Dã cùng vong linh anh hùng, Hạ Địch Nhân ỷ vào giai vị ưu thế, còn có lòng tin liều một phát, thế nhưng là người ta trước người còn có một cái Vô Đầu Chiến Linh, rõ ràng lợi hại hơn.

"Chạy trốn?"

Cái từ ngữ này trong nháy mắt xông vào hạ địch đầu người, thế nhưng là hắn vừa nghiêng đầu, thấy ba tòa kiến trúc, thấy khối này đang đang trong quá trình kiến thiết quê hương, tràn đầy không bỏ cùng tiếc nuối liền tràn vào lồng ngực.

Hạ Địch Nhân là chuẩn bị làm một vố lớn, trái ôm phải ấp, mỹ nữ vờn quanh, dưới trướng mãnh sĩ anh hùng trải rộng, bộ lạc nào nam nhi trong lòng không có làm qua này loại tù trưởng mộng? Ai có thể nghĩ, bắt đầu liền bị đào thải?

"Không cam tâm nha!"

Hạ Địch Nhân mang theo một loại bi phẫn, gào thét lên tiếng: "Hạ Dã, là nam nhân, liền là cùng ta quyết đấu!"

"Đổi lại ngươi là ta, hội quyết đấu sao?"

Hạ Dã khóe miệng mỉm cười một cái.

Hội

Hạ Địch Nhân không chút do dự phun ra cái chữ này, thế nhưng khuôn mặt đỏ nóng lên, mất mặt nha, nói lời bịa đặt, thế nhưng là không có cách nào nha, không gạt người liền phải chết nha!

"Ha ha!"

Hạ Dã đưa lên một cái cười lạnh.

Vô Đầu Chiến Linh cận thân, cùng Phong Kinh Nhất Hào cùng một chỗ mãnh công Hạ Địch Nhân, trong khoảnh khắc, thằng xui xẻo này cũng chỉ còn lại có thống khổ vật lộn phần.

Lần này không do dự nữa, Hạ Địch Nhân xoay người chạy.

"Xong, toàn xong!"

Hạ Địch Nhân lệ rơi đầy mặt  tức giận đến hai mắt đỏ bừng, kiến trúc hạch tâm quá đắt, những cái kia đều là trong nhà tích đến mấy năm tiền mới mua được, nghĩ muốn xây dựng lại bộ lạc, đi thế nào tìm những tài liệu này?

Chính mình làm một cái kẻ thất bại, Hạ Tri Ngôn chắc chắn sẽ không hỗ trợ, dù sao hắn cũng không có dư lực, lại nói cho dù bang, chính mình lại tìm địa bàn, xây bộ lạc, vậy cần bao lâu?

Bắt đầu không vượt lên trước, vậy liền hội từng bước lạc hậu!

"Hạ Địch Nhân, ngươi muốn tỉnh lại nha, còn chưa kết thúc!"

Hạ Địch Nhân rống to, động viên chính mình, thế nhưng là một cỗ tâm tình tuyệt vọng vẫn là không thể ngăn chặn bao phủ toàn thân, tùy theo mà đến còn có một cỗ đại lực.

Phốc

Tiểu Tùng Quả tìm được cơ hội, bóp cò súng, một phát tên nỏ như châu chấu, đâm vào Hạ Địch Nhân sau lưng.

A

Hạ Địch Nhân kêu thảm một tiếng, lăn té xuống đất, dính đầy người vụn cỏ cùng bùn đất.

"Hừ, ngươi không phải mới vừa dữ dằn, còn muốn bắt chúng ta làm cho ngươi nô lệ sao? Tiếp tục phách lối nha!"

Thấy mũi tên mệnh trung, Tiểu Tùng Quả mặt mày hớn hở.

"Hạ Dã, ngươi cho rằng giết ta, ngươi liền thắng? Nơi này xung quanh trăm dặm, đều là Hạ Tri Ngôn nhìn trúng, cũng đem thuộc về hắn!"

Hạ Địch Nhân trào phúng: "Nếu như ngươi buông tha ta, ta còn có thể tại ngươi bị hắn đánh nổ thời điểm, giúp ngươi biện hộ cho, bằng không thì ngươi nhất định phải chết!"

"Ngươi còn có phải là nam nhân hay không? Chết thì chết, đừng lải nhải!"

Tiểu Tùng Quả khinh bỉ.

"Hạ Dã, Hạ Tri Ngôn đã bị hạ sĩ sen đề cử, chính thức gia nhập tiên tổ con trai, ngươi đem bộ lạc xây ở phụ cận, chết chắc!"

Hạ Địch Nhân lại tuôn ra một cái đại liêu.

"Ta không cần biết ngươi là cái gì con đâu, ngược lại ngươi hôm nay muốn chết!"

Tiểu Tùng Quả lao đến, lười nhác nghe này chút nói nhảm, vung thanh đồng cự kiếm, hướng phía Hạ Địch Nhân liền là một phát.

Bạch

Âm thanh xé gió bên trong, hạ địch người thân thể bị chặt thành hai nửa.

Mùi máu tanh nồng đậm, theo gió nhẹ quất vào mặt.

Hạ Dã nhìn xem thi thể, ánh mắt không có một tia chấn động, nếu như là bình thường, giết chết tộc nhân, sẽ bị bài xích làm nô lệ, hoặc là đền mạng, thế nhưng tại máu tươi sinh tồn thí luyện bên trong, không quan trọng.

Mặc dù tộc trưởng nhường đầy tớ nhóm tận lực tha đồng tộc một mạng, nhưng là làm sao có thể? Một khi chiến đấu, vì thắng được đến, tất cả mọi người là dùng bất cứ thủ đoạn nào, mà lại vì không cho tình báo tiết lộ, giết người là thường thấy nhất tình huống.

Liền giống bây giờ, nếu như Hạ Dã buông tha Hạ Địch Nhân, hắn khẳng định sẽ đem Hạ Dã có được Vô Đầu Chiến Linh cùng Phong Kinh Nhất Hào tình báo nói cho Hạ Tri Ngôn, như vậy người ta lần sau gặp được hắn, liền sẽ làm ra tính nhắm vào bố trí.

Thua liền bỏ mệnh, cái này là nhược nhục cường thực Địa Cầu sau thời đại văn minh.

"Hứ, là cái quỷ nghèo a!"

Tiểu Tùng Quả ngồi xổm ở bên cạnh thi thể soát người, cũng không chê bẩn, thế nhưng không có cái gì sờ đến.

"Đi, đi hủy đi tháp!"

Hạ Dã lông mày có chút nhíu lên, Hạ Tri Ngôn vậy mà mang theo hắn tinh anh đoàn đội lựa chọn nơi này, có hơi phiền toái, về sau khẳng định phải đối mặt.

Làm trung đẳng giai tầng tử đệ, Hạ Tri Ngôn xuất thân giàu có, bắt đầu tài nguyên muốn so Hạ Dã thêm ra rất lớn, này tất nhiên là một cái cường địch.

A

Tiểu Tùng Quả không có quản thi thể, ngược lại qua không được mấy ngày liền bị dã thú bầy quạ đen ăn sạch.

Hạ Địch Nhân bộ lạc bên ngoài trồng một vòng bụi gai, đại khái cao hơn một mét, đây là nhanh sinh hạt giống, thông qua vu thuật gia trì  có thể tốc độ cao sinh trưởng, mặc dù cản không được dã nhân cùng mãnh thú to lớn công kích, thế nhưng chống cự một một ít hình động vật vẫn là không có vấn đề  có thể dùng tới bảo hộ vườn rau.

"Có tiền liền là tốt lắm!"

Hạ Dã cảm khái, búng tay một cái, Vô Đầu Chiến Linh cùng Phong Kinh Nhất Hào lập tức vung vẩy vũ khí, bắt đầu đánh mạnh thạch ốc.

Này tòa thạch ốc liền là chúa tể tháp, thế nhưng không có cửa, chỉ có một cái chuồng chó một dạng cửa sổ, nắm muốn kiến tạo công trình kiến trúc hạch tâm bỏ vào, chúa tể tháp liền sẽ tự động phân tích hạch tâm, sau đó sinh ra Nô Công, kiến tạo kiến trúc.

Chúa tể thạch ốc bị công kích, hai cái Nô Công lao đến, chỉ là sức chiến đấu quá kém cỏi, bị Tiểu Tùng Quả một kiếm một cái chém té xuống đất.

Ầm! Ầm!

Nô Công nổ tung, vỡ thành một đoàn nguyên khí, tiêu tán trong không khí.

"Ta cũng tới!"

Tiểu Tùng Quả bắt đầu hủy đi tháp.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kẽ nứt lan tràn, đại khái hai phút đồng hồ về sau, chúa tể thạch ốc ầm ầm một tiếng, đổ sụp.

"Nắm chúa tể hạch tâm móc ra!"

Hạ Dã phân phó, chui vào duy nhất một gian nhà gỗ bên trong.

Trên mặt đất phủ lên tấm thảm, để đó một chút đồ dùng hàng ngày cùng bọc hành lý, không cần hỏi, đây là Hạ Địch Nhân phòng ngủ.

"Đừng nhúc nhích, để cho ta tới liếm bao!"

Tiểu la lỵ vọt vào, hào hứng trái đảo phải nhặt.

Hai cái tràn đầy thượng đẳng hạt kê bao bố, có chừng 200 cân, quần áo giày ba bộ, còn có một tấm da dê áo, Hạ Dã không cần đến, đều có thể cho Tinh Kỳ Ngũ xuyên, hoặc là về sau bắt được dã nhân nô lệ.

Dự bị thạch đao, muôi đá đầu, còn có búa đá, đều đều có hai cái

"Cái này tốt!"

Tiểu Tùng Quả cầm lấy một thanh vật liệu đá trường đao ước lượng, lại vung chặt hai lần.

Thanh này thạch trường đao dùng tài liệu thượng đẳng, phí tổn tuyệt đối sẽ không so với bình thường thanh đồng kiếm tiện nghi, bởi vì thạch đao lại không ngừng hư hao, cho nên Hạ Địch Nhân không bỏ dùng, giữ lại áp đáy hòm  chờ lấy đánh dã đi ra ngoài thời điểm lại dùng, kết quả là cũng không có cơ hội.

"Cũng cho Tinh Kỳ Ngũ đi!"

Hạ Dã dùng Thái A cùng Tứ Quý Ca, không cần đến thạch đao, hắn cũng là nghĩ tới mang một thanh gạt người, chứa tạp ngư, thế nhưng quá nặng, mà lại vũ khí thứ này, vẫn là muốn không ngừng vung vẩy nắm giữ, dốc lòng bảo dưỡng, như thế mới có thể càng thêm quen thuộc vũ khí.

Vũ khí cùng nữ nhân khái không cho bên ngoài mượn, vũ khí còn xếp tại nữ nhân phía trước, bởi vậy có thể thấy chúng nó đối với một cái bộ lạc người mà nói là trọng yếu đến cỡ nào.

"Không có đáng tiền hàng sao?"

Bỏ qua những cái kia thạch nồi thạch bồn, Tiểu Tùng Quả rốt cục lật ra một cái cây dừa lớn bao bố con: "Oa, là muối khả rác, thật lớn!"

Tiểu la lỵ móc ra một khối quả dứa lớn nhỏ muối khả rác, cười híp mắt liếm lấy một thoáng, này muốn lúc trước, nàng hội vui vẻ điên mất, hiện tại sao.

Ba

Tiểu la lỵ tiện tay liền vứt bỏ.

Nói đùa, nếm qua đại ca ca tinh luyện tuyết muối về sau, ai còn muốn cái này, màu sắc phát vàng còn có một chút khổ, cho không đều không liếm.

"Ha ha!"

Hạ Dã hết sức vui mừng, đang muốn nhặt lên, Tiểu Tùng Quả lại là đoạt bước kế tiếp động thủ.

"Chờ một chút, không thể ném  có thể dùng tới chiêu mộ bộ hạ!"

Tiểu Tùng Quả kịp phản ứng, lớn như vậy muối khả rác, đối với những cái kia bộ lạc người mà nói, thế nhưng là giá trị phải liều mạng chiến lợi phẩm.

"Không tệ, cũng có thể đập vỡ ước lượng trong ngực, nếu như gặp phải truy sát, tiện tay ném mấy khối, ta cam đoan những địch nhân kia sẽ đi nhặt chúng nó!"

Hạ Dã trêu chọc, tại Hoang Vực, muối ăn là tuyệt đối đồng tiền mạnh.

"Đại ca ca thật là âm hiểm!"

Tiểu Tùng Quả khóe miệng một phát: "Bất quá ta ưa thích!"

Bao bố con bên trong còn có một số hạt giống, trừ cái đó ra, chỉ còn lại hai mươi khối khoảng trống lâu thạch, đây coi như là một bút đại thu hoạch.

"Ta lại cẩn thận tìm xem, nhìn một chút còn có đồ tốt không!"

Tiểu Tùng Quả trầm mê liếm bao, không cách nào tự kềm chế, chuẩn bị lại đảo một lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.