Chương 90: Thu hoạch chứa đầy

Chương 90: Thu hoạch chứa đầy

Tùng Quả cố gắng không có uổng phí, nàng xốc lên tấm thảm về sau, lại ở phía dưới mộc sàn nhà bên trong đào ra một cái hộp gỗ nhỏ, bên trong có một khối lớn chừng bàn tay tảng đá, ẩn chứa nguyên khí gợn sóng.

"Cái này là anh hùng tế đàn hạch tâm, trên thị trường hết sức phổ biến, đại khái giá trị 1000 cái đao tệ!"

Mỗi một cái bộ lạc người cơ hồ đều đối với mấy cái này thường gặp kiến trúc hạch tâm nghe nhiều nên thuộc.

"Thu lại!"

Hạ Dã đối lần này thảo phạt hành động rất hài lòng, nhất là những cái kia nhìn qua liền đi qua sàng chọn hạt kê  có thể khiến cho hắn kho lúa càng phong @ đầy một chút.

Ngẫm lại cũng thế, hài tử đi ra ngoài, phụ mẫu làm sao có thể không cho chuẩn bị đủ thượng đẳng khẩu phần lương thực, chỉ tiếc đều làm lợi hắn.

Tại Hoang Vực khu vực, có thể no bụng đồ ăn mới là đồng tiền mạnh, huống chi trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt, không có người hội ghét bỏ chính mình kho lúa quá vẹn toàn.

Tiểu Tùng Quả dùng to lớn khối vải bố bao lại chiến lợi phẩm, hướng cõng lên một lưng, tiếp lấy một tay một cái, nâng lên hạt kê lương túi, bắt đầu vận chuyển.

Nhà gỗ bên ngoài, Vô Đầu Chiến Linh cùng Phong Kinh Nhất Hào đã dỡ sạch nguyên khí tháp, biến mất.

Hạ Dã chém chết Đại Hoang vạn linh trải qua bên trong cái kia chỉ thích hạ cờ vây chó giữ nhà, thuận lợi thông qua được mê cung về sau, thần thức đạt được tăng lên cực lớn, đã bước vào cấp thứ nhất, cái này khiến triệu hồi ra thông linh chiến bộc thời gian tồn tại, gia tăng đến hai mươi phút.

Mà lại dù cho đồng thời triệu hoán, cũng vẻn vẹn có chút mê muội, cũng không ảnh hưởng chiến đấu, mà không giống trước đó đau đầu như vậy muốn nứt.

Thần Thức cảnh tăng lên càng cao, nhường Hạ Dã sử dụng lên Đại Hoang vạn linh trải qua liền sẽ càng nhẹ nhõm, thế nhưng cái kia phương thức tu luyện thực sự quá quỷ dị, một phần vạn gãy ở bên trong làm sao bây giờ?

Nói thật, Hạ Dã có chút kinh, ai biết cửa thứ hai lại lại là vấn đề nan giải gì? Bất quá trả lại đi, bởi vì thần thức đề cao  có thể nhường Thái A phóng xuất ra càng nhiều kiếm khí.

Một khi chín đường kiếm khí bắn một lượt, Hạ Dã cũng không tin có người chống đỡ được.

Chúa tể hạch tâm liền là tảng đá, thường thường không có gì lạ, cũng là nguyên khí tháp hạch tâm giống một khối lam bảo thạch, nhìn qua không tệ, bất quá dùng Hạ Dã hiểu biết đến xem, nó cũng không trân quý, thuộc về có tiền liền mua có được đồ vật.

"Thích hợp dùng đi!"

Hạ Dã nắm chiến lợi phẩm đặt ở trên lưng ngựa, cuối cùng nhìn lướt qua này tòa vừa mới có nửa cái hình thức ban đầu bộ lạc liếc mắt về sau, quay người nhảy lên U Linh Bạch Hổ vật cưỡi, bắt đầu đường về.

"Không thiêu hủy sao?"

Tùng Quả cầm một khỏa mứt quả, ném vào trong mồm.

"Tiên tổ tế đàn là dùng tiên tổ chi linh kiến tạo, bóc ra cũng không có hạch tâm, lại nói giữ lại, còn có thể lừa dối một thoáng Hạ Tri Ngôn bọn hắn!"

Hạ Dã nói rõ lí do, nếu là thật thả một mồi lửa nắm nơi này đốt đi, cái kia Hạ Tri Ngôn đoàn đội liền sẽ biết, có người ngoài tới, khẳng định hội đề cao cảnh giác.

"Cũng đúng, có thể giấu diếm bao lâu liền giấu diếm bao lâu!"

Tiểu Tùng Quả gật đầu, cho dù là một ngày, đối với phe mình tới nói cũng là thời gian quý giá.

Đi ngang qua cái kia mảnh hoang dại hoa hướng dương thời điểm, Hạ Dã lại ngừng lại, quan sát một thoáng, mọc tốt đẹp  chờ có thời gian  có thể tới thi cái mập, tẩy trừ hạ cỏ dại.

Tỉ mỉ chăm sóc một thoáng, mùa thu liền có thể ăn được hạt dưa cùng hoa hướng dương tử dầu, đơn giản vui thích.

Buổi chiều đại khái hai điểm thời điểm, Hạ Dã cùng tiểu la lỵ về tới bộ lạc.

Tinh Kỳ Ngũ cách thật xa, thấy lớn, tiểu chủ nhân trở về, lập tức cõng cung nỏ hô to gọi nhỏ chạy ra nghênh đón.

Trên lưng ngựa cõng đầy bao lớn bao nhỏ, nhường Tinh Kỳ Ngũ khẩu cười miệng đều không khép được, hắn hiện tại đã hoàn toàn bị mỹ thực cùng chủ nhân 'Ôn nhu' chinh phục, cảm thấy nô lệ phần công tác này cũng là tương đương có tiền đồ.

Dùng nhân vật chính tài hoa đến xem, bắt được cái kế tiếp nô lệ không cần quá lâu, cho nên vì giữ được địa vị của mình, nhất định phải làm việc cho tốt, thật tốt vuốt mông ngựa.

"Đưa cho ngươi!"

Hạ Dã theo trong bao vải bắt được một bộ quần áo, ném cho Tinh Kỳ Ngũ.

Tinh Kỳ Ngũ khẽ giật mình, cảm thụ được vải bố khoác lên người cái chủng loại kia mỹ diệu xúc cảm, hắn say mê, đi theo liền lệ rơi đầy mặt.

Tiên tổ ở trên, chủ nhân vậy mà ban thưởng cho mình một bộ quần áo!

Dã nhân lúc nào mặc qua y phục nha, đều là tìm một thanh bụi cỏ tới eo lưng ở giữa một vây xong việc, cho dù liều mạng săn được thú dữ, lấy được da thú, cũng là tù trưởng.

Phải nói, dã nhân bộ lạc hết thảy đều là tù trưởng, bởi vì quả đấm của hắn lớn nhất, cũng nhất cứng rắn.

Phù phù!

Tinh Kỳ Ngũ dùng sức quỳ xuống, tiến đến Hạ Dã giày bên cạnh, lè lưỡi chính là một chầu mãnh liệt liếm, cũng không quan tâm phía trên dính bùn đất.

Tốt

Hạ Dã chuyển chân, không quen loại hành vi này.

"Hắn là tại hướng ngươi biểu đạt thần phục!"

Tiểu Tùng Quả nói rõ lí do, so liếm giày càng khoa trương hơn lễ tiết nàng đều gặp.

"Ô ô ô!"

Tinh Kỳ Ngũ lớn tiếng khóc lên, thương tâm gần chết.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Hắn đang lo lắng mất đi tín nhiệm của ngươi!"

Tiểu Tùng Quả nhỏ giọng nhắc nhở: "Vì giữ gìn nô lệ trung thành, vừa phải ban thưởng cũng là nhất định!"

"Ban thưởng? Ta không phải cho hắn sao?"

Hạ Dã ngạc nhiên.

"Không là,là cái này!"

Tiểu la lỵ đá đá chân.

"Ta có một câu mẹ bán phê, ta rất muốn nói, các ngươi dã nhân đều là đồ đê tiện sao?"

Hạ Dã bờ môi giật giật, có thể cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, trực tiếp nắm chân đưa về phía Tinh Kỳ Ngũ, không có cách, cùng một cái chưa khai hóa dã nhân thảo luận cái gì tôn nghiêm vấn đề, đây không phải ăn no rỗi việc được sao?

"Ngô ngô ngô!"

Tinh Kỳ Ngũ biểu lộ vui vẻ, lại là một hồi bô bô kêu loạn, hai tay bưng lấy Hạ Dã chân phải, thành tín liếm lấy đi lên.

Nhìn xem Tinh Kỳ Ngũ đầu lưỡi lớn chặt chẽ vững vàng xẹt qua giày da hươu giày mặt, có như vậy trong nháy mắt, Hạ Dã lại điểm ác hàn.

"Có thể hay không đổi thành mỹ nữ @ nô lệ liếm nha, lại tiếp tục như thế, ta sợ ta bị uốn cong!"

Hạ Dã vuốt vuốt mi tâm.

"Uốn cong là cái gì?"

Tiểu Tùng Quả gãi đầu một cái, một mặt dấu chấm hỏi.

Tinh Kỳ Ngũ không có lười biếng, hơn nửa ngày chém không ít cây cối, chuẩn bị che một tòa xa hoa nhà gỗ, làm chủ nhân phòng khách.

"Nhà gỗ từ bỏ!"

Hạ Dã tại chúa tể tháp phụ cận vẽ ra khoảng một mẫu diện tích, dùng tới làm vườn rau: "Trước tiên đem cỏ cây tảng đá dọn dẹp, lại đảo một bên đất đai."

Đầu xuân đã qua, lại tiếp tục trì hoãn, liền sẽ lầm vụ mùa.

Tùng Quả chi tiết phiên dịch đi qua, thuận tiện thanh đồng làm cái xẻng cùng cái cuốc ném cho Tinh Kỳ Ngũ.

"Đây là vũ khí sao?"

Dùng sức quơ quơ cái xẻng, Tinh Kỳ Ngũ một mặt hưng phấn, chính mình cũng rốt cục dùng tới đồ đồng thau, xúc cảm thật giỏi, hắn cảm thấy có khả năng đánh mười cái. . . Địa Quỷ.

"Vũ khí cái đầu của ngươi nha, là nông cụ!"

Tiểu Tùng Quả cầm lấy nhánh cây, ba giật một cái Tinh Kỳ Ngũ đùi.

"Nông cụ là cái gì? Mạnh mẽ vũ khí sao?"

Tinh Kỳ Ngũ khi biết nông cụ liền là trồng trọt công cụ về sau, nhìn xem Hạ Dã vẻ mặt, trợn mắt hốc mồm, chủ nhân không phải là mất trí a? Vậy mà dùng đồ đồng thau đến trồng?

Chẳng lẽ chủ nhân là Hạ thị tộc trưởng nhà nhi tử ngốc?

"Tranh thủ thời gian làm việc!"

Hạ Dã thúc giục, việc này không nên chậm trễ, hắn cầm cái viên kia lam bảo thạch hình dáng nguyên khí tháp hạch tâm, đi tới chúa tể tháp bên cạnh, bất quá tiếp xuống làm sao bây giờ? Không có động nha!

"Để lên!"

Tùng Quả nhắc nhở.

Hạ Dã đưa tay, thử nghiệm đem hạch tâm thả ở cái này khối rubic bên trên, không nghĩ tới vừa mới tiếp xúc, khối rubic mặt ngoài liền xuất hiện gợn sóng, hạch tâm bị thu nạp đi vào.

"Muốn chờ thật lâu sao?"

Hạ Dã mắt nhìn sắc trời.

"Không cần, khối kia nguyên khí tháp hạch tâm quá rác rưởi, đoán chừng mười mấy phút liền có thể phân tích hoàn tất!"

Tùng Quả tính toán hạ thời gian.

Quả nhiên, sau mười phút, khối rubic bên trên gợn sóng lại cử động, phun ra một mảng lớn mang cánh kim loại sắc côn trùng, rất như là ong vò vẽ, từng cái đều có đầu ngón cái lớn như vậy, chúng nó mang theo hạch tâm bò hướng Hạ Dã tuyển định vị trí, sau đó liền bắt đầu làm việc.

Này chút ong vò vẽ vây quanh chuẩn bị xong run sợ đông hàn ngà voi cùng khoảng trống lâu thạch một hồi, liền đem bọn nó ăn hết, tiếp lấy lại phun ra, liền sẽ hình thành nguyên khí tháp bức tường.

"Thật thần kỳ!"

Hạ Dã buổi sáng gặp qua Hạ Địch Nhân Nô Công làm sao kiến tạo nguyên khí tháp, nói thực ra, hiện tại tràng diện so cái kia công nghệ cao nhiều.

Ít nhất cảm nhận bên trên, cảnh đẹp ý vui.

Một tòa kiến trúc vật từ ba bộ phân tổ thành, hạch tâm, xương rồng, cùng với khoảng trống lâu thạch, trong đó hạch tâm trọng yếu nhất, quyết định một tòa kiến trúc vật tiềm năng.

Hạch tâm càng tốt, tiềm năng càng lớn.

Chúa tể tháp phân tích xong hạch tâm, sinh ra nô binh, sau đó kiến tạo, phân tích quá trình càng ngắn, tự nhiên đại biểu cho chúa tể tháp càng cao cấp hơn.

Hạ Dã không biết, Hạ Địch Nhân chúa tể tháp phân tích khối này 'Lam bảo thạch ' trọn vẹn hao tốn tam thiên.

"Cám ơn ngươi!"

Hạ Dã vuốt vuốt Tùng Quả tóc, chúa tể tháp hạch tâm là tiểu la lỵ đưa cho mình.

"Hì hì!"

Tùng Quả rất vui vẻ: "Có thể đến giúp ngươi liền tốt!"

Kiến tạo quá trình không có khả năng một lần là xong, Hạ Dã cũng không vội, cầm lấy chiến lợi phẩm tiến vào tiên tổ tế đàn thạch ốc.

Lương thực, quần áo, vũ khí trang bị, còn có ba khối kiến trúc hạch tâm, chuyến này đánh dã thật sự là thu hoạch chứa đầy, đúng, còn có một khối hoa hướng dương ruộng nương.

"Quả nhiên giết người hủy đi tháp liếm bao là nhanh chóng nhất bộ lạc phát dục phương thức nha!"

Tùng Quả cảm khái: "Nếu không ta lại đi tìm một chút, nhìn một chút phụ cận có hay không những bộ lạc khác?"

"Không vội, trước tiên đem cự linh thần tháp dựng lên!"

Luyện Thể cảnh ngũ giai, hoàn toàn không đủ dùng, Hạ Dã không kịp chờ đợi nghĩ tăng thực lực lên, ít nhất tại đối mặt một đến hai cái bộ lạc lúc công kích  có thể còn sống sót.

"Giúp ta giữ cửa!"

Hạ Dã lấy xuống bịt mắt, cầm lên chúa tể tháp hạch tâm, vận chuyển nguyên khí, rót vào hạch tâm bên trong.

Ông

Tảng đá kia lập tức sáng lên một tầng ôn nhuận ánh sáng, nhiệt độ dần dần lên cao, một chút quầng sáng cũng từ phía trên bay ra.

Ông

Hạ Dã mắt trái, cũng sáng lên hào quang nhỏ yếu, cái kia vòng màu lam hình cái vòng quang mang, thật sự là đẹp mắt đến cực điểm, này chút đom đóm một dạng quầng sáng, vù vù bay đi, dung nhập trong ánh mắt.

Quả thông ôm trường kiếm ngồi xổm ở ngoài cửa, thăm dò nhìn quanh, đại ca ca con mắt quả nhiên thật xinh đẹp.

Tảng đá nhiệt độ thăng rất cao, nóng bỏng phỏng tay, tràn ra quầng sáng cũng từng mảnh từng mảnh, thế nhưng là không có một cái tràn lan, tất cả đều bị Hạ Dã mắt trái hấp thu.

Quá trình này kéo dài đại khái nửa giờ, những cái kia quầng sáng liền càng ngày càng ít, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, mà cái viên kia hạch tâm tảng đá cũng bộp một tiếng, vỡ thành bột phấn.

Hô

Hạ Dã thở phào một cái, tựa như dùng khăn nóng thoa qua con mắt, hết sức dễ chịu, bất quá tám cái chùm sáng vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, hắn còn tưởng rằng có thể lại ấp trứng một cái đi ra.

"Xem ra hấp thu còn chưa đủ nhiều!"

Hạ Dã cầm lên phiến đá, liền là cái viên kia anh hùng tế đàn hạch tâm, đang muốn rót vào nguyên khí, đem nó hấp thu hết, kết quả Tinh Kỳ Ngũ la to, vô cùng lo lắng chạy tới.

"Ngươi làm gì? Lui ra phía sau!"

Tùng Quả quát lớn, lập tức ánh mắt của nàng trôi hướng hướng tây bắc, nhỏ chân mày cau lại, ở bên kia chân trời, có một đạo nhàn nhạt khói lửa đang bị gió thổi tán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.