Chương 91: Cái kia nữ anh hùng, nhanh đến trong chén tới!

Chương 91: Cái kia nữ anh hùng, nhanh đến trong chén tới!

Hạ Dã đi ra, đưa mắt nhìn ra xa!

"Thật xa!"

Tùng Quả vỗ mạnh vào mồm, hôm nay không gió, cho nên cái kia đạo khói lửa thẳng lên mây xanh, tán cực chậm, nếu không trong ngày thường là không thấy được.

Ừm

Hạ Dã không có quản, quay người trở về phòng, nắm anh hùng tế đàn hạch tâm cho hấp thu đi, mắt trái lập tức dễ chịu rất nhiều.

"Trở về làm việc!"

Tùng Quả tức giận đạp Tinh Kỳ Ngũ một cước, nhất kinh nhất sạ, nếu là quấy nhiễu được đại ca ca tu luyện, nàng sẽ đem cái tên này phơi cá ướp muối.

Hoàng hôn buông xuống, Hạ Dã đốt lên thanh đồng ngọn đèn dầu, mở ra một khối da thú, đặt ở một tấm đơn sơ cái bàn gỗ bên trên, bắt đầu hội chế bộ lạc bản thiết kế.

"Nơi này là cái gì?"

Tiểu Tùng Quả ngồi xếp bằng ngồi ở bên cạnh, xem rất chân thành.

"Khu ký túc xá, nơi này về sau cho các nô lệ ở!"

Bộ lạc giai đoạn trước, gần như không sẽ có con dân, tất cả đều là nô lệ, đến từ dã nhân, hoặc là đào nô, lưu dân, ngược lại rơi xuống đầy tớ nhóm trong tay, liền đợi đến mệt gần chết bán cả một đời khuân vác đi!

"Vậy cái này xinh đẹp căn phòng lớn liền là chúng ta ở rồi?"

Đại ca ca hoạ sĩ coi như không tệ, Tiểu Tùng Quả hận không thể lập tức nhìn thấy vật thật.

"Đúng vậy, ta chuẩn bị che một tòa ba tầng thạch lâu biệt thự, mỗi một tầng cũng phải có phải có phòng bếp, nhà vệ sinh, tầng thứ nhất bao quát chuyển động thất, phòng khách, phòng trọ, tầng thứ hai bao quát thư phòng, phòng hội nghị tác chiến, văn phòng, tầng thứ ba thì là tư nhân không gian, liền là phòng ngủ."

Như thế to lớn khối đất đai tùy tiện dùng, không che một tràng xa hoa tư nhân biệt thự đơn giản quá có lỗi với chính mình, ngẫm lại đại học thời đại, cái kia giá phòng đơn giản cao không hợp thói thường, nhọc nhằn khổ sở làm việc một năm, tại đại thành thị liền nửa nhà cầu cũng mua không nổi.

Ở đang chật chội phòng cho thuê bên trong, nhân sinh đều cảm giác u ám, cho nên có cơ hội, nhất định phải che một dãy biệt thự.

"Này loại gọi biệt thự phòng ở dưới mặt đất hẳn là lại thêm tầng hai, một tầng tầng hầm, dùng tới cất giữ đồ vật, một tầng địa lao, dùng tới giam giữ tù binh, hoặc là tiến hành một số bí mật chuyển động, tỉ như tâm tình khó chịu  có thể tới khảo vấn mấy cái tù binh, phát tiết hạ!"

Tiểu Tùng Quả chững chạc đàng hoàng đề nghị.

"Ta có biến thái như vậy sao?"

Hạ Dã im lặng.

Tiểu Tùng Quả chớp mắt một cái con ngươi, không hiểu khảo vấn cùng biến thái có quan hệ gì, đại tù trưởng nhóm đều là làm như vậy nha, bằng không thì làm sao theo tù binh trong mồm hỏi ra tình báo?

"Được a, kiến tạo địa lao, vậy dạng này dứt khoát liền nữ bộc phòng cũng chuẩn bị bên trên  chờ bộ lạc ổn định lại, ta lại nghiên cứu một chút nước máy cùng cung cấp ấm hệ thống."

Hạ Dã có chút hối hận năm đó không có học kiến trúc chuyên nghiệp, tạo phòng ở không am hiểu nha, nếu là xin mời công tượng, người ta khẳng định ngại nguy hiểm không đến, bất quá không quan hệ, Địa Cầu sau thời đại văn minh có một chỗ tốt, cái kia chính là có thể đoạt, diệt người khác bộ lạc, bắt công tượng nô lệ.

"Cái phòng này vì cái gì khoảng cách biệt thự xa như vậy?"

Tiểu Tùng Quả lại phát hiện một vấn đề.

"Há, đó là chuồng heo, chuồng gà, còn có vịt bỏ, mùa hè đến, lại phát ra rất lớn mùi thối, ta cũng không muốn ngày ngày bị hun!"

Hạ Dã nói rõ lí do, những kiến trúc này, đều là muốn xây ở dưới đầu gió.

"Chuồng gà?"

Tiểu la lỵ không hiểu.

"Liền là nuôi gà địa phương!"

Hạ Dã nhéo nhéo mi tâm.

"Gà còn cần nuôi?"

Tiểu la lỵ một mặt mộng bức, thời đại này, người đều ăn không đủ no, đâu còn có thừa lương đi nuôi gà, lại nói muốn ăn đi đi săn không được sao?

"Đúng vậy, chờ quy mô mở rộng, hội có vô số đếm không hết trứng gà ăn!"

Hạ Dã không muốn giải thích: "Nhanh đi ngủ đi!"

"Vô số trứng gà?"

Tiểu Tùng Quả không tưởng tượng nổi cái kia hình ảnh, thế là toàn bộ ban đêm, trong mộng tất cả đều là trứng gà, buổi sáng, bên miệng tất cả đều là ngụm nước, nắm chăn mền đều ướt đẫm một mảnh.

Dụi dụi con mắt, tiểu la lỵ quay đầu không tìm được Hạ Dã, nhưng nhìn đến trên bàn bản thiết kế, đã hết sức kỹ càng.

"Này về sau chính là nhà của chúng ta!"

Vui thích thưởng thức trong chốc lát, tiểu la lỵ đi tìm Hạ Dã.

Hạ Dã đứng tại đã hoàn thành nguyên khí tháp bên trên, hướng phía hướng tây bắc nhìn ra xa, lại có một đạo khói lửa dâng lên, mà lại khoảng cách rõ ràng so với hôm qua tới gần.

Nguyên khí tháp liền là một cái cao bảy mét hình trụ tròn tháp lâu, cũng giống cái ống khói, tại đỉnh chóp có một cái màu ngà khổng lồ viên cầu.

Tiểu la lỵ đưa tặng chúa tể tháp quả nhiên lợi hại, nhanh như vậy liền đem nguyên khí tháp xây xong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tùng Quả nhìn ra xa.

"Đi lấy vũ khí cùng chiến đấu bối nang, còn có tam thiên phần khẩu phần lương thực, chúng ta đi xem một chút!"

Hạ Dã nhảy xuống tới, hắn biết Tùng Quả khẳng định phải đi theo, cho nên cũng lười nói để cho nàng lưu lại.

Sau mười phút, võ trang đầy đủ hai người cưỡi U Linh Bạch Hổ xuất phát, Tinh Kỳ Ngũ cung tiễn, cầu nguyện chủ nhân thắng lợi khải hoàn.

Sáng sớm Hoang Vực trong rừng sương mù tràn ngập, khí ẩm đập vào mặt, Hạ Dã cùng Tùng Quả tóc rất nhanh liền bị làm ướt.

Có Bạch Hổ vật cưỡi thay đi bộ, tốc độ liền là rất nhanh, mà lại làm thủ hộ thú, nó căn bản không biết rã rời, chỉ cần nguyên khí đầy đủ  có thể một mực chạy xuống đi.

Nguyên khí có thể dùng qua nguyên khí thạch đến bổ sung, thứ này, Hạ Dã vừa vặn không thiếu.

"Sảng khoái!"

Tiểu Tùng Quả ưa thích cưỡi đại não búa nhanh như điện chớp cảm giác.

Sắp tiếp cận khói lửa dâng lên địa phương, Hạ Dã tập trung tinh thần, chú ý bốn phía, đồng thời nhường Bạch Hổ hãm lại tốc độ, hắn không muốn một đầu đụng tới, vẫn là trước ở ngoại vi tới lui, quan sát một chút tình huống lại tính toán sau.

"Có mùi máu tươi!"

Tùng Quả hít hít cái mũi nhỏ, hướng phía chín giờ phương hướng một ngón tay: "Ở bên kia!"

Tiểu la lỵ khứu giác hết sức linh mẫn, đơn giản có thể so với dã thú, nàng lần theo mùi máu tươi một đường đuổi theo, sau đó tại một chỗ khe núi bên cạnh, phát hiện mục tiêu.

Hô

Hạ Dã nhịn không được thổi nhẹ cái huýt sáo, khe núi một bên nằm một nữ nhân, tông màu đỏ hơi cuộn tóc dài, lúa mì màu da, đang là trước kia gặp qua cái kia một cái vóc người cao gầy dị tộc nữ chiến sĩ.

"Nàng giống như rất thảm bộ dáng!"

Tay nhỏ che miệng, Tùng Quả nói thầm.

So với trước đó bộ dáng chật vật, nữ nhân này càng thảm hơn, trường cung, túi đựng tên, giáo đều mất đi, cũng chỉ còn lại có một thanh thanh đồng đoản kiếm.

Trên người vết thương trải rộng, vết máu loang lổ, bó sát người giáp da đều bị cắn xé rách mướp, bởi vậy thấy rõ nàng này mười ngày qua đã trải qua hạng gì kịch liệt tàn khốc chiến đấu.

"Này thân cao khẳng định một mét tám trở lên, làm cái chiều mật người mẫu dư xài!"

Hạ Dã dưới tầm mắt trượt, này một đôi đôi chân dài thật đúng là tuyệt tán nha, đáng tiếc cái niên đại này không có có vớ cùng giày cao gót, đơn giản phí phạm này đôi đẹp @ chân.

Chờ chút, ni lông không có, thế nhưng giày cao gót cái này có khả năng làm nha.

Tùng Quả đi về phía trước một bước, một con đầu bạc ưng lập tức thét chói tai vang lên, vỗ cánh đánh tới.

"Cẩn thận!"

Hạ Dã rút kiếm.

Đầu bạc ưng rơi vào nữ bên người thân, hộ vệ lấy chủ nhân, bất quá nghe được tiếng kêu của nó, mỏi mệt đến ngủ mất nữ nhân cũng tỉnh lại.

Thấy có người ngoài, nữ nhân theo bản năng nắm chặt thanh đồng đoản kiếm, liền bò lên, chuẩn bị chiến đấu.

"Ha ha, lại gặp mặt!"

Hạ Dã vẫy vẫy tay, đại tai nạn trước, hắn nhìn qua một bộ gọi là thần kỳ nữ hiệp phim, nữ nhân này đơn giản liền là vị kia diễn viên phiên bản.

"Là ngươi?"

Già Đóa thoáng thở dài một hơi, nàng nhớ kỹ thiếu niên này, không chỉ có sẽ nói chính mình đại lục kia ngôn ngữ, còn cho mình một cái bao bố.

Nếu không phải dựa vào trong bao vải thảo dược cùng đồ ăn, chính mình khẳng định sống không tới bây giờ.

"Ngươi tựa hồ tại bị đuổi giết?"

Hạ Dã hỏi thăm, nữ nhân này giáp da vải vóc rất ít, làm dùng sức thời điểm, bắp thịt đường nét liền sẽ nổi bật đi ra, nhưng lại không quá phận khuếch trương, nhìn qua giống như một đầu khỏe đẹp cân đối báo cái, tràn đầy dã tính cùng lực lượng mỹ cảm.

Đúng

Già Đóa cũng không có giấu diếm.

"Tiểu tỷ tỷ ngươi tốt!"

Tùng Quả chào hỏi.

"Nhìn ngươi cái dạng này, chỉ sợ kiên trì không được bao lâu, ngươi định làm như thế nào?"

Hạ Dã thẳng vào chính đề.

Già Đóa yên lặng, hoàn toàn chính xác, thân thể thương thế rất nghiêm trọng, chỉ sợ liền nửa ngày đều kiên trì không xuống, đến lúc đó, khẳng định phải biến thành tù binh.

"Muốn hay không đánh cho ta công?"

Hạ Dã đề nghị.

"Làm công?"

Già Đóa nhíu mày, nàng coi là Hạ Dã là muốn chiêu mộ chính mình, gia nhập bộ lạc của hắn, nhưng đánh công là cái quỷ gì?

"Há, chính là vì ta làm việc a, tỉ như đánh dã, đẩy tháp cái gì, ngươi nếu là muốn làm phụ tá riêng, ta cũng không có ý kiến, đương nhiên, xin yên tâm, bồi @ ngủ thị tẩm loại hình quá phận yêu cầu, tuyệt đối sẽ không có."

Hạ Dã nói rõ lí do.

Xinh đẹp như vậy đôi chân dài muội tử, nói cái gì đều muốn chiêu mộ tới tay, coi như nuôi xem cũng tốt, nếu là đại học thời đại, này loại đẳng cấp mỹ nữ, Hạ Dã cũng liền tại đại bạc màn bên trên nhìn một chút, thế nhưng là tại đây bên trong, có cơ hội lấy được, liền không thể bỏ qua.

"Đơn giản như vậy?"

Già Đóa không tin, nhìn xem Hạ Dã ánh mắt tràn đầy hoài nghi: "Không cần gia nhập bộ lạc của ngươi?"

"Không cần!"

Hạ Dã hết sức khẳng định gật đầu.

"Vậy sao ngươi tín nhiệm ta?"

Già Đóa hỏi lại, ngữ khí trở nên lạnh như băng, một cái kẻ ngoại lai, chỉ có gia nhập bộ lạc, hướng tiên tổ thề, mới có thể có đến cái này bộ lạc tán thành, bằng không thì phản loạn làm sao bây giờ?

Huống chi chính mình vẫn là một cái màu da con mắt khác biệt dị tộc nhân, ở cái này phương đông quốc gia, Già Đóa đã gặp được quá nhiều nghi kỵ cùng căm thù.

Ách

Hạ Dã bị đang hỏi, hắn còn không có thói quen bộ lạc suy tư của người phương thức, cũng may đủ cơ trí: "Có khả năng ký kết lao động hợp đồng, a, liền là ký kết khế ước, tới cam đoan lợi ích của song phương!"

Già Đóa có chút ý động, bởi vì thật sự là không tiếp tục kiên trì được, cần một khối sống yên ổn chỗ tu dưỡng, thế nhưng làm dị tộc nhân, mỗi một lần đặt chân, đều sẽ bị xung quanh bộ lạc căm thù, dùng hết toàn lực khu trục.

"Muốn hay không suy tính một chút?"

Nhìn xem nữ nhân bích hai con mắt màu xanh lam, Hạ Dã cực lực mời: "Khế ước trước ký kết năm năm, nếu là làm không vui  có thể rời đi!"

Nghe nói như thế, Già Đóa biểu lộ ngạc nhiên.

Tiểu Tùng Quả giật giật Hạ Dã ống tay áo, thấp giọng: "Đại ca ca, nàng xem ánh mắt của ngươi, tựa như lại nhìn một cái ngốc ba theo!"

"Ngốc ba theo!"

"Ngốc ba theo!"

Bên dòng suối một khỏa cây cao trên cành cây, đứng đấy một con màu sắc diễm lệ vẹt Macaw, một bên học Tùng Quả nói chuyện, một bên dùng mỏ chim chải vuốt xinh đẹp lông chim.

Hạ Dã nhặt lên một hòn đá liền đập tới.

Uỵch uỵch!

Vẹt Macaw bay lên, bất quá rất nhanh lại rơi xuống, kêu lớn tiếng hơn.

"Ngốc ba theo!"

"Ngốc ba theo!"

Một màn này, nhường Tiểu Tùng Quả cùng Già Đóa buồn cười, giằng co bầu không khí cũng hơi hơi buông lỏng.

Hạ Dã chân mày cau lại, chuẩn bị chen lẫn chết một con cua biển.

"Ích lợi của ngươi như thế nào cam đoan?"

Già Đóa chất vấn, không phải điều kiện quá hà khắc, mà là điều kiện quá tốt rồi, để cho nàng căn bản không tin tưởng: "Chúng ta năm năm về sau rời đi, ngươi có thể được cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.