Chương 92: Thần kỳ nữ hiệp, get !

Chương 92: Thần kỳ nữ hiệp, get !

Cái niên đại này, mọi người quan hệ trong đó dùng thị tộc tới gắn bó, dùng bộ lạc tình thế mà định ra cư.

Mỗi người đều sùng bái riêng phần mình bộ lạc Đồ Đằng, tín ngưỡng tiên tổ, đây cũng không phải là làm chỉ có bề ngoài, bởi vì chỉ cần thành kính, thật sẽ có được tiên tổ che chở.

Không nói phù hộ may mắn những cái kia hư vô mờ mịt đồ vật, thực tế nhất một điểm, thành tín bộ lạc dòng dõi trên người sẽ xuất hiện một cái Đồ Đằng, gọi là làm tiên tổ thủ hộ, lại ở bản mạng sống con người nhận uy hiếp thời khắc kích hoạt, bảo hộ hắn.

Gia nhập một cái bộ lạc, là cùng kết hôn sinh con, sinh lão bệnh tử một dạng chuyện trọng đại.

Vì cái gì có nhiều như vậy lưu dân thị tộc diệt, bộ lạc vong, vẫn như cũ không nguyện ý gia nhập một cái mới bộ lạc, tiếp nhận bảo hộ, mà là lựa chọn chật vật một mình cầu sinh? Bởi vì cần muốn cân nhắc sự tình nhiều lắm.

Đối với cái người mà nói, gia nhập một cái bộ lạc, đầu tiên muốn tín ngưỡng hắn tiên tổ, trung thành hắn bộ lạc, ý vị này vứt bỏ trước kia tín ngưỡng cùng Đồ Đằng, có một ít nắm bộ lạc vinh quang xem so sinh mệnh còn nặng người, thà rằng có thể lựa chọn tử vong, cũng sẽ không gia nhập những bộ lạc khác.

Thứ hai, gia nhập một cái mới bộ lạc về sau, sinh hoạt biến tốt còn dễ nói, một phần vạn nhìn lầm, là có thể hối hận  có thể rời đi bộ lạc, nhưng là lúc sau, liền mơ tưởng lại thêm vào những bộ lạc khác.

Ba họ gia nô, ở thời đại này là gần như không có khả năng tồn tại, một cái không ngừng đổi thư những bộ lạc khác tiên tổ người, tại bất luận cái gì người xem ra đều là cặn bã, là không có vinh quang cảm giác giòi bọ, hoàn toàn không đáng tín nhiệm.

Loại người này, là sẽ bị phỉ nhổ.

Thứ ba, nghĩ muốn gia nhập một cái mới bộ lạc, nhất định phải đối nó có chỗ cống hiến, nói trắng ra là, liền là ngươi phải hữu dụng  có thể làm bộ lạc sinh ra giá trị.

Đối với bộ lạc tới nói, nếu như là một cái họ Đan thị thị tộc, cái kia cơ hồ sẽ không tiếp nhận họ khác người gia nhập, nếu như mấy loại dòng họ hỗn hợp, có khả năng, thế nhưng hắn nhất định phải chứng minh chính mình trung thành, cho nên muốn vì bộ lạc chảy qua máu, nhận qua thương, ít nhất lập xuống một điểm công huân về sau, mới có thể có đến tán thành.

Hạ Dã cho ra điều kiện thực sự quá rộng rãi, không cần tín ngưỡng Hạ thị tiên tổ, sùng bái Hạ thị Đồ Đằng, làm không vui, năm năm sau rời đi, thiên hạ nào có loại chuyện tốt này?

"Ngươi là muốn đem chúng ta lừa gạt Hồi bộ rơi, sau đó tụ tập một đám người tới săn bắn a?"

Già Đóa ánh mắt trở nên lăng lệ: "Sau cùng, chúng ta vẫn là muốn biến thành nô lệ!"

"Ta có như vậy tâm cơ chó sao?"

Hạ Dã hỏi lại.

Già Đóa còn không có phản ứng đâu, Tiểu Tùng Quả đã ở bên cạnh mãnh liệt gật đầu, nhìn một chút đại ca ca xuất đạo chiến tích, rất nhiều thi thể đều đã lạnh thấu.

Ba

Hạ Dã một bàn tay vỗ nhẹ vào tiểu la lỵ trên đầu.

"Hì hì!"

Tiểu Tùng Quả nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là một cái tới tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện đầy tớ, không có tư cách nhường ngươi gia nhập Hạ thị bộ lạc, ta nói chính là gia nhập 'Ta' bộ lạc, ta cần lực lượng, an toàn vượt qua bắt đầu kỳ!"

Hạ Dã ý nghĩ rất đơn giản, đại gia hợp tác, đôi bên cùng có lợi.

"Của ngươi?"

Già Đóa ngạc nhiên, thiếu niên này, lòng dạ thật cao nha!

"Nghe ngươi ý tứ, ngươi còn có tộc nhân a? Ta cho các ngươi cung cấp ở chung chỗ, ngươi có khả năng đối ngoại tuyên bố là nô lệ của ta, như thế người khác liền sẽ không lại khu trục các ngươi, mà các ngươi muốn vì bộ lạc của ta chiến đấu, chống cự ngoại địch!"

Hạ Dã không nghĩ tới, vậy mà không chỉ một vị dị tộc nữ chiến sĩ, khế ước nếu là thành lập, chính mình có thể kiếm lợi lớn.

Già Đóa rơi vào trầm tư, hoàn toàn chính xác, dùng nô lệ danh nghĩa ở tại Hạ Dã bộ lạc bên trong, sẽ ít đi rất nhiều phiền phức, là có thể chậm rãi nghỉ ngơi lấy lại sức.

"Mạo muội hỏi một câu, các ngươi bộ lạc còn có bao nhiêu người? Sức chiến đấu như thế nào?"

Hạ Dã cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi muốn làm gì?"

Già Đóa lập tức cảnh giác: "Ngươi chẳng lẽ chỉ muốn thành niên chiến sĩ? Nói cho ngươi, chúng ta sẽ không vứt bỏ hài tử cùng tàn tật."

"Ách, không phải, ta là nhìn một chút muốn chuẩn bị nhiều ít khẩu phần lương thực!"

Hạ Dã lau trán một cái bên trên mồ hôi, nói sai, độ thiện cảm giảm nhiều, còn tốt chính mình cơ trí, bổ cứu kịp thời.

"Ngươi còn nuôi cơm?"

Già Đóa nhãn tình sáng lên.

Ách

Nhìn xem mỹ nữ chân dài ánh mắt mong đợi, Hạ Dã trong miệng 'Mặc kệ' hai chữ, là thế nào cũng nhả không ra, chỉ có thể cắn răng nhẹ gật đầu.

"Ta muốn hồi trở lại đi hỏi một chút đại gia!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng hiển nhiên Già Đóa đã đáp ứng.

"Ngươi liền không sợ bộ lạc của ta quá đơn sơ? Không lọt nổi mắt xanh?"

Hạ Dã hỏi thăm.

Già Đóa lắc đầu, lại đơn sơ còn có thể so tộc chỗ của người ở càng phá?

"Xong! Xong!"

Tiểu Tùng Quả giật giật đại ca ca tay áo, tay nhỏ che miệng nói thầm: "Chúng ta có vẻ như nhảy cái hố lửa nha, còn có thể hay không đổi ý rồi?"

"Mạo muội hỏi một câu, các ngươi còn có bao nhiêu người?"

Hạ Dã gạt ra một cái nụ cười.

"Không nhiều, ăn bất tận ngươi!"

Già Đóa mỉm cười: "Ngươi tốt, nhận thức lại một thoáng, ta gọi Gail Già Đóa!"

"Ha ha, ta gọi Hạ Dã!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ ngươi càng nói như vậy, ta làm sao càng không tin đây.

"Nói xong a, ngươi nuôi cơm!"

Già Đóa chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, bích con ngươi màu xanh lam, giống biển cả một dạng trong sạch, không có bất kỳ cái gì chất bẩn, phảng phất liếc mắt có khả năng xem thấu linh hồn độ dày.

"Ngốc ba theo!"

"Ngốc ba theo!"

Cái kia vẹt Macaw còn tại bép xép.

Hạ Dã bản ý là trước tiên đem Già Đóa hống Hồi bộ rơi, sau đó mỹ thực tăng thêm cao phúc lợi, dần dần mục nát ý chí của nàng, mấy tháng về sau, khẳng định liền sẽ ngoan ngoãn gia nhập bộ lạc của mình, làm sao hiện tại biến thành muốn tiếp nhận một cái bộ lạc gia nhập?

Bất quá nhiều ra mười mấy cái có thể đánh dị tộc nữ chiến sĩ, cũng không tệ, theo Già Đóa thực lực đến xem, tộc nhân của nàng hẳn là cũng không kém.

"Tiểu tỷ tỷ lớn bao nhiêu?"

Tùng Quả tìm hiểu tình báo.

"17!"

Đối với những chuyện này, Già Đóa hết sức hào sảng, không có cần thiết giấu giếm.

"Không thành niên?"

Hạ Dã có chút ngoài ý muốn, bất quá Châu Âu muội tử liền là phát dục nhanh  đồng dạng tuổi tác, Hạ Lệnh Nguyệt nhìn qua liền ngây ngô không ít.

"Ta trưởng thành!"

Già Đóa phiền muộn, ghét nhất người khác nói nàng trẻ, bởi vì tuổi trẻ, mang ý nghĩa không đáng tin cậy.

"Trưởng thành?"

Tùng Quả ánh mắt liếc về phía Già Đóa ngực @ bộ, sau đó kiêu ngạo giơ lên cá hố một dạng bình nhỏ lồng ngực, sau này mình khẳng định lại so với nàng lớn.

"Ngươi đây là cái gì ánh mắt nha?"

Già Đóa gấp: "Ta sẽ còn phát dục có được hay không?"

"Ừm! Ta hiểu!"

Tùng Quả tiểu đại nhân giống như nhẹ gật đầu, thế nhưng biểu lộ thấy thế nào đều là đang an ủi Già Đóa.

"Có được tất có mất nha, thượng thiên cho ngươi một đôi không ai bằng đôi chân dài, liền tuyệt đối sẽ không cho ngươi thêm một đôi *** cam chịu số phận đi!"

Hạ Dã nói thầm, lấy ra một cái túi cấp cứu: "Ta trị liệu cho ngươi?"

"Tạ ơn!"

Già Đóa không có cự tuyệt, nàng tiếp tế phẩm đều dùng hết.

Ăn

Tiểu Tùng Quả đưa qua một cái bánh đậu bánh, lo lắng Già Đóa không yên lòng, còn sớm cắn một cái: "Không có độc!"

"Tạ ơn!"

Già Đóa kỳ thật không được chọn, lại mang xuống, cái kia gọi bên trong núi làm được gia hỏa sắp đuổi kịp, rơi trong tay hắn vẫn là muốn làm tù binh, cho nên còn không bằng tín nhiệm thiếu niên ở trước mắt.

Chỉnh tề hàm răng khẽ cắn, phá vỡ bánh bột ngô, nhai hai lần về sau, một cỗ thơm ngọt liền lập tức tràn ngập tại trong miệng.

Già Đóa ngạc nhiên cúi đầu, nhìn về phía bánh bột ngô: "Đây là cái gì?"

"Bánh đậu bánh!"

Tùng Quả đắc ý khoe khoang: "Rất ngọt a?"

Ừm

Già Đóa nhẹ gật đầu, nhấm nuốt tốc độ lập tức nhanh rất nhiều, thật sự là ăn ngon nha, căn bản không dừng được: "Cái này màu đỏ là cái gì? Vì cái gì ngọt như vậy? Tăng thêm mật ong sao?"

Già Đóa biểu lộ ngưng trọng, tại nàng trong nhận thức biết, chỉ có mật ong mới sẽ như vậy ngọt, mà mật ong là một loại vô cùng đắt đỏ nguyên liệu nấu ăn, chỉ có quý nhân mới ăn đến lên, có rất nhiều một đời người cũng không biết 'Vị ngọt' là cái gì, hiện tại tiểu nữ hài thế mà mời mình ăn loại thức ăn này, hiển nhiên là vô cùng coi trọng chính mình.

"Tăng thêm đường đỏ!"

Tùng Quả nói rõ lí do, xuất ra một khỏa mứt quả, ném vào trong miệng.

"Đường đỏ? Hẳn là hết sức trân quý a?"

Già Đóa vững tin, chưa từng nghe qua thứ này.

"Ách! Xem như thế đi?"

Tiểu Tùng Quả gãi đầu một cái, không biết trả lời như thế nào, nói trân quý đi, chỉ cần mía ngọt đầy đủ, đại ca ca có thể nấu rất nhiều đường đỏ đi ra, nói không trân quý đi, trên cái thế giới này chỉ có đại ca ca hội chế biến đường đỏ, cũng chỉ có hắn mới có.

"Đúng rồi, ngươi là trên cái thế giới này cái thứ tư, không, cái thứ năm nếm qua bánh đậu bánh người!"

Tiểu Tùng Quả bổ sung một câu.

"Tạ ơn ngài khoản đãi!"

Già Đóa lập tức nghiêm túc biểu lộ,  Trịnh trọng nói tạ, nếu để cho nàng biết cái thứ tư nếm qua bánh đậu bánh người, là Hạ Dã nô lệ Tinh Kỳ Ngũ, đoán chừng tâm tính hội ngũ vị trần tạp.

"Ừ, cái này cũng là chúng ta bộ lạc đặc hữu đồ ăn vặt, cho ngươi nếm thử!"

Tùng Quả đưa ra một khỏa mứt quả, muốn đem Già Đóa dạ dày triệt để chinh phục.

Không đợi Già Đóa trả lời, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

"Ta cũng muốn nếm thử?"

Hạ Dã ba người quay đầu, thấy một cái thoa Ngạ Lang mặt hoa văn mang theo màu trắng đuôi sói vây cái cổ thanh niên theo trong rừng đi ra.

"Là ngươi?"

Tùng Quả nhận ra gia hỏa này, trước mấy ngày giết Hạ Phong người thanh niên kia ở trước mặt hắn, bị giáo huấn đến cùng chó một dạng.

Bên trong núi bộ lạc người đặc biệt ưa thích đem đuôi sói làm thành vây cái cổ đeo tại trên cổ, càng là địa vị cao, thực lực mạnh Trung Sơn thị người, hắn có đuôi sói thì càng xinh đẹp, hiếm thấy.

Màu trắng Tuyết Lang sinh hoạt tại phương bắc cánh đồng tuyết bên trên, bản địa khó gặp, cho nên người thanh niên này vây cái cổ, giá trị cao, tự nhiên cũng biểu thị hắn khó chơi.

"Ta là bên trong núi đi, là bên trong núi bộ lạc tộc trưởng Ngũ nhi con!"

Bên trong núi đi cầm trong tay thanh đồng loan đao, chỉ phía xa Hạ Dã: "Dân đen, đem ngươi nói đường đỏ hiến đi lên, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

Già Đóa tâm lập tức níu chặt, tốc độ cao ngắm Hạ Dã liếc mắt, bên trong núi đi loại thân phận này  có thể nói phi thường mạnh mẽ, không cần hiện ra thực lực, cũng có thể làm cho phần lớn người nhượng bộ lui binh.

"Ai đũng quần không có kẹp chặt, đem ngươi cái này chim lộ ra?"

Hạ Dã mở miệng liền mắng.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào một tiếng đồng âm giòn vang, Thái A trường kiếm ra khỏi vỏ!

Ừm

Già Đóa sững sờ, đi theo trong ánh mắt liền nhiều hơn một phần tán thưởng, nàng coi là Hạ Dã hội kiêng kị bên trong núi đi, dù cho không chiến đấu, cũng sẽ tạm thời tránh né mũi nhọn, thế nhưng là hắn ngược lại tốt, trực tiếp rút kiếm.

"Dân đen, ngươi dám mắng ta?"

Bên trong núi đi đầu óc xoay chuyển hai vòng, mới hiểu được qua Hạ Dã câu nói này hàm nghĩa, lúc này tức nổ phổi: "Bản sói ít đi làm thịt ngươi!"

Ngay tại bên trong núi đi thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, trốn ở Hạ Dã sau lưng Tiểu Tùng Quả đã bóp cò súng, hưu một tiếng, thanh đồng mũi tên thẳng đến mặt của hắn mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.