Chương 93: Mệnh của ngươi, ta muốn!

Chương 93: Mệnh của ngươi, ta muốn!

"Dám mắng đại ca ca dân đen, bắn chết ngươi!"

Tiểu Tùng Quả rất tức giận.

Trung Sơn Hành cổ tay rung lên, thanh đồng loan đao liền vạch ra một vệt đường vòng cung, tinh chuẩn đánh vào mũi tên bên trên, đinh một tiếng, đưa nó đập bay.

"Thật nhanh!"

Tùng Quả lông mày nhíu lại, nhìn ra Trung Sơn Hành mạnh mẽ.

"Ta sẽ cho ngươi biết nhục mạ kết quả của ta là bực nào thê thảm!"

Trung Sơn Hành trên mặt mang theo một cái nụ cười tàn nhẫn, cường thế công kích, cơ hồ là như vòi rồng, thoáng qua giết tới, loan đao nổi giận chém!

"Cẩn thận, hắn rất lợi hại!"

Thấy Hạ Dã không lùi, huy kiếm đối công, Già Đóa tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Đinh

Hai cái thanh đồng vũ khí đụng nhau, tuôn ra tia lửa, thanh thúy đồng âm xỏ xuyên qua màng nhĩ.

"Thế mà có thể cản ta một đao?"

Trung Sơn Hành khóe miệng mỉm cười một cái, cánh tay phát lực, liền đánh ra mấy chục đạo ánh đao, giống như cửu thiên thác nước rủ xuống, khí thế lao nhanh.

Tùng Quả hô hấp hơi chậm lại, đối thủ này so đại ca ca trước đó gặp phải đều lợi hại hơn, muốn nguy hiểm.

"Thật nhanh!"

Hạ Dã cắn răng, không thể không đổi công làm thủ, dùng tính cách của hắn, xuất đạo đến nay đều là đoạt công, tiên hạ thủ vi cường, thế nhưng là vị này sói ít tốc độ đánh quá nhanh, khiến cho hắn bắt không được tiên cơ.

Đinh! Đinh! Đinh!

Trung Sơn Hành một đao nhanh hơn một đao, khí thế lăng lệ, không để lối thoát, rốt cục, mười hai đao về sau, Hạ Dã lần thứ nhất lui bước.

"Ha ha!"

Trung Sơn Hành cười to, con mắt vẫn không quên liếc qua Già Đóa, phòng bị nàng công kích hoặc là chạy trốn, dù sao cái này mới là chủ yếu con mồi!

"Ngươi mau trốn, để cho ta tới!"

Già Đóa nắm đoản kiếm, liền muốn tham chiến, nàng không muốn xem thiếu niên này chết ở chỗ này.

Cút

Hạ Dã rít gào, ánh mắt không thay đổi, chiến ý mười phần, chỉ là vừa nghĩ phản kích, liền bị Trung Sơn Hành hung hãn một đao chém trúng, thế công hơi đẩy.

"Hừ, biết mình khinh thường đi?"

Trung Sơn Hành mỉa mai.

"Bản tù trưởng lại không lạnh?"

Hạ Dã chế giễu lại, không đa nghi đầu lại biết mình đối tình huống tính ra sai lầm.

Vị này bên trong núi bộ lạc đại tộc trưởng Ngũ nhi con đuổi Già Đóa nhiều ngày như vậy  ấn lý thuyết sớm nên mệt mỏi, lại thêm trên người giáp da đã vết máu loang lổ, hiển nhiên là trải qua số cuộc chiến đấu, chiến lực chắc chắn giảm mạnh.

Trên thực tế Hạ Dã đoán được không sai, Trung Sơn Hành mang theo đoàn đội săn bắn Già Đóa, bằng không chỉ có riêng là thân phận của mình, còn có thực lực cường đại.

Trung Sơn Hành là Luyện Thể cảnh đại viên mãn chiến đấu Vu sư, nếu không phải mấy ngày nay quá mệt mỏi, Hạ Dã hiện tại sớm phơi thây tại chỗ lạnh thấu.

"Không có lạnh?"

Trung Sơn Hành chế giễu: "Vậy liền nhường ngươi lạnh!"

Tuyết lãng ba chồng!

Trung Sơn Hành cánh tay dài duỗi ra, loan đao bên trên nhận quang bùng lên, phảng phất trong nháy mắt thành dài, còn như biển gầm mãnh kích, một làn sóng tiếp theo một làn sóng cuồn cuộn Hạ Dã.

Uống

Hạ Dã bật hơi cất giọng, toàn lực đón đỡ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Binh khí tiếng va đập đều trở nên thô cuồng đứng lên, thế nhưng là Hạ Dã lại giống như một khối nham thạch, tại loan đao thủy triều trùng kích bên trong lù lù bất động.

Mỗi lần nhìn xem muốn bị dìm ngập, nhưng lại vật lộn mà ra.

Tuyết Lang ba chồng đúng đúng cường công đao kỹ, vô cùng tiêu hao nguyên khí, dùng Trung Sơn Hành hiện tại trạng thái, thi triển hoàn tất về sau, xuất hiện một cái thoáng dừng lại.

Trung Sơn Hành coi là không quan trọng, chuẩn bị đổi một hơi, tiếp tục cường công, nhất cổ tác khí chém giết cái này mang bịt mắt, nhưng lại tại phun ra trọc khí, đang chuẩn bị hút vào không khí mới mẻ nháy mắt, cái kia hoa văn màu tím mặt hoa văn tiểu tử cầm trên trường kiếm trêu chọc.

Thăng Long trảm!

Bạch

Một đạo dài nửa mét hình trăng khuyết kiếm khí hò hét mà ra, vừa nhanh vừa chuẩn, thẳng đến cổ mà đến.

Trung Sơn Hành hoành đao.

Ầm

Kiếm khí đánh vào trên lưỡi đao, bởi vì khoảng cách quá gần, lực trùng kích quá mạnh, nhường Trung Sơn Hành cánh tay đều hơi tê tê, mà lại kiếm khí còn trêu chọc đến lọn tóc, cắt đứt xuống tới vài sợi tóc.

Một chiêu đắc thế, Hạ Dã lập tức đoạt công.

Dã man giết chóc!

Bạch! Bạch! Bạch!

Màu vàng xanh nhạt kiếm ảnh chợt hiện, giống như bạo vũ lê hoa, phấp phới mà xuống, bao phủ Trung Sơn Hành.

"Không phải đâu?"

Già Đóa nhìn xem điên cuồng tấn công bên trong Hạ Dã, xinh đẹp trên gương mặt có một chút kinh ngạc, tiếp theo chính là tán thưởng.

Ý chí của thiếu niên này, thật là thật cường đại!

Hắn rõ ràng ngộ phán đối thủ sức chiến đấu, thế nhưng đối mặt cường địch điên cuồng tấn công, hắn không có chút nào e ngại cùng khiếp nhược, ngược lại chiến ý dạt dào.

Trung Sơn Hành khoái đao chiến kỹ, Già Đóa tự mình trải nghiệm qua, vậy thì thật là đao đao gia thân, cảm giác tùy thời đều muốn bị lăng trì, nhường thần kinh người hội không khỏi kéo căng, thế nhưng là cái này đơn đuôi ngựa thiếu niên biểu hiện thực sự quá mắt sáng, vậy mà bắt lấy chớp mắt là qua cơ hội, bày ra giết ngược lại.

Cái này cần là đáng sợ cỡ nào sức quan sát mới có thể làm đến nha, còn có cái kia viên lớn trái tim, rất có thể chống cự áp lực, Già Đóa chú ý tới Hạ Dã biểu lộ, từ đầu đến cuối đều vô cùng bình tĩnh, không có toát ra một tia chấn động, đúng vậy, dù cho hiện đang phản kích đắc thủ, đều không có một chút mừng rỡ.

"Tào giời ạ!"

Trung Sơn Hành bị đánh phiền muộn, xổ một câu nói tục, liều mạng thụ thương, toàn lực một trảm.

Đinh

Va chạm mạnh mẽ, nhường Hạ Dã dẫm chân xuống, mà Trung Sơn Hành thừa cơ kéo dài khoảng cách.

"Chậc chậc, vậy mà so với ta nghĩ muốn mạnh một điểm!"

Nhìn thoáng qua trên bờ vai vết máu, Trung Sơn Hành ánh mắt bên trong nhiều một vệt coi trọng, hắn là cuồng, thế nhưng hắn dựa vào là thực lực, mà không phải cái gì trung bộ rơi thân phận tôn quý, cho nên hắn không ngốc, tại Hạ Dã đánh ra đặc sắc phản kích về sau, lập tức để cho coi trọng.

"Như nhau!"

Hạ Dã thương thế trên người muốn càng nhiều hơn một chút, bất quá đều là gai xuyên giáp da sau xoa da vết thương nhẹ, ngoại trừ có chút đau, cũng không ảnh hưởng chiến đấu.

"Ngươi chiến kỹ kêu cái gì?"

Trung Sơn Hành cảm thấy rất hứng thú, chém giết đến bây giờ, hắn giết qua người cũng có mười mấy cái, nhưng là trừ hai, ba cái, còn lại những điều kia chiến kỹ cùng cái này màu tím mặt hoa văn ít năm căn bản không cách nào so sánh được.

"Không đầu bảy thức!"

Hạ Dã không có giấu diếm.

"Chưa từng nghe qua!"

Trung Sơn Hành ăn ngay nói thật.

"Nói nhảm, chính ta biên!"

Hạ Dã lật ra một cái liếc mắt.

Ngươi

Trung Sơn Hành một ngụm máu sẫm kém chút phun ra, bất quá hắn cũng có một ít bội phục Hạ Dã, này loại rõ ràng thế yếu trong chiến đấu, lại còn có lòng dạ thanh thản trêu đùa đối thủ, thật sự là không biết sống chết.

"Ta và ngươi cùng một chỗ!"

Già Đóa đi tới Hạ Dã bên người.

"Ngươi còn đứng đến ổn nha, cút sang một bên, ít vướng bận!"

Hạ Dã chửi mắng, Già Đóa trạng thái cực kém, riêng là đứng ở nơi đó, hai chân đều đang run lên, lộ ra nhưng đã là nỏ mạnh hết đà.

"Ha ha, có chí khí, thế nhưng là ngươi biết tại trước ngươi, ta giết nhiều ít người sao?"

Trung Sơn Hành cười hỏi.

"Cái này dị tộc nữ vì tránh né truy sát, tiêu hao thực lực của ta, cố ý đốt lên lang yên, nắm quanh mình những cái kia đang tại thí luyện bên trong Hạ thị người trẻ tuổi hấp dẫn tới, đến bây giờ, hết thảy chết hai mươi sáu cái."

"Đều là tạp ngư!"

Hạ Dã lặng lẽ nắm lấy cuồng xương, mặc dù trên miệng khinh thị, thế nhưng hắn hiểu được, cái này Trung Sơn Hành thật rất lợi hại, hắn nghĩ tới triệu hoán Vô Đầu Chiến Linh cùng Phong Kinh Nhất Hào trợ chiến, thế nhưng là cuối cùng vẫn là nhịn được.

Tự thân mạnh mẽ, mới là thật mạnh mẽ, chính mình cuối cùng không phải thông linh sư, cũng không thể dựa vào thông linh chiến bộc đánh cả một đời, một phần vạn Đại Hoang vạn linh trải qua mất đi, làm sao bây giờ?

Huống chi Trung Sơn Hành gia học uyên thâm, chiến kỹ bất phàm, cùng này loại dùng đúng tay sinh tử chiến, đối với thực lực vẫn là tinh thần, đều là một loại cực lớn ma luyện.

Hạ Dã hít sâu một hơi, theo thần thức câu thông cuồng xương, phía trên lập tức oanh một tiếng, truyền đến một đạo mãnh liệt thần thức gợn sóng.

Oanh

To lớn nguyên khí trong nháy mắt theo Hạ Dã trên thân tóe phát ra, thổi đến bốn phía bụi đất cùng lá mục đều một hồi lật qua lật lại, bất quá lại rất nhanh biến mất.

Đây là Hạ Dã thể chất cường hãn, cứ thế mà đem nguyên khí khóa lại, không còn xói mòn, mà hắn bên ngoài thân, cũng hiện lên diện tích lớn màu đỏ như máu, cấu trúc thành một cái huyền bí huyền ảo Đồ Đằng hình xăm.

Có một ít mạch máu, theo trên da nhô lên, dữ tợn mà vừa kinh khủng.

"Bí pháp?"

Trung Sơn Hành con mắt ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được Hạ Dã trên người lực lượng đang nhanh chóng tăng lên, thế là không nói nhảm nữa, tốc độ cao nhất giết ra, muốn tốc chiến tốc thắng.

Tuyết lớn sụp đổ!

Loan đao vạch ra từng vệt cung tròn, tại nhảy lên tới đỉnh cao nhất thời điểm hối hả hạ xuống, tựa như tuyết lở một dạng, mang theo như lôi đình trọng áp.

Ầm! Ầm! Ầm!

Loan đao trảm tại Thái A bên trên, một vòng tiếp lấy một vòng kình phong cấp tốc khuếch tán ra đến, thổi đến bụi đất tung bay.

Dù cho trải qua cuồng xương hưng phấn cường hóa, Hạ Dã hai tay vẫn còn có chút run lên, gan bàn tay hơi nứt, so với vị này từ nhỏ đã tắm thuốc ngâm, ăn được chờ bổ phẩm Trung Sơn thị thiếu tộc trưởng, Hạ Dã thân thể vẫn là kém một chút, huống chi còn bị Triệu vương hiến tế huyết mạch, khí huyết giảm nhiều.

Hạ Dã cắn răng, mặc dù ngay cả lui, thế nhưng thủ giọt nước không lọt.

Rống

Trung Sơn Hành đột nhiên há mồm, rống to.

Ngạ Lang khiếu nguyệt!

Một tiếng chói tai cao vút sói tru lập tức bắn nhanh ra.

Bạch! Bạch! Bạch!

Không khí đều xuất hiện một cái rõ ràng chấn động kịch liệt, mang theo bốn phía thảm thực vật lá cây vù vù rung động.

Tùng Quả lập tức bưng kín lỗ tai, thật là khó chịu.

Hạ Dã cũng tốt không đi đâu, tựa như có một cây mũi khoan thép xuyên thấu màng nhĩ, chạm vào trong đầu, lỗ tai đều muốn bị chấn điếc.

Trung Sơn thị dùng nhỏ máu đầu sói làm Đồ Đằng, thị tộc lực lượng là Ngạ Lang khiếu nguyệt, bạch nhãn ý cuồng, mà Trung Sơn Hành sói gào, chính là thị tộc lực lượng.

Các vu sư muốn bước vào Hỗn Nguyên cảnh, mới có thể kích hoạt huyết mạch, sử dụng thị tộc lực lượng, thế nhưng cũng có số ít ngoại lệ.

Trung Sơn Hành làm Trung Sơn thị đại tộc trưởng sủng ái Ngũ nhi con, bởi vì vì thiên phú kiệt xuất, bộ lạc Đại Vu phá lệ sử dụng bí dược cùng bí pháp, sớm kích hoạt lên huyết mạch.

Tư

Trung Sơn Hành thừa dịp Hạ Dã mê muội, loan đao đẩy ra trường kiếm, chém về phía đầu của hắn.

A

Già Đóa thét lên, dưới cái nhìn của nàng, Hạ Dã chết chắc.

Tiểu Tùng Quả vẻ mặt khẩn trương, đã đem chiến thuật búa nắm trong tay, tùy thời chuẩn bị viện hộ.

Hạ Dã tốc độ cao lui bước, không kịp hái chiến thuật búa, dứt khoát quyền trái nắm chặt, vung mạnh mà đến.

Ầm

Nắm đấm đánh vào loan đao khía cạnh, đưa nó oanh mở.

"Thật can đảm!"

Trung Sơn Hành con ngươi chợt co rụt lại, hét lớn lên tiếng, cho dù là kẻ địch, hắn cũng không nhịn được làm này đặc sắc đón đỡ lớn tiếng khen hay.

Bình thường thân người chỗ này loại thế yếu, đối mặt hẳn phải chết chém giết, cơ hồ đều tuyệt vọng, hốt hoảng chỉ biết là lui lại, thế nhưng là Hạ Dã ngược lại tốt, sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, vậy mà dùng nắm đấm công kích.

Phải biết, chính mình trảm kích tốc độ cực nhanh, Hạ Dã có thể tại lui bước bên trong, vẫn như cũ đánh trúng loan đao, lực bộc phát, phản ứng thần kinh tốc độ, còn có động thái thị lực, tại thời khắc này hoàn toàn cân đối.

"Loại người này, không thể lưu!"

Ý nghĩ này, trong nháy mắt tràn vào Trung Sơn Hành trong óc, hắn nhìn xem Hạ Dã ánh mắt, càng thêm dữ tợn cùng mùi máu tanh, tại đây nơi mạnh được yếu thua thời đại, liền nhau bộ lạc sinh ra một vị thiên tài, liền mang ý nghĩa sức cạnh tranh đề cao một điểm, cho nên nhất định phải giết chết!

Thế là Trung Sơn Hành tuyệt kỹ bùng nổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.