Chương 94: Tiếp tục liếm bao, đại thu hoạch!

Chương 94: Tiếp tục liếm bao, đại thu hoạch!

Ngạ Lang lao nhanh!

Trung Sơn Hành túng nhảy ra, nhân đao hợp nhất, giống như một thớt săn mồi Ngạ Lang, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn giết Hạ Dã.

To lớn tử vong áp lực đập vào mặt, hung hãn tàn ngược khí tức trong nháy mắt bao phủ Hạ Dã, cơ hồ khiến hắn nghẹt thở.

Cho dù là lúc này, Hạ Dã trong lòng vẫn không có nửa điểm hối hận, hoặc là nói, sự chú ý của hắn toàn đều đặt ở Trung Sơn Hành trên người, căn bản không để ý tới nghĩ những chuyện kia.

Đối mặt với kinh khủng chiến kỹ chém giết, Hạ Dã trường kiếm xoay một cái.

Vòng xoáy lớn!

Hô

Liền giống bị một đoàn vòi rồng quấy, trên mặt đất lá rụng tất cả đều bị giảo động, đầy trời tung bay, trong lúc nhất thời, thanh đồng kiếm ảnh loạn vũ, che khuất Hạ Dã thân thể.

Oanh

Trung Sơn Hành đâm vào kiếm ảnh bên trên, hàng loạt nguyên khí bạo tán, sau đó Ngạ Lang giống gặm đến xương cứng, một cái chớp mắt ngừng bước.

"Làm sao có thể?"

Trung Sơn Hành ngạc nhiên, thực lực đối phương rõ ràng không bằng chính mình, vì cái gì có khả năng ngăn lại tuyệt kỹ của mình? Bất quá không quan hệ, còn có thể một lần nữa, có thể ngay lúc này, Trung Sơn Hành thấy cái kia đơn đuôi ngựa thiếu niên ném ra trường kiếm trong tay.

Hưu

Trường kiếm hóa thành một đạo dài hai mét kiếm khí màu vàng sậm, hối hả phóng tới, trong chớp mắt, đã đâm thẳng mi tâm.

Trong nháy mắt đó, Trung Sơn Hành toàn thân lông tơ toàn bộ dựng thẳng lên, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, vung đao đón đỡ.

Tư

Kiếm khí lướt qua loan đao, dọc theo bả vai bắn qua, oanh trên mặt đất.

"Nguy hiểm thật!"

Ngay tại Trung Sơn Hành vừa thở dài một hơi thời điểm, lại phát hiện Hạ Dã đã vô thanh vô tức vọt tới trước người, theo treo đằng sau lưng trong vỏ kiếm rút ra một thanh xinh đẹp thanh đồng đoản kiếm, đâm thẳng trái tim!

Trung Sơn Hành vừa định phòng ngự, đã không còn kịp rồi.

Phốc

Sắc bén Tứ Quý Ca như cắt ra một khối đậu hũ, nhẹ nhõm phá vỡ tinh xảo phá giáp, đâm vào Trung Sơn Hành trái tim.

Khục

Máu đỏ thẫm chảy ra khỏi khóe miệng, làm ướt trên cổ màu trắng Tuyết Lang đuôi vây cái cổ

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Trung Sơn Hành mở to hai mắt nhìn, đưa tay đi bắt Hạ Dã, cùng một thời gian, trên người hắn sáng rực lên, sáng lên một bộ kinh người Đồ Đằng hình xăm, tiếp lấy màu đỏ sương máu cùng nguyên khí cấp tốc ngưng kết thành một thớt Ngạ Lang, phát ra đinh tai nhức óc sói tru, đánh giết Hạ Dã.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả thét lên, vung tay liền ném ra chiến thuật búa.

Hô

Một kích này, Tùng Quả man lực toàn bộ triển khai, chiến thuật búa hoàn toàn thoát ly tầm mắt bắt, mang theo chói tai âm thanh xé gió đập vào Ngạ Lang trên đầu.

Oanh

Ngạ Lang sụp đổ, bị oanh một đoàn tản mát nguyên khí, có loang lổ máu tươi vẩy trên mặt đất.

"Thật bá đạo!"

Già Đóa khóe miệng co quắp một trận, tiểu nữ hài này là quái vật sao? Nàng ban đầu dự định liều mạng cũng phải cứu viện Hạ Dã, kết quả bởi vì thương thế nguyên nhân, phản ứng chậm một chút, nhưng mà ai biết tiểu nữ hài này không có dấu hiệu nào bạo phát.

Chiến thuật búa bay qua đường đi bên trên, trực tiếp bị kình phong lộ ra một đầu khe rãnh, bởi vậy thấy rõ, nàng vừa rồi cái kia ném một cái lực lượng là bực nào kinh người.

Ngươi

Thấy thị tộc lực lượng vậy mà không có giết chết Hạ Dã, Trung Sơn Hành trên mặt lộ ra một vệt không cam lòng.

"Đáng tiếc một đầu tốt vây cái cổ!"

Hạ Dã nói xong, cổ tay chuyển một cái, thái nhỏ Trung Sơn Hành trái tim, tiện tay tay trái ấn xuống đầu của hắn, về sau đẩy.

Ầm

Trung Sơn Hành thi thể ngã lăn.

Sách

Già Đóa chịu phục, cái này hoa văn trăng khuyết răng thú thiếu niên thật sự là hảo đảm phách, kém chút chết đi nguy hiểm, đều không có khiến cho hắn dọa nước tiểu.

"Âu da, thắng!"

Tùng Quả hoan hô, nhỏ chạy tới, trực tiếp liền là một cái bay nhào, treo ở Hạ Dã trên người, vui vẻ cùng hắn mặt thiếp mặt cọ cọ.

"Búa nhỏ ném không sai!"

Hạ Dã tán dương, Trung Sơn Hành cái kia một thoáng, đích thật là là hắn bất ngờ.

"Hừ hừ hừ, đã sớm nói, ta siêu lợi hại!"

Tiểu Tùng Quả rất đắc ý, vì có thể tú một thanh, nàng thế nhưng là vụng trộm luyện qua.

"Siêu lợi hại!"

"Siêu lợi hại!"

Cái kia vẹt Macaw cũng không biết có phải hay không là đồ ngu, như vậy chiến đấu kịch liệt, khác chim tước đều hù chạy, nó vậy mà đứng tại trên cành cây vây xem, hiện tại lại bắt đầu bép xép.

A

Tùng Quả hướng phía vẹt Macaw dựng lên một cái ngón tay cái.

"Tốt, đi nhặt chiến lợi phẩm!"

Hạ Dã vỗ vỗ tiểu la lỵ cái mông, để cho nàng xuống tới, hắn vừa rồi theo cuồng xương bên trên hấp thu lực lượng bắt đầu biến mất, cho nên cơ bắp có chút đau đau đớn.

"Vẫn là có di chứng nha!"

Hạ Dã sống động tay chân, nắm Thái A nhặt được trở về.

"Rất lợi hại binh khí!"

Già Đóa đi tới, khen một câu, đi theo cúi người chào nói tạ: "Cám ơn ngươi đã cứu ta!"

"Không cần tự mình đa tình, ta không phải giúp ngươi, ta chỉ là đơn thuần nhìn hắn khó chịu thôi!"

Hạ Dã thu kiếm vào vỏ, Trung Sơn Hành thái độ kiêu căng phách lối, đi lên liền để cho mình nắm đường đỏ dâng lên đi, còn nói tha mạng chó của chính mình, một hơi này, đương nhiên không thể nhịn.

Sinh hoạt đã gian nan như vậy, còn muốn gặp chuyện sợ thành chó, cái kia sống sót còn có cái gì niềm vui thú? Là nam nhân, nên làm liền phải làm!

Già Đóa sững sờ, nguyên vốn dĩ vì thiếu niên này cứu mình, dù cho không thừa cơ áp chế, khẳng định cũng sẽ không phủ nhận, dù sao loại người này tình có thể thiếu lớn, nhưng mà ai biết người ta căn bản không quan tâm.

Này loại đại khí, lại để cho Già Đóa đối Hạ Dã nhiều hơn không ít hảo cảm, bất quá mặc kệ đối phương có thừa nhận hay không, hắn chung quy là cứu mình.

Nhân tình này, đến từ vĩnh hằng đảo nữ chiến sĩ Gail Già Đóa nhớ kỹ, đồng thời thề nhất định sẽ trả.

"Đại ca ca mau đến xem, phát tài nha!"

Tiểu Tùng Quả ngồi xổm ở Trung Sơn Hành bên cạnh thi thể, đảo nhặt quên cả trời đất, đồ tốt thật sự là nhiều lắm.

"Ha ha, khẳng định nha!"

Hạ Dã vui vẻ, cũng tranh thủ thời gian bu lại, Trung Sơn thị tộc trưởng sủng ái Ngũ nhi con, tùy thân mang đồ vật khẳng định không kém được.

Tuyết Lang đuôi vây cái cổ xoã tung rã rời, dính vào máu tươi, không chỉ có không tổn hao gì nó phẩm chất, ngược lại nhường màu trắng đuôi sói càng thêm dễ thấy.

"Thật mềm!"

Tùng Quả trước tiên đem vây cái cổ theo trên thi thể hái xuống, ở trên mặt lề mề mấy lần, cảm thụ một thoáng mềm nhũn về sau, liền tiện tay treo ở trên cổ, nắm Trung Sơn Hành bên hông da thú bao kéo xuống.

Có một cái nắm đấm lớn nhỏ bình gốm, phía trên miêu tả lấy lão sói cô độc, trăng sáng, cùng với rừng tùng hình vẽ, xem xét liền là đặc biệt định chế, không nói bên trong đồ vật, này loại đẹp đẽ nhỏ bình gốm bản thân liền có thể bán ra mười mấy cái đao tệ.

Tùng Quả mở ra bình gốm bên trên mộc nhét, một cỗ mùi thơm lập tức tán phát ra, ngửi một cái, thấm vào ruột gan, đầu não đều cảm thấy thanh tỉnh không ít.

"Là dược hoàn!"

Tùng Quả hướng lòng bàn tay đổ một thoáng, thấy một hạt cẩu kỷ lớn nhỏ màu đỏ dược hoàn lăn đi ra, tản ra một cỗ dễ ngửi hương thơm.

Tiểu la lỵ quan sát vài lần, đưa tay liền ném vào trong mồm, bắt đầu nhấm nuốt.

"Cẩn thận có độc!"

Già Đóa giật nảy mình, tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Ha ha, không có việc gì!"

Hạ Dã ra hiệu không cần lo lắng, loại thuốc này viên hắn tại Hạ thị chợ bên trên gặp qua, gọi là sói viên, là Trung Sơn thị bộ lạc bí chế dược vật, có được cố bổn bồi nguyên, mạnh cơ kiện thể hiệu quả.

Nghe nói quanh năm suốt tháng ăn  có thể gia tăng lực lượng, trì hoãn già yếu, nhường thân thể tại trạng thái đỉnh phong dừng lại lâu hơn một chút.

Bởi vì sử dụng mấy chục loại dược liệu quý giá, hơn nữa là Đại vu sư sử dụng bí pháp luyện chế, cho nên giá cao chót vót, một hạt liền muốn 100 đao tệ.

Trung Sơn thị sói viên hết sức nổi danh, thế nhưng Hạ thị chợ bên trên bán những cái kia, khẳng định là hàng giả, bất quá trước mắt này một bình, khẳng định không có vấn đề.

Dùng thân phận của Trung Sơn Hành, mang theo người sói viên khẳng định là cực phẩm nhất cái chủng loại kia, này một bình đại khái hơn sáu mươi hạt, đến mức giá cả, Hạ Dã xem chừng ít nhất một vạn đao tệ lên.

Kỳ thật Hạ Dã vẫn là đoán sai, này loại cực phẩm sói viên, đều là bộ lạc bên trong cấp cao nhất quyền lực giai tầng mới có tư cách hưởng dụng, căn bản không đối ngoại bán ra.

Giống đập đường đậu một dạng Tùng Quả đột nhiên đình chỉ nhấm nuốt, một hồi nín thở, khí huyết dâng lên, vẻ mặt trong nháy mắt đỏ lên, trọn vẹn hơn một phút đồng hồ về sau, mới chậm rãi nôn thở một hơi.

Một hơi này, trực phún cách xa hơn một mét, sóng khí rít lên, nắm trên cành cây nhìn xem bên này vẹt Macaw giật nảy mình.

"Đồ tốt, đại ca ca, ngươi giữ lại cái này ăn, đối thân thể của ngươi là đại bổ!"

Tiểu Tùng Quả nắm bình gốm đưa cho Hạ Dã, không có chút nào không bỏ, nàng nếm cái kia một hạt cũng không phải tham ăn, mà là vì xác định dược hiệu, dù sao Trung Sơn Hành đều đã chết, liền cái khảo vấn tình báo tù binh đều không có.

"Cùng một chỗ ăn!"

Hạ Dã cũng không lập dị, nhận lấy bình gốm, đổ ra hai hạt, một hạt ném vào trong mồm, một hạt đưa cho Già Đóa.

Già Đóa sững sờ, đi theo liền bị Hạ Dã đại khí rung động, Hoang Vực bên trong vật tư thiếu thốn, đừng nói này loại trân quý dược vật, liền là hạt kê bánh, đều sẽ không điểm người xa lạ nửa cái.

Dã nhân Tinh Kỳ Ngũ vì cái gì cam tâm tình nguyện đi theo Hạ Dã, bởi vì có thể ăn no bụng, lý do cứ như vậy mộc mạc.

"Ăn nha!"

Hạ Dã nhai lấy sói viên, làm vỏ ngoài cắn nát về sau, nước bọt thấm ướt dược vật, một dòng nước nóng lập tức theo thực quản tràn vào dạ dày, thời gian dần trôi qua toàn thân thư thái, tựa như ngâm một cái suối nước nóng muốn, cảm giác uể oải, rất nhanh liền xua tán đi rất nhiều

"Không được!"

Già Đóa không có nhận, đã bị người ta cứu được một mạng, lại ăn cái gì, này không phù hợp nàng mỹ học, vĩnh hằng đảo nữ chiến sĩ, có thuộc về các nàng kiêu ngạo cùng kiên thủ.

Hạ Dã cũng không bắt buộc, kỳ thật làm như thế, cũng có thử ý tứ, kết quả là cái này gọi Gail Già Đóa nữ hài tiết tháo tràn đầy, khiến cho hắn hoàn toàn hài lòng.

"Nhất định phải giữ nàng lại đến, đối  có thể cho nàng đặt trước chế một thân thần kỳ nữ hiệp phục thị, bó sát người áo giáp thêm nhỏ váy da, trọng yếu nhất chính là muốn cho đồ lót như ẩn như hiện!"

Hạ Dã có chút thất thần.

"Đây là cái gì?"

Tùng Quả lại lật ra một cái ống trúc nhỏ, mở ra cái nắp, rút liếc mắt, thấy bên trong có một khỏa anh đào lớn nhỏ dược hoàn.

Bởi vì chỉ có một khỏa, tiểu la lỵ không ăn.

"Tuyết sâm đan, Trung Sơn thị bộ lạc đại tiên tri bí mật bất truyền, tuyệt đối đồ tốt, ăn hết lời nói  có thể tấn giai!"

Hạ Dã cười, vật này Hạ thị chợ bên trên cũng có bán, cũng không biết những thuốc kia con buôn nghĩ như thế nào, xem thường người qua đường IQ sao? Này loại rõ ràng là hàng giả đồ vật ai sẽ mua?

"Há, cái kia thu lại!"

Tiểu Tùng Quả nắm ống trúc nhét tốt, trân trọng bỏ vào bên hông da hươu trong bọc, hồi trở lại bộ lạc lại cho đại ca ca, bằng không thì hắn lúc nào cũng có thể sẽ tao ngộ chiến đấu, vứt bỏ coi như muốn khóc cũng không kịp.

Hạ Dã nhường Tiểu Tùng Quả nắm chứa sói viên nhỏ bình gốm cũng cùng nhau thu vào.

"Quả nhiên giết người liếm bao, kỳ nhạc vô tận!"

Tiểu Tùng Quả cười hì hì, lại lật ra một cái lớn chừng bàn tay thanh đồng bài, trái xem phải xem, cũng không có phát hiện cái gì chỗ thần kỳ, chỉ có thể hỏi Hạ Dã: "Cái này là cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.