Chương 95: Tiện đường hủy đi cái tháp

Chương 95: Tiện đường hủy đi cái tháp

Thanh đồng bài có chừng một nguyên tiền xu độ dày, tạo hình là một cái Tế tự dùng đại đỉnh, một mặt điêu khắc một đầu hình cung đường chân trời, có nhật, nguyệt, tinh thần phân bố.

Làm lật đến mặt khác thời điểm, Hạ Dã nhíu chặt hai hàng chân mày lại, đủ để dọa chạy một con cua biển!

"Này điêu khắc chính là cái gì?"

Tiểu Tùng Quả không biết: "Một cái bóng?"

Hạ Dã lắc đầu, kỳ thật hắn biết, đây là theo trên mặt trăng nhìn xuống Địa Cầu hình ảnh, bởi vì điêu khắc tinh mỹ cẩn thận, thậm chí có khả năng thấy một chút từng trong trí nhớ đồ vật, nói thí dụ như đầu kia Vạn Lý Trường Thành.

"Ta biết!"

Già Đóa mở miệng.

"Cái gì?"

Hạ Dã ánh mắt lập tức chằm chằm đi qua, muốn nói ngươi chẳng lẽ cũng là đã trải qua đại tai nạn sống sót may mắn?

"Khối này thanh đồng bài là tiên tổ con trai chứng minh, chỉ muốn gia nhập, là có thể đạt được!"

Già Đóa nói rõ lí do: "Đó là một cái vô cùng thần bí tổ chức, nghe nói gia nhập đều là từng cái bộ lạc hai mươi tuổi phía dưới kiệt xuất nhất thanh niên tài tuấn!"

A

Tiểu Tùng Quả nghe xong, tiện tay đem nó ném vào trong túi, cái này không trọng yếu.

"Dọa ta một hồi!"

Hạ Dã thở dài một hơi, nhưng là lại có chút thất lạc, xem ra người sống sót chỉ có chính mình một cái: "Tốt, nắm tất cả mọi thứ đều thu thập một chút, rời khỏi nơi này trước, trên đường lại nhìn!"

Hạ Dã lo lắng Trung Sơn Hành còn có đồng bạn.

Ừm

Tùng Quả một hồi ngã lật, nắm Trung Sơn Hành lột sạch sành sanh, chiến lợi phẩm hướng ba lô du lịch bên trong ném một cái, đặt tại U Linh Bạch Hổ trên lưng.

Đi

Hạ Dã thúc giục.

Uỵch uỵch!

Vẹt Macaw cũng bay lên.

"Hì hì, đồ tốt nha!"

Tùng Quả lắc lắc một cái bao bố con, bên trong đồ vật va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Kiến trúc hạch tâm?"

Hạ Dã phỏng đoán.

"Đại ca ca thật là lợi hại, trong này có 19 nhanh kiến trúc hạch tâm."

Tiểu Tùng Quả khoe khoang.

Già Đóa vì quấy nhiễu Trung Sơn Hành truy sát, đốt lên khói lửa, đưa tới một chút Hạ thị tộc nhân, trong đó có một ít tao ngộ Trung Sơn Hành về sau, bị hắn giết, đồ vật tự nhiên cũng thuộc về hắn, bất quá cuối cùng đều làm lợi Hạ Dã.

Ừm

Hạ Dã kiểm tra một chút, đều là ngũ đại cơ sở kiến trúc hạch tâm, không có chiến tranh kiến trúc, bất quá ngẫm lại cũng thế, Trung Sơn Hành tùy ý đem bọn nó nhét vào một cái bao bố con bên trong, khẳng định cũng không phải cái gì vật trân quý, bất quá đều có thể dùng tới bồi dưỡng con mắt của Chúa tể.

Cũng không biết hấp thu nhiều ít khối kiến trúc hạch tâm, cái thứ hai chùm sáng mới có thể ấp trứng.

"Các ngươi. . ."

Già Đóa muốn nói lại thôi.

"Thế nào?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Các ngươi chẳng lẽ không sợ sao?"

Già Đóa không hiểu.

"Tại sao phải sợ?"

Hạ Dã cùng Tùng Quả trăm miệng một lời.

"Các ngươi giết đến là Trung Sơn thị bộ lạc tộc trưởng nhi tử, địa vị hết sức tôn quý!"

Già Đóa nói rõ lí do.

"Thì tính sao? Chẳng lẽ ta không hoàn thủ, đứng đấy bị hắn giết?"

Hạ Dã vui vẻ.

"Ta không phải ý tứ kia!"

Già Đóa không biết nên làm sao biểu đạt: "Còn có hắn là tiên tổ con trai, giết hắn, phiền phức sẽ rất lớn, thành viên của cái tổ chức này có thể sẽ tìm tới cửa báo thù!"

A

Hạ Dã cùng Tiểu Tùng Quả lên tiếng, lại tiếp tục thưởng thức chiến lợi phẩm.

"Mau nhìn, cây chủy thủ này thật xinh đẹp!"

Tiểu Tùng Quả hưng phấn quơ một thanh màu đỏ ngọc thạch dao găm, dao găm tản ra mỏng manh hồng quang, vào tay ấm áp, phía trên điêu khắc Ngạ Lang khiếu nguyệt hình vẽ, sinh động như thật.

Ngoại trừ phòng thân, thanh này ngọc thạch dao găm càng nhiều hơn chính là dùng tới xua tan chư tà, chướng khí, bệnh hiểm nghèo, đưa nó ném vào dòng suối bên trong, cũng có thể tịnh hóa trong nước vu độc.

Này là dùng thượng đẳng Hồng Ngọc thạch, sau đó từ bộ lạc đại tiên tri tự tay sử dụng bí pháp luyện chế dao găm  bình thường là đại quý nhân hài tử trăng tròn hoặc là thành niên thời điểm, làm lễ vật đạt được.

Ừm

Hạ Dã cũng không thèm để ý, chủy thủ này liền là vật phẩm trang sức, độ cứng, dã ngoại sinh tồn, còn không bằng dùng cầu sinh trực đao thuận tiện.

"Chờ một chút, chúng ta giống như giết một cái thân phận hết sức tôn quý người?"

Tiểu Tùng Quả đột nhiên phản ứng lại.

"Ngươi mới biết được sợ hãi nha?"

Già Đóa hài lòng, đây mới là nên có biểu hiện nha!

"Ừm, tộc trưởng nhi tử thêm tiên tổ con trai, lai lịch rất lớn!"

Hạ Dã gật đầu.

"Đúng nha!"

Tiểu Tùng Quả cũng nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Mà lại thu hoạch cũng rất lớn!"

Nói xong, hai người liếc nhau, đi theo vỗ tay tương khánh.

"Về sau liền nhặt loại người này giết, chiến lợi phẩm, thật mập!"

Tiểu Tùng Quả đề nghị.

"Cái kia nhất định!"

Hạ Dã gật đầu.

"Các ngươi. . ."

Già Đóa trợn tròn mắt, kết quả là, các ngươi vẫn là không sợ nha!

"Ngươi lo lắng nhiều lắm, làm một chuyện trước đó, nghiêm túc nghĩ kỹ, làm xong, liền không nên hối hận!"

Đây là Hạ Dã làm việc chuẩn tắc.

Trung Sơn Hành loan đao xuất từ lớn thợ rèn tay, phẩm chất không tệ, nhưng vẫn là so ra kém Thái A, cho nên trải qua mãnh liệt như vậy đối công, có không ít khe, còn mang một ít cuốn lưỡi đao, giết người là không đủ sắc bén, nhưng đây là thanh đồng, mang về dung luyện có khả năng chế tạo những vật khác.

"Lại nói ngươi một mực tại trốn, phía trước đi qua chưa? Có hay không mới xây bộ lạc?"

Hạ Dã liếm một cái đầu lưỡi.

"Đi qua!"

Già Đóa nhìn một cái: "Có một cái!"

"Vậy còn chờ gì?"

Tiểu Tùng Quả mặt mày hớn hở, lại có thể hủy đi tháp rồi.

Hạ Dã ba người vừa rời đi không lâu, giết Hạ Phong người thanh niên kia liền dẫn theo một cái đầu chạy đến.

"Xem dấu chân, hẳn là liền ở phụ cận đây đi?"

Thanh niên gọi bên trong núi văn, trước đó có hai cái Hạ thị người chặn giết hắn cùng Trung Sơn Hành, bị giết một cái, chạy một cái, Trung Sơn Hành trả thù tâm cực cường, tự nhiên nhường bên trong núi văn đuổi theo, đem người đầu mang về.

Ngoại trừ Tào thị cái kia đoàn đội, Hạ thị là đám thanh niên cũng bắt đầu tiến vào Hoang Vực tiến hành máu tươi sinh tồn thí luyện, địch quá nhiều người, nguy hiểm tầng tầng, bên trong núi văn dự định khuyên can một thoáng Trung Sơn Hành, tranh thủ thời gian tóm được Già Đóa sau rời đi, bằng không thì không làm được lật thuyền trong mương.

"A, mùi máu tươi thật nặng nha!"

Bên trong núi văn hít mũi một cái, còn sống Già Đóa mới có giá trị, vì tóm được hắn, đoàn đội hai mươi người, chết đến bây giờ chỉ còn lại có ba cái, tổn thất quá nghiêm trọng.

"Bất quá một khi bắt được Già Đóa, những tổn thất này liền không đáng giá nhắc tới!"

Bên trong núi văn mặc sức tưởng tượng lấy tương lai tốt đẹp, khi đi ngang qua một đầu dòng suối lúc, theo thói quen liếc nhìn bốn phía, điều tra hoàn cảnh, kết quả thấy một bộ bị lột sạch thi thể lúc, cả người phảng phất hóa đá cứng ngắc tại nơi đó.

"Thiếu tộc trưởng?"

Bên trong núi văn kêu lên sợ hãi, bước chân lảo đảo chạy tới, hắn không thể tin được đây là sự thực, Trung Sơn Hành làm sao lại chết?

Tuy nói mấy ngày này truy sát, nhường Trung Sơn Hành trạng thái không tại đỉnh phong, thế nhưng đối phó một cái nỏ mạnh hết đà dị tộc nữ khẳng định không có vấn đề nha.

Không phải hoa mắt, Trung Sơn Hành trên ngực có một bàn tay dài vết kiếm, trực tiếp đâm xuyên qua trái tim, đều lạnh thấu.

"Là ai làm? Ta nhất định phải đem ngươi tìm ra, lột da róc xương!"

Bên trong núi Văn đại rống, ánh mắt bên trong là vô số điên cuồng cùng hận ý, Trung Sơn Hành chết rồi, hắn nhất định phải tìm ra hung thủ, diệt toàn tộc của hắn, lại nắm đầu lâu của bọn hắn mang về, chỉ có như thế, mới có thể tránh miễn gia đình bị tộc trưởng xử tử.

"Phải chết! Phải chết! Đến cùng là ai làm?"

Bên trong núi văn buồn bực ói máu, Trung Sơn Hành không chỉ chết rồi, còn bị lột sạch sành sanh, mang cực phẩm dược hoàn cùng vũ khí cũng bị mất, muốn là chính mình lại tới chậm một điểm, liền thi thể đều có thể bị Địa Quỷ kéo đi làm bữa tối.

. . .

Một chỗ mọc ra một mảng lớn tiên đạo rõ trong rừng rậm, có một cái ba tòa kiến trúc bộ lạc nhỏ, lúc này mùi máu tươi tràn ngập.

"Vì cái gì?"

Bộ lạc tuổi trẻ chủ nhân ngã trên mặt đất, khó có thể tin nhìn xem ngày xưa bạn chơi, rõ ràng tại nói chuyện phiếm, làm sao hắn đột nhiên liền động thủ?

"Thật có lỗi nha, ta đã lãng phí quá nhiều thời gian, mà lại đến bây giờ đều còn không có tìm được địa bàn, cho nên chỉ có thể tu hú chiếm tổ, chắc chắn ta khẳng định hội bị đào thải."

Hạ Hồi nhún vai: "Ta cũng không muốn giết ngươi!"

Ngươi

Bộ lạc chủ nhân khí lại là một ngụm máu phun ra.

"Yên tâm đi, ta hội thật tốt kiến thiết bộ lạc của ngươi, để nó vinh quang Hoang Vực!"

Hạ Hồi đứng tại hàng rào gỗ trước, thưởng thức này tòa bộ lạc, nguyên khí tháp đã xây xong, phát triển rất nhanh, mà lại kề bên này có tiên đạo rõ, chế tác cung nỏ mũi tên tài liệu không cần phát sầu.

"Nói không chừng còn có thể bán một đợt vật liệu gỗ phát tài!"

Hạ Hồi tính toán tương lai, hướng đi bạn chơi, chuẩn bị đào hố đem hắn chôn, còn không có tắt thở? Không quan hệ, không cần bổ đao, lấp bên trên thổ liền im lìm chết rồi.

"Cặn bã!"

Bạn chơi rít gào.

"Ha ha, được làm vua thua làm giặc, nếu là không thoải mái, liền nguyền rủa ta chết không yên lành đi!"

Hạ Hồi ép buộc, ngay tại hắn cúi người, cương trảo ở bạn chơi cổ áo thời điểm, âm thanh xé gió lên.

"Đánh lén?"

Hạ Hồi sợ hãi cả kinh, theo bản năng lăn về một bên.

Phốc

Một mũi tên bắn qua, đâm vào hàng rào bên trong.

Hạ Hồi bị hù vong hồn đại mạo, đang muốn tránh né địa phương, trên đùi đột nhiên truyền đến một hồi đâm đau, nhường vừa đứng lên hắn lại quỳ xuống.

Phốc

Lại một mũi tên phóng tới, đóng đinh vào Hạ Hồi sau lưng, đau hắn nhổ ra khí lạnh.

"Hạ Dã?"

Thấy cái kia mang bịt mắt thiếu niên theo trong bụi cỏ đi tới, trên tay cầm lấy một bộ cung nỏ, rõ ràng liền là kẻ đánh lén, Hạ Hồi sắc mặt tái xanh, sớm biết có thể như vậy, liền nên sớm giết hắn.

"Yêu, lại gặp mặt!"

Hạ Dã lên tiếng chào, nhìn về phía cái kia sắp chết kẻ xui xẻo, hắn căn bản không quan tâm Hạ Dã, mà là nhìn xem Hạ Hồi, mặt mũi tràn đầy thoải mái.

"Ha ha, rủa. . . Nguyền rủa ngươi, không. . . Thật tốt chết!"

Kẻ xui xẻo nói xong, tắt thở.

"Ngươi đánh lén ta, tính là gì dũng sĩ?"

Hạ Hồi mong muốn khích tướng Hạ Dã.

"Nói đi, nói với ngươi ba câu di ngôn cơ hội!"

Hạ Dã cáo tri.

Hạ Hồi ban đầu muốn mắng chửi người miệng, lập tức nhắm lại, đi theo biểu lộ biến đổi, bắt đầu cầu xin tha thứ: "Hạ Dã, ta tự hỏi không có khi dễ qua ngươi, tại sao phải giết ta?"

"Một câu!"

Tiểu Tùng Quả đếm số.

"Ta thua rồi, ta cam đoan rời đi, về sau cũng không tiếp tục ở trước mặt ngươi xuất hiện!"

Hạ Hồi khóc lóc kể lể.

"Hai câu!"

Tiểu la lỵ vươn hai cây mảnh khảnh đầu ngón tay, nhắc nhở hắn: "Một câu cuối cùng, xin mời trân quý nha!"

"Hạ Dã, tha cho ta đi?"

Hạ Hồi hỏng mất: "Ta có thể làm nô bộc của ngươi!"

"Nô bộc? Thật có lỗi, ngươi quá xấu!"

Hạ Dã bĩu môi: "Mà lại ta đối đàn ông không hứng thú, tốt, đem hắn phơi cá ướp muối!"

Đối với Hạ Hồi loại cặn bã này, Hạ Dã tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình, hắn tới không tính là muộn, mặc dù không có mắt thấy đến đánh lén, thế nhưng nghe được hai người nói chuyện.

Liền ngày xưa cùng một con phố khác bạn chơi đều giết, Hạ Hồi đơn giản thật không có có tiết tháo.

Giết người, liếm bao, hủy đi tháp, lấy hạch tâm, một bộ này quá trình, Tiểu Tùng Quả càng làm càng quen luyện.

"Hứ, cái tên này là cái quỷ nghèo nha!"

Tiểu la lỵ hết sức phiền muộn, cái này bộ lạc quá nghèo, cũng may còn có mấy cái túi nhỏ lương thực.

"Đi! Đi!"

Hạ Dã thúc giục, hắn phải nhanh Hồi bộ rơi, cùng Già Đóa nắm tộc nhân di chuyển chuyện đã định xuống tới, một đám có thể đánh lại xinh đẹp vĩnh hằng đảo nữ chiến sĩ, không tranh thủ thời gian bắt trong lòng bàn tay, hoàn toàn không yên lòng nha!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.