Chương 96: Luyện thể thần thức, song trọng đột phá!

Chương 96: Luyện thể thần thức, song trọng đột phá!

Dỡ sạch tháp, nắm có thể sử dụng không thể dùng đồ vật triệt để vơ vét một lần về sau, Hạ Dã ba người rời đi, tại bọn hắn sau lưng là một cái đang thiêu đốt bộ lạc, cùng với một bộ buộc lấy cổ dán tại sam trên cây thi thể, bị xuyên lâm từng cơn gió nhẹ thổi qua, Hạ Hồi tựa như vào đông phơi nắng cá ướp muối một dạng hoảng tới đãng đi.

Cái này xem thường Hạ Dã gia hỏa, nằm mơ đều không nghĩ tới sẽ chết ở trong tay của hắn.

Chịu lấy ráng chiều, Hạ Dã hưởng thụ lấy hoàng hôn lúc đồi núi cảnh đẹp, con đường về đồ vô cùng nhẹ nhõm, lại là thu hoạch tràn đầy một ngày.

"Làm gì?"

Thấy Tiểu Tùng Quả thỉnh thoảng đánh giá chính mình liếc mắt, Già Đóa hết sức ngượng ngùng, bởi vì vừa rồi tịch thu nhặt bộ lạc thời điểm, một ít gì đó Hạ Dã cùng Tùng Quả không để vào mắt, nàng liền thuận tay dọn dẹp một thoáng.

"Ta chỉ là không muốn lãng phí những cái kia vật tư!"

Già Đóa nói rõ lí do.

"Thế nhưng là ngươi kém chút để người ta đất trống đều tróc xuống a!"

Tiểu Tùng Quả ngẫm lại Già Đóa quét dọn chiến lợi phẩm cái kia hung ác dạng, hiện tại cũng không rét mà run, thật sự là liền một cọng lông đều không cho người ta lưu lại.

Già Đóa mặt đỏ lên, làm dị tộc nhân sinh hoạt tại khối này phương đông đại lục ở bên trên, muốn càng thêm khó khăn, mấy năm này các tộc nhân sinh hoạt quá khổ, đừng nói ăn no, có thể ăn bên trên một miếng cơm lót dạ một chút cũng không tệ rồi, bất quá vì để cho mệnh, sẽ không tiếc.

"Tốt, nắm chặt thời gian đi đường!"

Hạ Dã có thể nhìn ra Già Đóa xấu hổ, thế là xóa khai chủ đề.

Già Đóa lập tức quăng tới cảm kích thoáng nhìn, đối Hạ Dã độ thiện cảm lại tăng thêm một phần trăm.

Tháng treo ngọn liễu, vân đạm sao thưa lúc, Hạ Dã chạy về bộ lạc.

"Chủ nhân, ta nhớ ngươi muốn chết á!"

Tinh Kỳ Ngũ la to, lao đến, khi thấy lão trên lưng hổ cõng tràn đầy vật tư lúc, trên mặt liền trong bụng nở hoa.

"Chủ nhân uy vũ, chủ nhân bá khí!"

Tinh Kỳ Ngũ lập tức bắt đầu reo hò, mặc dù nói còn không đúng tiêu chuẩn, nhưng ít ra có thể nghe hiểu.

A

Hạ Dã vui vẻ, nhìn về phía tiểu la lỵ: "Ngươi dạy?"

"Hắn chủ động hỏi!"

Tùng Quả phủi một thoáng miệng: "Ta cảm thấy cái tên này là người xảo quyệt, muốn hay không treo cổ hắn tính toán?"

"Treo cổ hắn, lại từ thế nào tìm như thế lanh lợi chịu làm nô lệ?"

Hạ Dã xem sớm đến trong bộ lạc cái kia mảnh vườn rau, Tinh Kỳ Ngũ không có lười biếng, tất cả đều chỉnh lật ra một mảnh, thấy rõ là cỡ nào ra sức.

Mảy may không biết tại trước quỷ môn quan đi một vòng Tinh Kỳ Ngũ, không cần Hạ Dã phân phó, liền hết sức có ánh mắt vận chuyển vật tư, chuẩn bị đặt vào trong khố phòng.

Hạ Dã đang len lén dò xét Già Đóa vẻ mặt, vốn cho là như thế đơn sơ bộ lạc, sẽ để cho Già Đóa thất vọng, không nghĩ tới nàng lại là lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

Suy nghĩ một chút, Hạ Dã liền hiểu, nếu như là một cái đại bộ lạc, Già Đóa mới phải sợ đâu, một phần vạn bị thôn tính làm sao bây giờ? Này loại bộ lạc nhỏ, cho dù Hạ Dã có ý, cũng vô lực nha, mong muốn sống yên ổn dừng chân, tráng đại phát triển, chỉ có thể dựa vào các nàng này chút vĩnh hằng đảo nữ chiến sĩ.

"Tinh Kỳ Ngũ!"

Hạ Dã hô to một tiếng, dã nhân nô lệ lập tức chạy như bay đến.

"Nắm cái kia heo rừng nhỏ tẩy lột, nắm xương sườn, liền là trên lưng thịt cắt đi!"

Hạ Dã nhường Tùng Quả phiên dịch: "Ban đêm ăn sủi cảo, chúc mừng một thoáng."

"Âu da, ăn sủi cảo rồi...!"

Tùng Quả reo hò.

Tinh Kỳ Ngũ cũng ở một bên kêu to, mặc dù không biết sủi cảo là cái gì, nhưng là theo chân hô tổng không sai.

Hạ Dã cầm thanh đồng bồn lấy bốn bát mì phấn, tăng thêm dòng suối cùng thành mì vắt, để ở một bên dự bị, lúc này Tinh Kỳ Ngũ đã rửa sạch thịt.

Dã nhân nô lệ sức chiến đấu không được, thế nhưng làm này ít chuyện vặt cũng là rất thành thạo.

Nắm thịt sườn băm, tăng thêm đồng dạng cắt nát dã hành, khương tỏi, lại rót bên trên bí chế xì dầu, rải lên một nắm muối, sau đó bắt đầu dựa theo thuận kim đồng hồ phương hướng trộn.

Dầu phộng phải thêm một chút, còn có tự chế gia vị phấn  có thể nhường bánh nhân thịt càng có mùi vị.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Hạ Dã bắt đầu làm sủi cảo.

"Ta cũng đến giúp đỡ!"

Tiểu Tùng Quả hết sức cố gắng, thế nhưng bóp sủi cảo lệch ra bảy tám xoay, không có một cái có thể xem.

"Có thể ăn là có thể!"

Tiểu la lỵ bản thân an ủi.

"Cần ta làm cái gì sao?"

Đi vào tiên tổ thạch ốc, Già Đóa ánh mắt trước tiên liền rơi vào cỗ kia không biết tên khung xương bên trên, có một cỗ áp lực vô hình đánh tới, để cho nàng có chút không thoải mái.

"Nghỉ ngơi đi thôi  chờ ăn cơm đi gọi ngươi!"

Hạ Dã ngẩng đầu, thấy rửa mặt sau Già Đóa, nhịn không được thầm khen.

Cái này thân cao vượt lên trước một mét tám nữ hài, thực sự quá đẹp, dáng dấp cùng vị kia thần kỳ nữ hiệp diễn viên rất tương tự, bất quá hai chân của nàng càng thêm thon dài.

"Đây là cái gì?"

Ngửi ngửi bánh nhân thịt mùi thơm, Già Đóa có chút hiếu kỳ.

"Sủi cảo!"

Tùng Quả phổ cập khoa học.

A

Già Đóa muốn cùng Hạ Dã thảo luận một chút liên quan tới tộc nhân vấn đề, không chút nắm sủi cảo để ở trong lòng, thế nhưng là đợi đến sủi cảo ra nồi, nếm thử một miếng sau liền hối hận không có học làm như thế.

Bốc hơi nóng sủi cảo thực sự quá mỹ vị, cắn một cái mở, miệng đầy mùi thịt, ăn căn bản dừng lại.

"Hì hì, ăn ngon!"

Tiểu la lỵ trên chiếc đũa hạ tung bay, ăn thỏ lên hạc rơi, một bàn sủi cảo trong nháy mắt liền mất tung ảnh.

Tinh Kỳ Ngũ bưng cơm của hắn bồn ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, ăn xong chính mình cái kia phần, liền trơ mắt nhìn trên bàn mâm lớn, trông mòn con mắt.

"Muốn ăn tới lấy!"

Hạ Dã đến cùng không phải bộ lạc thổ dân, không có cách nào hạ quyết tâm nắm bọn gia hỏa này làm Nô Công vào chỗ chết nghiền ép, tối thiểu nhất bụng muốn cho ăn no.

"Có phải hay không đang cố ý giả bộ làm người tốt?"

Già Đóa suy đoán, thế nhưng là thấy cái này dã nhân trên người không chỉ có không có bị quất vết thương, ăn cũng là bóng loáng đầy mặt, không có một chút suy nhược người chết đói giống, liền biết Hạ Dã là cái thiện tâm người tốt.

"Hắn đối một cái dã nhân nô lệ đều tốt như vậy, cái kia đối với chúng ta hẳn là cũng không kém a?"

Già Đóa tự nhận tộc nhân so với tuần lễ này năm, phải hữu dụng hết sức nhiều lần, tối thiểu nhất có thể đánh, mặc dù đang thất thần, thế nhưng nàng cơm tốc độ cũng không chậm.

Rất nhanh, trên mặt bàn chỉ còn lại có khoảng trống bàn.

"Không có nha!"

Tiểu la lỵ dùng đũa lay lấy đĩa, gương mặt thất lạc.

"Thật xin lỗi!"

Già Đóa mặt đỏ lên, xấu hổ cúi đầu, chính mình ăn nhiều lắm, thật sự là không đủ cẩn thận, không đúng, này không tự trách mình, đều là cái kia sủi cảo quá mỹ vị.

Tinh Kỳ Ngũ sờ lấy bụng bự, đang đang lặng lẽ chạy đi, hắn lo lắng tiểu chủ nhân hội thu thập mình, bởi vì hắn ăn cũng không ít.

"Lần sau cùng một chỗ làm?"

Hạ Dã nhìn về phía chân dài muội tử, cẩn thận thăm dò.

Ừm

Già Đóa không có chút gì do dự, nàng biết Hạ Dã ý tứ, lại thêm bản thân tính cách cởi mở, cho nên thẳng thắn: "Ta sẽ thuyết phục tộc nhân, gia nhập bộ lạc của ngươi!"

"Hoan nghênh đã đến!"

Hạ Dã mỉm cười, trên mặt duy trì một phần cẩn thận, thế nhưng là trong lòng đã trong bụng nở hoa, nhịn không được hô to: "Âu da, ta trung tâm hoa sủi cảo thiên hạ đệ nhất!"

Sức chiến đấu cường hãn vĩnh hằng đảo nữ chiến sĩ, get !

Tiền muốn rơi túi làm an, mà cực phẩm đan dược thì phải ăn vào bụng bên trong mới yên tâm, sáng sớm hôm sau, Hạ Dã lấy ra từ trên người Trung Sơn Hành tịch thu được tuyết sâm đan, nuốt vào.

Đón hơi ấm gió sớm, Hạ Dã ra quyền, mô phỏng bách thú tư thái, luyện tập Ngự Long Quy Tự Quyết.

Đan dược vào miệng, qua hầu, rơi dạ dày, một dòng nước ấm liền tựa như tia chớp hướng phía toàn thân bắn nhanh, theo Hạ Dã đánh quyền, mạnh mẽ dược lực phát huy nhanh hơn, đều tràn vào đến trong tế bào.

Tuyết sâm đan là Trung Sơn thị bộ lạc bí mật bất truyền, là chỉ có mỗi một thời đại đại tiên tri mới biết luyện chế cực phẩm đan dược, thông qua nó, đại tiên tri có khả năng gia tăng tự thân uy vọng, cùng với đối những anh hùng lực khống chế.

Vu sư tấn giai, leo về phía trước, cũng không là thuận buồm xuôi gió, thường xuyên gặp được bình cảnh, mà loại thời điểm này, một loại có thể giúp đột phá bình cảnh cực phẩm đan dược liền có chút trân quý.

Trung Sơn Hành giữ lại này miếng tuyết sâm đan, là chuẩn bị trùng kích Hỗn Nguyên cảnh thời điểm ăn  có thể làm ít công to, không nghĩ tới tiện nghi Hạ Dã.

Oanh! Oanh! Oanh!

Dược lực khuếch tán, một cỗ dòng nước ấm trong thân thể bắn nhanh, sau đó lại bắn ra, cảm giác kia tựa như có từng hạt tạc đạn trong thân thể nổ tung, có vô số đạo lực lượng tùy ý bão táp.

Ông

Hạ Dã thân thể, từ bên trong ra ngoài, sáng lên màu trắng ánh sáng.

"Gặp, không phải là bù nhiều lắm a?"

Hạ Dã sắc mặt có chút biến hóa, xem chừng là dược hiệu quá mạnh, thân thể không chịu nổi, bất quá cũng may hắn có kinh nghiệm, lần trước ăn hết Lộc Linh Tê tặng cùng cực phẩm đan dược, liền là thông qua Ngự Long Quy Tự Quyết phát tiết đi.

Thế là Hạ Dã hít sâu một hơi, bài trừ tạp niệm, toàn thân toàn ý vùi đầu vào công pháp bên trong.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một quyền, đều lực rót cánh tay dài, mỗi một tư thế, đều đem hết toàn lực.

Già Đóa đứng tại một gốc cây phong dưới, quan sát đến Hạ Dã, nàng có thể cảm giác được thiếu niên này trên người nguyên khí có chút nóng nảy, tựa như bão tố bên trong sóng lớn, lúc nào cũng có thể đem hắn nuốt hết, thế nhưng là trên mặt của hắn lại không có chút nào e ngại, biểu lộ bình tĩnh dọa người.

"Vì sao lại như thế?"

Già Đóa nghĩ mãi mà không rõ, Hạ Dã bất quá mười lăm tuổi, vì sao lại có này loại tâm cảnh?

Thứ mười hai hình vẽ!

Ầm

Theo Hạ Dã cất bước vung tay, bày ra một cái Hùng Phách đánh ra động tác, hàng loạt quầng sáng theo trên bàn tay tuôn ra, tinh điểm loang lổ.

Lại về sau, Hạ Dã mỗi một bức tranh án đánh xong, trên người đều sẽ bắn ra sáng lạn quầng sáng, tại đây hơi lộ ra âm u sáng sớm, hoa lệ mà lại xinh đẹp.

A

Già Đóa đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nàng phát hiện những cái kia quầng sáng phía trên, giống như có bích hoạ, khắc lấy động vật, chim tước, còn có sâu bọ, thiên kì bách quái, không chỗ nào mà không bao lấy.

Bỗng nhiên, thứ ba mươi hai thức đánh xong, quanh mình những cái kia còn chưa tan đi rơi quầng sáng liền giống bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, toàn bộ tụ tập tới, ông một thoáng, dung hội thành một cái quả táo lớn viên cầu, tiếp lấy lại phanh một tiếng nổ tung, ba mươi hai bức đồ án, đèn kéo quân đồng dạng tại trước nắm đấm lấp lóe mà qua, cuối cùng tại một tiếng thượng cổ cự thú rít gào, triệt để dung hội thành một bức tranh án.

Trên đồ án hoa văn, hoa lệ mà óng ánh, lộ ra một loại huyền bí lại lại không thể nào hiểu được khí tức.

"Đây là thuộc bộ lạc nào Đồ Đằng? Thật phức tạp!"

Già Đóa bên trong kinh ngạc, Hạ Dã thần thức hướng đỉnh mà ra, ở trên đỉnh đầu ngưng kết thành một khỏa to lớn thượng cổ cự thú đầu, sau đó mở cái miệng to ra, điên cuồng nuốt chửng quanh mình nguyên khí.

Trong quá trình này, còn kèm theo trận trận kinh khủng thú rống!

Tinh Kỳ Ngũ đã sợ đến hai chân phát run, quỳ xuống, càng không ngừng cầu nguyện, hi vọng chủ nhân không có việc gì, thật vất vả vài ngày nữa ngày tốt lành, hắn cũng không muốn lại đi làm dã nhân.

"Đại ca ca lại lợi hại!"

Tùng Quả rất vui vẻ.

"Đây là cái gì công pháp?"

Già Đóa mặt mũi tràn đầy kinh hãi, người khác tu luyện, đều là hấp thu nguyên khí, có thể Hạ Dã ngược lại tốt, hoàn toàn là cướp đoạt, mỗi một lần nguyên khí nuốt chửng lượng đều là của người khác mấy lần, cũng không biết hắn thân thể này là thế nào chống đỡ xuống.

Hạ Dã không có dừng lại, mà là đánh ra một cái giống trường hồng quán nhật tư thế, hắn hoàn thành Ngự Long Quy Tự Quyết đệ nhất trọng, chính thức bước vào tầng thứ hai, đang chuẩn bị không ngừng cố gắng, thế nhưng là lông mày lại đột nhiên nhíu lại, ngừng lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.