Chương 97: Anh hùng tế đàn, xa hoa kiến trúc!

Chương 97: Anh hùng tế đàn, xa hoa kiến trúc!

"Thế nào?"

Thấy Hạ Dã biểu lộ không đúng, Tùng Quả tranh thủ thời gian chạy tới.

"Không có việc gì!"

Hạ Dã xung quanh nhìn một chút cũng không có gì không ổn nha, thế nhưng vừa rồi mắt trái đột nhiên đau, không biết này biểu thị cái gì!

Liền trong cùng một lúc, bị Tùng Quả gọi là Long Tước dãy núi mịt mờ đồi núi bên trong, một chỗ bên cạnh hồ, có một thanh niên vừa mới đâm xuống tiên tổ tế đàn.

"Từ nay về sau, nơi này chính là cháu ta sách lãnh địa!"

Thanh niên đứng tại trên một tảng đá lớn, hai tay chống nạnh, tinh thần phấn chấn thưởng thức quanh mình mỹ cảnh, khối này phong thuỷ bảo địa, chính là mình sắp quật khởi, chinh phục Hoang Vực, đánh xuống một mảnh quốc gia căn cơ.

"Sợ cái gì? Không người nào dám tới tìm phiền phức, nắm đầu chó của bọn họ đều cho chùy phát nổ!"

Thấy Tinh Kỳ Ngũ nơm nớp lo sợ thấp thỏm bộ dáng, tiểu la lỵ rất khó chịu, trực tiếp đạp nhanh một cái liền đá tới, lớn tiếng giáo huấn: "Chúng ta triều đình người, phải có cốt khí!"

"Ha ha!"

Hạ Dã mới không sợ đâu, hắn nắm nắm nắm đấm, cảm giác thân thể càng thêm rắn chắc, cái viên kia tuyết sâm đan không hổ là Trung Sơn thị không truyền bí dược, không lại khiến cho hắn thành công tấn thăng Luyện Thể cảnh lục giai  liên đới lấy Thần Thức cảnh cũng được tăng lên, xông vào nhị giai.

Mặc dù giết Trung Sơn Hành phiền phức không ít, thế nhưng phần này thu hoạch cũng là to lớn.

Hạ Dã thấy cách đó không xa có một gốc đầy đủ một người ôm hết cây phong, đi tới, hai tay ôm lấy.

Uống

Hạ Dã bật hơi cất giọng, lực lượng bùng nổ, chỉnh khỏa cây phong chính là ầm ầm lắc một cái, lá cây soạt rung động bên trong, bộ rễ bị rút ra thật lớn một bộ phận.

"Tiên tổ ở trên. . ."

Tinh Kỳ Ngũ kém chút nắm ánh mắt đều trừng phát nổ, chủ nhân lực lượng này đến mạnh bao nhiêu? Thế mà có thể đem như thế to đại thụ đều cứ thế mà rút ra.

"Tuyệt đối vượt lên trước 1000 thạch."

Già Đóa tính ra.

"Đại ca ca Luyện Thể cảnh ngũ giai thời điểm liền có 1000 thạch lực đo, hiện tại ít nhất tăng lên gấp đôi!"

Tùng Quả đắc ý khoe khoang, cùng có vinh yên.

Già Đóa đánh giá Hạ Dã, tràn đầy tò mò, cơ hồ tất cả Vu sư, lực lượng đi đến 1000 thạch về sau, liền sẽ không tăng trưởng, mà là bắt đầu rèn luyện máu thịt, tinh khí tụ tập, bắt đầu ở tế bào phương diện bên trên, cải thiện thể chất, thế nhưng cũng có số rất ít ngoại lệ.

Này chút Vu sư tiềm năng vô hạn, trong thân thể ẩn chứa người thường khó có thể tưởng tượng lực lượng, sẽ thông qua Luyện Thể cảnh, triệt để dẫn phát ra.

Có một ít thiên tài địa bảo có thể để người ta lực lớn vô cùng, tay xé Cự Tượng, sống hủy đi sư hổ, thế nhưng đêm hè ăn tuyết sâm đan tuyệt đối không có này loại công hiệu, điều này nói rõ là bản thân hắn tiềm lực vô hạn.

"Hừ, ta đại ca ca bị cái kia đáng giận Triệu vương hiến tế huyết mạch!"

Tiểu Tùng Quả siêu khó chịu: "Nhất định phải đánh nổ Hạ Tủng cùng Triệu vương cái kia hai cái cẩu tặc đầu, mới có thể xuất này ngụm oán khí!"

"Cái gì?"

Già Đóa mặt mũi tràn đầy rung động, bị tước đoạt huyết mạch? Đây tuyệt đối là cực kỳ tàn nhẫn ác độc huyết tế, bị hiến tế người có thể còn sống sót liền là vạn hạnh, càng đừng đề cập tu luyện, thế nhưng là Hạ Dã. . .

"Nữ thần ở trên!"

Già Đóa nhịn không được cảm khái, Hạ Dã bị hiến tế huyết mạch đều mạnh mẽ như vậy, nếu là không có, thật là mạnh đến mức nào?

Bị bào tử ký sinh, thực vật tan trên triệu năm, lại trải qua nguyên khí thức tỉnh cùng bùng nổ, Hạ Dã thân thể sớm liền không thể theo lẽ thường suy đoán.

Nghiêm ngặt đi lên nói, Hạ Dã cũng có thể coi là làm một cái hoá thạch sống.

Lần nữa cầm lấy Thái A trường kiếm, Hạ Dã liền cảm giác có chút nhẹ, xem đến còn phải lại tìm một thanh vũ khí mới, thế là hắn quán chú thần thức, tiện tay ném một cái.

Hưu! Hưu!

Trường kiếm trực tiếp biến ảo thành hai đạo kiếm khí màu vàng sậm, hò hét mà ra, tinh chuẩn sát qua Tinh Kỳ Ngũ bên cạnh thân, đánh vào trên một tảng đá lớn.

Ầm! Ầm!

Hơn nửa thước dày tảng đá bị nhẹ nhõm xỏ xuyên qua.

Thần Thức cảnh nhị giai, nhường Hạ Dã rốt cục có khả năng kích hoạt hai đạo thái a kiếm khí.

"Oa nga!"

Tùng Quả tán thưởng: "Nếu là chín đường kiếm khí cùng một chỗ bay vụt, chẳng phải là siêu lợi hại?"

Hạ Dã mỉm cười, như thế vẫn còn chưa đủ, hắn thông thường phương thức chiến đấu là học được từ Vô Đầu Chiến Linh bảy thức chiến kỹ, lại thêm Đại Hoang vạn linh trải qua thông linh chiến bộc hiệp trợ, hắn vốn đang hội mấy chiêu theo Ngự Long Quy Tự Quyết bên trên học được chiến kỹ, thế nhưng không thế nào dùng, bất quá về sau sẽ không, tầng thứ hai những bức vẽ kia bên trong, đã ẩn chứa nhiều loại có thể so với tuyệt kỹ chiến kỹ.

Như thế nào tuyệt kỹ?

Phổ thông chiêu thức  có thể tùy tiện đánh ra tới, giống không đầu bảy thức này chút, gọi là chiến kỹ, mà tuyệt kỹ, liền là áp đáy hòm chiến kỹ, uy năng mạnh mẽ, cần dốc lòng tu tập, không ngừng vất vả ma luyện mới có thể.

Tuyệt kỹ sử dụng ra  bình thường có khả năng giải quyết dứt khoát.

Kiếm kỹ là tuyệt kỹ một loại, bởi vì dùng kiếm thi triển, cho nên được xưng là kiếm kỹ.

Bất quá tầng thứ hai tu luyện liền phiền toái hơn, hết thảy 64 bức đồ án không nói, còn khá phức tạp, có đôi khi Hạ Dã thậm chí không thể nào hiểu được bức đồ án kia là chuyện gì xảy ra, còn cần tiêu tốn thời gian lĩnh hội một phen.

Đương nhiên, đây chính là thượng cổ Đế Vương ngự Long pháp quyết, nếu là có thể nhẹ dễ lý giải, cũng sẽ không được xưng là Thần cấp.

Nếm qua trứng gà thịt muối cuốn bánh bữa sáng, Hạ Dã cầm lấy anh hùng tế đàn hạch tâm đi tới khoảng cách tiên tổ tế đàn năm mươi mét địa phương, suy nghĩ một chút, lại dịch chuyển về phía trước 100 bước!

"Hai tràng kiến trúc khoảng cách xa như vậy, về sau phòng ngự đứng lên sẽ rất phiền phức!"

Già Đóa dị nghị.

"Khoảng cách quá gần, sẽ ảnh hưởng sau này phát triển."

Hạ Dã lắc đầu, anh hùng tế đàn là những anh hùng nghỉ ngơi, rèn luyện chiến kỹ địa phương, cũng không tính quá trọng yếu kiến trúc, bị từ chối đi, còn có thể trùng kiến, cho nên Hạ Dã muốn đem nó thả ở phía trước, xem như khiên thịt đến sử dụng, lại nói tại hắn quy hoạch bên trong, tiên tổ tế đàn cùng chúa tể tháp tại triều ca bộ vị trọng yếu, hủy đi không hết những kiến trúc khác, mơ tưởng đẩy đi tới, mà anh hùng tế đàn cũng không cần.

Già Đóa muốn nói, ngươi có thể hay không chống nổi ba tháng cũng không biết, còn muốn xây thành? Chỉ là thấy Tùng Quả cùng Tinh Kỳ Ngũ tràn đầy mong đợi bộ dáng, liền không có đánh kích bọn hắn.

Tám năm trước, bọn này vĩnh hằng đảo tới các chiến sĩ chán ghét vĩnh viễn hoang dã sinh hoạt, mong muốn xây một tòa bộ lạc, thế nhưng là kiên trì hai năm sau, bị hủy đi tháp ngược suối, chỉ để lại một vùng phế tích.

"Vậy liền nơi này!"

Tuyển định vị trí, Hạ Dã đi tới chúa tể tháp bên cạnh, đem khối này lớn chừng bàn tay phiến đá thả đi lên.

Đây là Hạ Lệnh Nguyệt phụ thân lưu lại di vật, màu xám trắng, lớn chừng bàn tay, phía trên có một bức tàn khuyết bút họa, càng có ý tứ chính là vẽ lên có một cái tiểu nhân, tay phải nắm tay, vươn ngón cái, càng không ngừng bên trên xuống di động tán thưởng.

Thấy cái này đại ma phương mặt ngoài một tầng gợn sóng dập dờn, hấp thu phiến đá, Hạ Dã đang muốn rời khỏi  chờ nó phân tích, tự chủ kiến tạo, thế nhưng là khối rubic bên trên lại sáng lên một khối màn hình giả lập.

"Xin mời tự định nghĩa ngài anh hùng tế đàn!"

Một hàng chữ, toàn Hán ngữ, Hạ Dã mỗi một cái đều biết, nhưng lại trợn tròn mắt, đây là mấy cái ý tứ? Vậy tại sao trước đó không thể thiết kế nguyên khí tháp?

Chẳng lẽ là nguyên khí tháp quá kém, không đáng giá thiết kế?

"Ta nghe nói số ít hiếm hoi chúa tể tháp đặc biệt mạnh mẽ, có được tự định nghĩa năng lực, tù trưởng hoàn toàn có khả năng căn cứ sở thích của mình thiết kế công trình kiến trúc!"

Già Đóa đi tới, thưởng thức chúa tể tháp, một mặt hâm mộ, đồng thời lại có chút lo lắng, này nếu như bị đánh nổ, đến đau lòng biết bao nha.

"Thì ra là thế!"

Hạ Dã vậy mà không biết này chút, không có cách, hắn dù sao cũng là cái rắm dân, tiếp xúc không đến những cái kia chỉ có cao tầng mới biết bí mật.

"Dĩ nhiên, ngươi anh hùng tế đàn hạch tâm cũng không tệ, chúng nó là hỗ trợ lẫn nhau, bằng không thì cho dù chúa tể tháp cao cấp đến đâu, cũng không phát huy ra hiệu quả!"

Già Đóa nói rõ lí do.

"Hiểu rõ!"

Hạ Dã gật đầu, cái này giống một nhánh siêu cấp thi công đội, rõ ràng có khả năng kiến tạo ra cấp Thế Giới kiến trúc, thế nhưng ngươi chỉ cho người ta mấy khối tảng đá vụn, có năng lực cũng không có chỗ thi triển.

"Cái này dùng như thế nào nha?"

Tùng Quả điểm lấy mũi chân nhìn quanh, có thể là hoàn toàn xem không hiểu.

"Để cho ta thử một chút!"

Hạ Dã đưa ngón trỏ ra điểm nhẹ cảm ứng, quả nhiên xuất hiện biến hóa, cái này khiến hắn lại là không còn gì để nói, cùng chơi điện thoại di động phương thức một dạng nha.

Công trình kiến trúc vẻ ngoài không thể sửa đổi, thế nhưng kết cấu bên trong có khả năng làm sơ biến động, Hạ Dã cũng không phải kiến trúc nhà thiết kế, cho nên một mặt luống cuống, cũng may hắn nghỉ hè thời điểm đi kiện thân quán đánh qua công, rập khuôn một cái chính là.

Thiết trí thật là cơ bản hệ thống về sau, Hạ Dã phát hiện còn có thể tự định nghĩa một chút chi tiết công năng.

"Tiếp đãi tiểu thư định chế?"

Thấy trên màn hình xuất hiện tại phụ đề, Hạ Dã không còn gì để nói, không hổ là cao đẳng anh hùng tế đàn, thật sự là muốn làm gì thì làm nha!

"Cái kia trước tới một cái không biết Hỏa Vũ!"

Này còn cần cân nhắc? Khẳng định là nhất 'Ngực' nữ Cách đấu gia, cũng không biết nàng chỉ là làm tiếp đãi, vẫn là có thể đối luyện cơ hội?

Đương nhiên, Hạ Dã cũng chính là thiên mã hành không một thoáng, không cảm thấy chúa tể tháp có thể đem không biết Hỏa Vũ lại hiện ra, thế nhưng là ai biết vừa định xong, trán chính là tê rần, giống như có đồ vật gì bị rút ra.

"Số một tiếp đãi tiểu thư thiết lập hoàn tất, xin mời thiết lập số hai!"

Nhìn trên màn ảnh cái kia nữ tính nhân vật, Hạ Dã trong lòng có một câu mẹ bán phê, rất muốn nói đi ra, bất quá đầu óc lập tức nhớ tới liền là Asuna, huyến lại vẽ bên trong, còn có lăng đợt lệ, một chuỗi anime nhân vật chạy mà qua, sau đó lại biến thành đại học lúc thầm mến qua cái vị kia *** học tỷ. . .

"Số hai tiếp đãi tiểu thư thiết lập hoàn tất, tự định kết nghĩa buộc!"

Ba

Khối rubic bên trên màn hình trực tiếp đen xuống dưới, liền cái cơ hội hối hận đều không lưu cho Hạ Dã.

"Hở? Ta còn không có tuyển đâu!"

Hạ Dã khóc không ra nước mắt.

Tạm biệt, ta vở, tạm biệt, học tỷ của ta, tạm biệt, ta con đường đại học.

"Vô cùng cao cấp chúa tể tháp!"

Già Đóa tán thưởng, nhịn không được dò xét Hạ Dã, ngươi liền xem như bộ lạc tù trưởng con riêng, cũng không có khả năng nhường ngươi nắm loại cấp bậc này chúa tể tháp mang ra, cho nên nàng rất muốn hỏi, ngươi là ai?

Hạ Dã chân mày cau lại, chúa tể tháp vì sao lại có loại năng lực này? Nguyên khí thức tỉnh, hoàn toàn chính xác nhường cái thế giới này sản sinh biến hóa, xuất hiện rất nhiều chuyện bất khả tư nghị, thế nhưng sẽ có loại hiệu quả này sao?

Trận kia bào tử đại tai nạn, đến cùng là thế nào đưa tới? Tự nhiên tai hoạ? Vẫn là người làm tai hại? Mà lại vì cái gì có người hội bầy phát một đầu như thế nào lẩn tránh bào tử virus tin nhắn?

"Được rồi, không nghĩ!"

Hạ Dã quyết định từ bỏ vấn đề này, vẫn là trước tiên đem trước mắt tháng ngày qua tốt, trở thành Hoang Vực một phương bá chủ lại nói.

Chúa tể tháp lần này phun ra rất nhiều loại kia đầu ngón cái lớn ong vò vẽ, chúng nó phe phẩy cánh, lập tức bắt đầu làm việc.

"Đón lấy tới làm gì? Hủy đi cái tháp? Là hủy đi cái tháp? Vẫn là hủy đi cái tháp?"

Tiểu Tùng Quả nháy hắc bạch phân minh mắt to, tội nghiệp nhìn xem Hạ Dã, líu lo không ngừng, không hủy đi tháp nhân sinh, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.