Chương 98: Trầm mê làm ruộng, không cách nào tự kềm chế!

Chương 98: Trầm mê làm ruộng, không cách nào tự kềm chế!

"Hủy đi tháp!"

"Hủy đi tháp!"

Hạ Dã quay đầu, thấy cái kia lông chim diễm lệ vẹt Macaw vậy mà cùng trở về bộ lạc, rơi vào nguyên khí tháp bên trên ồn ào.

"Đi! Đi!"

Tinh Kỳ Ngũ nhặt được cái tảng đá ném ra ngoài, xua đuổi anh vũ, phân chim hội làm bẩn nguyên khí tháp.

Uỵch uỵch!

Anh vũ theo Tinh Kỳ Ngũ trên đầu bay đi, sau đó to lớn đống màu trắng cứt chim liền rơi tại trên mặt của hắn, ở giữa miệng.

Một cỗ vị mặn lập tức tràn ngập tại trong miệng.

Phi! Phi! Phi!

Tinh Kỳ Ngũ buồn bực ói máu.

"Ha ha!"

Tùng Quả mừng rỡ, Già Đóa cũng là buồn cười.

"Không hủy đi tháp, trước tiên đem hạt giống gieo xuống!"

Hạ Dã liếc bầu trời một cái, tựa hồ có chút trời đầy mây.

Kẻ địch bộ lạc là ở chỗ này, chạy không thoát, tùy thời có thể dùng đẩy, thế nhưng làm trễ nải vụ mùa, một năm trở ngại.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Hạ Dã vẫn là phân rõ.

Bỏ vũ khí xuống, Hạ Dã cầm lên cái cuốc, bắt đầu tu sửa vườn rau.

"Ngươi vậy mà dùng thanh đồng vũ khí tới đào?"

Già Đóa im lặng, nàng coi là những cái kia tạo hình quái dị đồ đồng thau là lợi khí giết người đâu, ai biết lại là nông cụ, muốn hay không như thế phung phí của trời nha?

Thần kỳ nữ hiệp tâm cũng phải nát, ngươi không cần, cho ta có được hay không?

Hừ

Tinh Kỳ Ngũ rất đắc ý, cần dùng đến thanh đồng nông cụ dã nhân, ta khẳng định là cái thứ nhất.

Làm một cái nông thôn hài tử, Hạ Dã việc nhà nông kỹ năng mặc dù không có max max trị số, nhưng là tuyệt đối đạt tiêu chuẩn, ít nhất đủ loại cây nông nghiệp cùng hạt giống phân rõ ràng, đồng thời biết cái gì mùa nên loại cái gì.

"Cốc vũ trước sau, an dưa điểm đậu!"

Hạ Dã dạy bảo.

"Ân ân ân!"

Tùng Quả một hồi gật đầu, bất quá bang trong chốc lát bề bộn, liền không có hứng thú, rất chạy mau không thấy, Già Đóa cũng là rất có kiên nhẫn, cùng Hạ Dã làm ruộng.

Tinh Kỳ Ngũ một hồi ai oán, bởi vì hắn cái cuốc bị Già Đóa cầm đi.

"Cái này giống con rận một dạng hạt giống là cái gì?"

Già Đóa lòng hiếu kỳ phá trần.

"Dưa leo!"

Hạ Dã khóe miệng giật một cái, trời rất nóng đập cái dưa leo, rót dấm cùng tỏi giã, rau trộn sướng miệng, ban đầu hắn còn rất chờ mong, kết quả nhường Già Đóa như thế so sánh dụ, liền không có khẩu vị.

Cái gì gọi là giống con rận? Hạ Dã liếc nhìn dưa leo con, được a, thật là có chút giống.

"Dưa leo là cái gì?"

Già Đóa chớp chớp nước biển lam mắt to.

"Người bạn đường của phụ nữ!"

Hạ Dã chững chạc đàng hoàng trả lời, đại tai nạn trước rất nhiều hoa quả cùng thực vật, bộ lạc đám thổ dân cũng không nhận ra, mà lại mặc dù có, tên cũng cũng thay đổi.

"Đáng tiếc không có cà chua cùng cây khoai tây nha!"

Hạ Dã thật đáng tiếc, quả ớt cùng cây ngô hắn cũng không có tìm được, có thể là Hạ thị bộ lạc phụ cận không có có sinh trưởng đi, đáng tiếc hắn không có thời gian, bằng không thì có thể tới một lần xa đồ du lịch, tìm tìm một cái.

Không có quả ớt, liền ăn không thành mỡ bò nồi lẩu, không có cà chua, liền không chiếm được sốt cà chua, đến mức cây ngô, cũng là không quan trọng.

Bận rộn hai ngày, Hạ Dã mấy năm này tại chốn đào nguyên bồi dưỡng hạt giống toàn bộ đều vung đi xuống, đứng tại ruộng nương một bên, nhìn xem chỉnh tề bờ ruộng, trong lòng của hắn một mảnh thỏa mãn.

"Thật tốt!"

Già Đóa đem một cái ấm nước đưa cho Hạ Dã, ánh mắt mê luyến mà nhìn xem mảnh này ruộng nương, cái này là một cái bộ lạc hi vọng, sinh mệnh!

Ừng ực! Ừng ực!

Hạ Dã uống hai ngụm nước, nhìn phía bầu trời: "Âm hai ngày, nếu là sớm một chút hạ điểm mưa, hạt giống ra sẽ nhanh hơn, càng tốt hơn!"

Thời đại này vẫn là đốt rẫy gieo hạt, hoa màu toàn bộ nhờ trời thu, cày sâu cuốc bẫm? Đồng ruộng tưới tiêu? Không tồn tại.

"Phải nhanh nắm nước suối tháp dựng lên!"

Già Đóa kiến nghị.

Nước suối tháp là một cái bộ lạc mạch sống, không chỉ có duy trì lấy bộ lạc thường ngày dùng nước, đồng thời còn mang theo hiệu quả trị liệu.

Bộ lạc thổ dân được bệnh nhẹ, hoa bên trên một cái đao tệ, đi nước suối tháp công cộng trong bồn tắm ngâm một thoáng, liền sẽ khỏi hẳn, nếu là nghiêm trọng một chút, liền phải tìm Vu sư xem bệnh bốc thuốc.

Già Đóa hết sức chịu khó, dù cho trọng thương chưa lành, vẫn như cũ kiên trì làm việc, cùng Tinh Kỳ Ngũ cùng một chỗ đốn củi dựng khố phòng, cái này khiến Hạ Dã đối nàng càng thưởng thức.

"Làm nhiều ít sống, ăn bao nhiêu cơm!"

Già Đóa quan niệm hết sức giản dị.

Hạ Dã biểu thị đồng ý, bất quá chờ đến ăn cơm, hắn liền có chút muốn khóc, cũng không biết bộ lạc người khẩu vị là thế nào dáng dấp, mỗi cái đều là Dạ Dày đại vương.

Hai cái lớn một cái nhỏ, đơn giản có thể đem Hạ Dã ăn khóc.

Dùng nan trúc biên chế vỉ hấp, đặt ở thổ trên lò, một nồi có khả năng chưng hai mươi cái bánh bao thịt đi ra, từng cái đều to bằng nắm đấm.

Thế nhưng là Hạ Dã vừa mới ba thanh, này ba cái đã muốn ăn sạch cái thứ hai.

Chú ý tới Hạ Dã biểu lộ, Già Đóa mặt đỏ lên, nắm vươn hướng cái thứ ba bánh bao tay rụt trở về, bất quá thật là ăn thật ngon nha.

"Ăn ngon, hương!"

Tiểu Tùng Quả ăn đến miệng đầy chảy mỡ, thấy Tinh Kỳ Ngũ còn không ăn xong, liền đi bắt bánh bao, lập tức cầm lấy đũa đánh vào hắn trên mu bàn tay.

"Ăn xong lấy thêm!"

Mặc dù giáo huấn như vậy Tinh Kỳ Ngũ, thế nhưng Tiểu Tùng Quả lại ước lượng một cái đến trong ngực.

"Ăn từ từ, các ngươi không chê nóng sao?"

Hạ Dã nhíu mày, tránh xa xa, không được, không quen nhìn những người này tranh ăn, không phải liền là dùng hôm trước thịt heo rừng làm thịt heo hành tây bánh bao sao? Có ăn ngon như vậy?

Bột lên men dùng bột chua rất tốt làm, cùng một đoàn nhỏ mặt thả ở khô hanh ấm áp địa phương tĩnh đưa thất, tám giờ  chờ đến tự nhiên lên men liền tốt.

Cái này không phí sức, thế nhưng chưng ra Bánh Bao hội mang có một chút vị chua, có người ưa thích, cảm thấy thuần thiên nhiên, thế nhưng có người ăn không quen.

Hạ Dã là thuộc về ăn không quen cái chủng loại kia loại hình, cũng may hắn là cái sinh viên ngành khoa học tự nhiên, ưu thế hiển thị rõ, mấy năm này có mục đích thu thập xun-phát na-tri ngậm nước, kiềm thạch, còn có vôi, phí hết nửa ngày sức lực, cuối cùng nắm kiềm mặt trống đảo đi ra.

Mặc dù sản lượng thấp, còn ô nhiễm hoàn cảnh, độ tinh khiết cũng không cao, thế nhưng ở phía sau thời đại văn minh, đây đã là coi như không tệ sản phẩm.

"Không nóng!"

Già Đóa cùng Tùng Quả đồng loạt lắc đầu, đến mức Tinh Kỳ Ngũ, hoàn toàn không để ý tới nói chuyện, miệng đầy đều là bánh bao.

Hạ Dã có bát giác đậu khấu loại hình hương liệu, cho nên lòng lợn không có lãng phí, tất cả đều làm thành luộc phẩm, thuận tiện rót một cây ruột già, phơi nắng tại tiên tổ trong nhà đá.

"Lợn rừng thật là đồ tốt nha!"

Bữa tối về sau, ăn một bụng thịt kho tàu Tiểu Tùng Quả nằm tại trên thảm, sờ lấy phình lên bụng nhỏ, một hồi thỏa mãn.

Ừm

Già Đóa gật đầu, nàng xưa nay không biết bẩn thỉu lòng lợn thế mà cũng có thể ăn, đơn giản thật bất khả tư nghị, nghĩ tới đây, ánh mắt của nàng không khỏi liếc nhìn Hạ Dã.

Đây thật là một cái thần kỳ đàn ông.

"Thế nào?"

Hạ Dã liếc một cái thần kỳ nữ hiệp.

Già Đóa ngồi tại ghế gỗ bên trên, hai đầu đôi chân dài tùy tiện vươn ra, giày đã cởi bỏ, bởi vì lâu dài rèn luyện quan hệ, vô luận bắp chân cùng bắp đùi tỉ lệ, đường cong, đường cong, đều hoàn mỹ không lời nào để nói, lại thêm màu lúa mì màu da, đơn giản tràn đầy dã tính mỹ cảm.

Thông tục một điểm tới nói, này đôi cặp đùi đẹp, có thể làm cho bất kỳ người đàn ông nào quên mình liếm bên trên cả đêm, đáng tiếc không có vớ cao màu đen, phí phạm.

"Ngươi có một đôi thần kỳ tay!"

Già Đóa tán thưởng.

"Ta cũng không phải thêm dây leo ưng?"

Hạ Dã cười phun.

"Thêm dây leo ưng là cái gì ưng?"

Tùng Quả tò mò, Già Đóa có một con đầu bạc ưng sủng vật, điều tra dò đường tác địch, vô cùng lợi hại, nàng đều nghĩ làm một con.

"Không phải ưng, là người bạn đường của phụ nữ!"

Tại sao có thể cùng một cái tiểu nữ hài nói loại lời này đề đâu, Hạ Dã đột nhiên có một loại cảm giác tội lỗi.

"Tại sao lại là phụ nữ chi nữ?"

Già Đóa nhíu mày.

"Ha ha!"

Hạ Dã xóa khai chủ đề, theo bối nang móc ra một cái hộp gỗ nhỏ, hướng phía hai người lung lay: "Có cần phải tới một ván đấu tù trưởng?"

"Đó là cái gì?"

Già Đóa chớp mắt một cái con ngươi, rất ngạc nhiên!

"Người bạn đường của phụ nữ?"

Già Đóa trêu chọc.

"Ách, kỳ thật đàn ông cũng ưa thích!"

Hạ Dã một bên tẩy bài, một bên giảng giải quy tắc.

Già Đóa cầm lên một tấm tấm bảng gỗ, đây là dùng một loại nào đó cây cối tước khắc, rất mỏng, lớn chừng bàn tay, phía trên dùng thuốc màu vẽ ra kỳ quái ký hiệu.

"Cái này gọi là bài poker, hết thảy 54 tờ, bốn loại màu sắc, phân biệt là Ách bích, đỏ đào, hoa mai, Phương Khối, mỗi một loại màu sắc có mười ba tấm, theo 1 đến 10, sau đó là chiến sĩ j, dũng sĩ q, anh hùng k, cùng với mạnh nhất hai tấm, tù trưởng cùng đại tiên tri!"

Hạ Dã giới thiệu, nhập gia tùy tục, hắn nắm ki Ng, quee N, còn có Jack, đổi thành anh hùng, dũng sĩ, chiến sĩ.

"Dựa vào cái gì tù trưởng liền muốn so đại tiên tri mạnh nha, này không khoa học!"

Già Đóa nghi vấn.

"Ừm, có bộ lạc bên trong, đại tiên tri so tù trưởng quyền lực lớn!"

Già Đóa biểu thị tán thành.

"Các ngươi còn muốn hay không chơi nha?"

Hạ Dã phiền muộn, đến mức như thế so thật sao? Cái kia có thê quản nghiêm đại vương, còn bị hoàng hậu quản đây.

Muốn

Hai người trăm miệng một lời.

Cái gọi là đấu tù trưởng, kỳ thật liền là đấu địa chủ, không thể không nói, Tùng Quả cùng Già Đóa đều là hết sức thông minh nữ hài, ba lượt thử chơi qua về sau, không chỉ có nhớ kỹ này chút bài, quy tắc cũng mò được không sai biệt lắm.

"Thú vị!"

Tùng Quả kêu to, tốc độ cao tẩy bài, thúc giục hai người: "Bắt đầu! Bắt đầu!"

Tinh Kỳ Ngũ ngồi xổm tại cửa ra vào, trông mong quan sát lấy, hắn cũng muốn chơi.

"Muốn hay không thêm điểm các biện pháp trừng phạt?"

Hạ Dã thấy hai nữ hài trình độ chơi bài đường thẳng tăng vọt, có chút kinh ngạc, này nếu là luyện thêm mấy ngày  chờ thăm dò quy luật, chính mình nhưng là không còn biện pháp tất thắng, cho nên không bằng thừa dịp hiện tại, đề điểm tiểu yêu cầu!

"Cái gì trừng phạt?"

Tùng Quả hỏi thăm: "Đánh đòn?"

Già Đóa do dự một chút, thế nhưng là thật sự là ưa thích cái trò chơi này, thế là nhẹ gật đầu, bộ lạc bên trong đều là nữ nhân, Già Đóa thường ngày bên trong tiếp xúc cũng đều là nữ nhân, trước kia huấn luyện, làm không xong, cũng sẽ bị lão sư đánh đòn, lần này chỉ bất quá đổi đã thành bị một cái nam nhân đánh, hẳn là không có gì khác biệt a? Nhiều nhất là càng đau một điểm?

"Không sao, chỉ cần toàn thắng liền tốt!"

Già Đóa thắng bại dục vọng rất mạnh.

"Uy! Uy! Các ngươi cẩn thận một điểm được không? Như thế để cho ta hết sức bị động nha!"

Hạ Dã im lặng, rất muốn nói không bằng đổi thành Doanh gia sờ một thanh chân đi, bất quá chung quy là có cái tiểu hài tử tại, Hạ Dã tiết tháo còn không có rơi sạch.

"Không được!"

Hạ Dã nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

"Vậy liền cược đao tệ!"

Tùng Quả xuất ra một cái vải bố túi tiền, bày tại trước người, nàng nhìn thoáng qua Hạ Dã, yên lặng thở dài một hơi, ai, đại ca ca tốt sợ nha!

Tiểu Tùng Quả nhìn ra được, Hạ Dã nghĩ muốn nữ nhân này gia nhập bộ lạc, vậy dĩ nhiên là nàng nắm ngủ, để cho nàng sinh cái bé cưng, đây là nhất gọn gàng dứt khoát biện pháp.

Tốt

Hạ Dã thở dài một hơi, mặc dù nhưng cái này cũng không khỏe mạnh, thế nhưng dù sao cũng so đánh đòn khá hơn một chút.

"Ta. . . Ta không có đao tệ!"

Già Đóa cúi đầu, có một ít xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch xấu hổ, thế là đưa ra một cái nhỏ khẩn cầu: "Ta thua, để cho các ngươi đánh đòn  có thể sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.