Chương 99: Sơn quỷ mối nguy

Chương 99: Sơn quỷ mối nguy

Lúc đến đêm khuya, ngoại trừ thỉnh thoảng một tiếng kinh sợ chim gọi, Long Tước dãy núi yên tĩnh im ắng, thế nhưng là triều đình bộ lạc ván bài vẫn còn tiếp tục.

"Tạc đạn!"

Già Đóa ném ra bốn cái ba, ánh mắt liền lập tức rơi vào dưới nhà Hạ Dã trên người, tạc đạn tại nhỏ, đó cũng là tạc đạn, rất tốt, lần này còn lại bài, hẳn là có thể một lần ra xong a?

"Ngươi dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta thật khó khăn nha!"

Hạ Dã chú ý tới Già Đóa hai tay nắm vuốt tấm bảng gỗ, có chút run rẩy, khẩn trương biểu lộ nhìn một cái không sót gì.

Tùng Quả thiếu thiếu cái mông, nghiêng người liếc trộm Hạ Dã mặt bài, đáng tiếc đại ca ca che thật tốt nghiêm, cái gì đều không nhìn thấy.

"Không. . . Có ý tốt, vương nổ!"

Hạ Dã ném ra tộc trưởng cùng đại tiên tri!

Già Đóa trong nháy mắt chán nản, tạc đạn bị quản, loại đả kích này thực sự quá lớn, vốn cho là này là có thể quyết thắng mặt bài, ai biết có một cái vương nổ quấy phá.

Quả nhiên, kêu tù trưởng Già Đóa lại một lần thua trận.

"Lại đến!"

Già Đóa chủ động tẩy bài.

"Còn chơi?"

Hạ Dã im lặng, nhìn thoáng qua sắc trời.

"Nhanh lên! Nhanh lên!"

Tùng Quả cũng đang thúc giục gấp rút, liền liền bên cạnh Tinh Kỳ Ngũ đều hai mắt tỏa ánh sáng, xem hứng thú dạt dào, hận không thể tự mình xuống tràng chơi vài ván.

Hạ Dã rất muốn hỏi một câu, ngươi xem hiểu không?

"Bắt bài nha!"

Già Đóa thúc giục.

"Cái kia. . ."

Hạ Dã nuốt nước miếng một cái, cẩn thận nhắc nhở: "Ngươi đã thua trận năm năm tiền lương, lại đánh như vậy xuống, ngươi liền phải cho ta đánh cả một đời công."

"Cái gì?"

Già Đóa thân thể sợ hãi lắc một cái, kinh ngạc nhìn xem Hạ Dã, thanh âm đều có chút cà lăm: "Năm. . . Năm năm? Có nhiều như vậy sao?"

Đánh đòn này loại không khỏe mạnh trừng phạt khẳng định không thể có, thiếp tờ giấy lại không có, vậy cũng chỉ có thể cược đao tệ.

Hạ Dã bản thân là thiên phú hình tuyển thủ, liền đức châu bài poker đều đánh tương đương lợi hại, huống chi tại đại học trong túc xá chơi thăng cấp, đấu địa chủ góp nhặt hàng loạt điểm kinh nghiệm, nhớ mặt bài, bày ra các loại khả năng tính cái kia đều là chuyện nhỏ, chơi càng về sau, đám bạn cùng phòng gom góp tràng tử đều không gọi hắn, Già Đóa này loại người mới học nghĩ thắng, quả thực là người si nói mộng.

"Rõ ràng. . . Ta rõ ràng thắng nổi nha!"

Già Đóa mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin: "Làm thua cái gì nhiều như vậy?"

Vừa rồi một bên đánh bài, một bên thảo luận tộc nhân gia nhập triều đình bộ lạc sau các hạng công việc, Hạ Dã là cực kỳ khẳng khái, cấp ra tam hiểm nhất kim đãi ngộ.

Bộ lạc bao ăn bao ở, tộc người sinh bệnh, bộ lạc xuất tiền cho trị liệu, tộc nhân bởi vì làm bộ lạc mà chết trận thương thảm rồi, bộ lạc cung cấp nuôi dưỡng, mà lại điểm trọng yếu nhất, còn có một cái gọi là làm được nghỉ phép kỳ lớn phúc lợi.

Đây quả thực là Già Đóa nghe đều chưa từng nghe qua ưu đãi.

Đối  bình thường tới nói, tộc nhân làm bộ lạc cùng thị tộc chiến đấu về sau, mới có thể có đến một phần chiến lợi phẩm, cùng với bộ lạc phát hạ ban thưởng, bình thường là không có tiền cầm, thế nhưng là tại Hạ Dã nơi này, chỉ cần vào chức binh đoàn, mỗi tháng liền có thể cố định nhận lấy một bút đao tệ, hắn nói này gọi tiền lương.

Tiền lương rất cao, cái gì đều không làm, một tháng liền có thể dẫn hai mươi cái đao tệ, mà lại nếu như làm tốt, năm thứ hai còn có thể tăng lương.

"Năm năm, không tính tăng lương, tổng cộng là 1200 cái đao tệ, chỉ là nửa cái ban đêm, ta liền thua mất?"

Kịp phản ứng về sau, Già Đóa đột nhiên có chút khó có thể tin, còn có một số đau lòng.

Đúng

Tùng Quả nắm chặt lấy ngón tay, tính một cái: "Không tật xấu!"

"Số tiền kia mua sắm lương thực, đầy đủ một cái nhà ba người nhẹ nhàng khoan khoái ăn được hai năm!"

Hạ Dã lại bổ một đao.

Soạt

Già Đóa trong tay tấm bảng gỗ rơi trên mặt đất.

Trên thực tế cũng không trách Già Đóa, qua nhiều năm như vậy, một mực tại dị vực bôn ba, chiến đấu, cầu sinh, thể xác tinh thần đều mệt mỏi cực điểm.

Theo thụ thương, Già Đóa ý chí cũng mềm yếu rồi không ít, lúc này, nàng đi tới Hạ Dã bộ lạc, một ngày ba bữa là ăn ngon mỹ thực, ban đêm còn có thể nhai lấy ngọt ngào ô mai mứt hoa quả cùng bánh bích quy, không buồn không lo đánh lấy bài poker, Già Đóa lập tức liền không kiềm hãm được thả bản thân.

"Còn muốn chơi sao?"

Tùng Quả cẩn thận hỏi thăm.

"Tốt, về sau có rất nhiều cơ hội chơi, không cần làm trễ nải ngày mai làm việc mà!"

Hạ Dã nắm bài poker thu vào.

Ừm

Già Đóa rất mất mát, bất quá cũng là không nghĩ tới tiếp tục chơi tiếp tục lật bàn, xem ra đây là một cái tương đương lý tính nữ hài.

Cái này khiến Hạ Dã hảo cảm với nàng lại nhiều một chút.

Tinh Kỳ Ngũ rất thất vọng, vì cái gì không tiếp tục chơi? Cùng lắm thì đổi ta ra sân nha!

"Lăn đi ngủ!"

Hạ Dã tức giận mắng một câu, Tinh Kỳ Ngũ đơn giản không có một chút nô lệ dáng vẻ.

Kỳ thật Hạ Dã liền là tìm tặng thưởng, không có muốn Già Đóa trả tiền lại ý tứ, thế nhưng ngày thứ hai, vị này thần kỳ nữ hiệp làm việc ra sức rất nhiều.

Như thế Hạ Dã bất ngờ, không nghĩ tới một trận ván bài, ngược lại là cải biến Già Đóa thái độ, bất quá hắn không có ngăn cản, dù sao chỉ có tự tay kiến tạo một cái bộ lạc, nhìn xem nó dần dần lớn mạnh, mới có thể chân chính đầu nhập tình cảm, thậm chí không cách nào dứt bỏ.

Anh hùng tế đàn còn đang xây, mà lại ong vò vẽ chuyển động phạm vi làm lớn ra không nhỏ, bởi vậy đến xem, kiến trúc thành hình về sau, chiếm diện tích đoán chừng nhỏ không được.

Kiến tạo kiến trúc, cần đại lượng nguyên khí, cho nên nguyên khí tháp bắt đầu công tác, Hạ Dã nghiên cứu một thoáng, cũng không có phát hiện là nguyên lý gì, chỉ có thể coi như thôi.

"Sinh viên ngành khoa học tự nhiên đối mặt siêu tự nhiên ngành học, cũng là bất lực nha!"

Loại thời điểm này, Hạ Dã đảo khát vọng chính mình là cái tu triết học thần côn.

Mây đen giăng kín ba ngày, rốt cục bắt đầu đi mưa giờ rồi.

Hạ Dã đem phạt tốt gỗ thô cắm đang đào ra khe rãnh bên trong, Tinh Kỳ Ngũ lập tức bắt đầu vung lên cái xẻng lấp đất, tuy nói lực lượng không nhỏ, làm này loại việc nặng không tính mệt mỏi, thế nhưng hiệu suất quá thấp kém.

"Cần nô lệ nha!"

Hạ Dã xem chừng vẫn là muốn đi dọn bãi đánh dã, tốt đẹp thời gian dù cho dùng tới tu luyện cũng được nha, tại đây làm thổ mộc công lũy hàng rào, đơn giản quá lãng phí.

"Đại ca ca, ta tìm được!"

Tùng Quả cưỡi Bạch Hổ vọt vào bộ lạc bên trong, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là hưng phấn: "Ta tìm được, thật lớn một đám!"

"Tìm tới cái gì rồi?"

Hạ Dã lau vệt mồ hôi nước, Tinh Kỳ Ngũ hết sức ra sức, ngẩng đầu nhìn tiểu chủ nhân liếc mắt, thế nhưng công việc trên tay mà không ngừng.

"Bò sữa!"

Tùng Quả khoa tay: "Liền là ngươi nói cái chủng loại kia vô ích, thế nhưng trên người có màu đen điểm lấm tấm trâu, ta tìm được!"

"Bò sữa!"

"Bò sữa!"

Vẹt Macaw bép xép.

Hạ Dã lúc này mới chú ý tới Tùng Quả khiêng một cây gậy gỗ, cây gỗ đằng sau buộc lên một cây dây gai, dây gai tại cái kia theo tới vẹt Macaw trên người quấn tầm vài vòng, đem nó trói thành một cái kén tằm hình, treo ngược lấy hệ trên không trung.

Theo Tiểu Tùng Quả cưỡi vật cưỡi chạy như điên, anh vũ như cái đồng hồ quả lắc giống như hoảng tới đãng đi.

"Nhanh lên, mang lên công cụ, nhanh đi bắt nha!"

Tùng Quả thúc giục, nàng nghe đại ca ca nói qua, có bò sữa, là có thể gạt ra sữa bò, tiếp lấy liền có thể đề luyện ra bơ cùng mỡ bò, làm ra pho mát, sữa chua loại hình một đống lớn ăn ngon.

Đi

Việc quan hệ bộ lạc cái thứ nhất đàn trâu, Hạ Dã có thể không dám khinh thường.

"Cần ta đi sao?"

Già Đóa thấy Hạ Dã muốn rời khỏi, hỏi một câu.

"Ngươi lưu lại giữ nhà!"

Hạ Dã mang lên vũ khí, bắt lấy công cụ, còn có túi du lịch, vươn mình nhảy lên Bạch Hổ vật cưỡi: "Cái này anh vũ là chuyện gì xảy ra?"

"Nó mắng ta ngốc ba theo!"

Tùng Quả bĩu môi.

"Ha ha!"

Hạ Dã buồn cười: "Ngươi dự định ăn hết nó?"

Tùng Quả nhẹ gật đầu, còn chuẩn bị nhiều hơn điểm muối.

"Đừng nóng giận, ban đêm ăn gà!"

Hạ Dã sờ lên tiểu la lỵ đầu.

"Ăn gà!"

"Ăn gà!"

Vẹt Macaw kêu to.

"Được a!"

Tùng Quả nắm cây gỗ ném trên mặt đất: "Về sau mắng nữa ta, liền đem ngươi ăn hết!"

Tiểu la lỵ gần nhất nhiệm vụ liền là tại bộ lạc bốn phía tuần tra, quen thuộc địa hình, thuận tiện đem gặp nguy hiểm hoặc là không quen biết thực vật nhớ kỹ, nói cho Hạ Dã vị trí.

Không chỉ là bò sữa, trâu rừng bầy, gà rừng, bồ câu, bầy ngựa hoang, Hạ Dã hết thảy đều muốn, nhường Tiểu Tùng Quả gặp, liền tranh thủ thời gian trở lại báo cáo.

"Có nhiều ít đầu?"

Hạ Dã có chút ít hưng phấn, không nghĩ tới đi lên liền là bò sữa bầy, chính mình chăn nuôi nghiệp xem ra có khả năng thuận lợi triển khai.

Phải biết sữa bò có thể là đồ tốt, câu nói kia nói thế nào, mỗi ngày một chén sữa, cường tráng một cái dân tộc!

"Mười hai đầu!"

Tùng Quả nhớ kỹ rất rõ ràng, bởi vì nàng nghiêm túc thua ba lần.

Bạch Hổ vật cưỡi một đường nhanh như điện chớp, tại bằng phẳng trong rừng chạy như điên, đại khái nửa giờ sau, đã tới Long Tuyền dãy núi rìa.

Lại hướng phía trước, liền muốn đi vào trên núi, địa thế cũng liền trở nên có chút dốc đứng đứng lên.

"Chính là chỗ này!"

Không nhìn thấy bò sữa bầy, Tùng Quả có điểm tâm gấp, bốn phía chạy loạn tìm kiếm.

"Đừng nóng vội, nơi này hẳn là bò sữa bầy nơi ở, cho nên chúng nó sẽ không chạy quá xa!"

Hạ Dã ngồi chồm hổm trên mặt đất, kiểm tra sữa bò dấu chân cùng phân và nước tiểu, đại tai nạn lúc, loại kia bào tử virus bệnh phát, gửi sinh ở nhân loại trên thân, đem cái chủng tộc này thực vật hóa, thế nhưng mặt khác giống loài lại giữ lại, cũng không biết trải qua trên triệu năm, còn cùng mình trước đây quen biết có phải hay không một dạng.

Dấu chân so sánh lộn xộn, Hạ Dã còn không có biết rõ ràng sữa bò bầy rời đi phương hướng, Tiểu Tùng Quả bên kia đột nhiên truyền đến tiếng rống giận dữ, cái này khiến hắn sợ hãi cả kinh, co cẳng liền hướng qua hướng, thế nhưng là không có chạy ra ba mươi mét, ngay phía trước cây phong bên trên đột nhiên có ngũ đại đoàn bóng đen nhào xuống dưới.

"Địch tập?"

Hạ Dã lông mày xiết chặt, tốc độ cao rút đao, cũng không lui lại, mà là hướng phía đã mang theo một cỗ nồng đậm thể xú bổ nhào vào trước người bóng đen bổ tới.

Bạch

Sắc bén Thái A cắt ra một cái bóng đen thân thể, máu tươi nội tạng ào ào ào đi đầy đất, kêu thảm vang vọng, một cái khác bóng đen không quan tâm, thét chói tai vang lên, sắc bén móng vuốt hướng về phía Hạ Dã con mắt.

Hạ Dã một cái nghiêng người, thi triển xương vỡ trùng kích, lập tức bả vai liền đâm vào bóng đen trên thân.

Ầm

Bóng đen nhào lộn, bất quá rất nhanh lại bò lên, tiếp tục công kích.

"Chán ghét sơn quỷ!"

Hạ Dã chửi mắng.

Đánh lén Hạ Dã địch nhân là sơn quỷ, là một loại sinh hoạt tại đồi núi dãy núi khu vực giống loài, bọn gia hỏa này ủng có nhân loại ngoại hình, bất quá phổ biến gầy như que củi, mà lại thân cao không thấp, nhất là tay chân thật dài, cơ hồ là giống nhau chiều dài, khả năng này cùng chúng nó lâu dài tại vùng núi trong rừng leo lên, tứ chi lấy hành tẩu có quan hệ.

Chúng nó trên tay cùng trên chân sinh ra lợi trảo, trong mồm có bén nhọn Hổ Nha, nhìn qua giống cấp độ không đủ trát đao, chúng nó không sẽ sử dụng vũ khí, IQ cũng không cao, nhưng là phi thường hung tàn cùng cố chấp, trả thù tâm cực cường, một khi xác nhận con mồi, trừ phi Tử Quang, nếu không gần như không hội dừng tay, mà lại cho dù chạy trốn, cũng sẽ nhớ kỹ kẻ địch dáng vẻ, chỉ cần có cơ hội liền sẽ trả thù.

Đây là một loại tương đương phiền phức khó chơi sinh vật, giết chết không thể ăn thịt, cũng không có mặt khác có khả năng lợi dụng chiến lợi phẩm, cho nên đại gia gặp, đều là nhanh đường vòng, tránh cho xung đột.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.