Chương 100: Tự nhiên kiến trúc, chớp mây ra!

Chương 100: Tự nhiên kiến trúc, chớp mây ra!

Sơn quỷ là ăn tạp tính, cái gì đều ăn, bao quát động vật thi thể, bọn chúng nguy hiểm chỗ ở chỗ màu da so sánh tối, mọc ra màu xanh lá ban tiển, vô cùng dễ dàng cho tại đồi núi khu vực giấu kín, mà lại cao ráo tay chân cùng móng vuốt, để chúng nó có được xuất sắc leo lên năng lực  có thể từ trên cao tán cây không hàng, đối với địch nhân bày ra tập kích.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hạ Dã không có quản sau lưng sơn quỷ, hướng phía phía trước đâm ra một mảnh ánh kiếm, chém vỡ cản đường sơn quỷ về sau, thẳng đến Tùng Quả mà đi.

Sơn quỷ đối độc vật kháng tính rất cao, còn có nhận ra thảo dược năng lực, cho nên những sinh vật này hội theo thói quen tại trên lợi trảo bôi lên đủ loại độc dược, đây là phiền toái nhất một điểm, bị bọn hắn làm bị thương về sau, căn bản không biết trong hội cái gì độc.

Nếu là độc tính nhỏ còn dễ nói, nếu là độc tính lớn, vậy thì thật là cứu cũng không biết nên làm sao cứu.

"Tùng Quả!"

Hạ Dã rống to, ném ra Thái A!

Hưu! Hưu!

Hai đạo kiếm khí màu vàng sậm lập tức bắn ra, quán xuyên hai cái nhào về phía tiểu la lỵ sơn quỷ đầu.

"Ta không sao!"

Tùng Quả đang bị bảy con sơn quỷ vây công, bất quá nàng tựa hồ không sợ, thanh đồng đại kiếm vung vẩy cực nhanh, mỗi một lần đều sẽ mang ra một đoàn máu tươi.

Hạ Dã rút ra Tứ Quý Ca, trở tay liền là một cái Thăng Long trảm.

Một thứ từ sau lưng xông lên muốn đánh lén Hạ Dã sơn quỷ vừa nhảy đến trên không, liền bị bay vụt mà đến kiếm khí đánh trúng, phun máu lăn lộn ra ngoài, lồng ngực của nó có một đạo ngón cái sâu vết thương, mắt thấy sống không được.

Sơn quỷ nhóm coi là Tùng Quả còn nhỏ, tốt săn giết, thế nhưng là một phát chiến mới biết được đá vào tấm sắt, ngắn ngủi một phút đồng hồ, liền chết chỉ còn lại có hai cái.

C-K-Í-T..T...T!

Sơn quỷ tiếng kêu có điểm giống Hầu Tử, chỉ còn lại có cuối cùng một con thời điểm, nó quả quyết xoay người chạy, dùng cả tay chân cực nhanh bò lên trên một khỏa cây phong, tại nhánh cây ở giữa nhảy vọt.

"Ta nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Tùng Quả không có đi nhặt cung nỏ, mà là trực tiếp tháo xuống chiến thuật búa, liền chuẩn bị ném ra đi.

"Lưu một người sống!"

Hạ Dã hô to.

Tùng Quả tay lệch ra!

Hô

Chiến thuật búa mang theo phá tiếng gió rít gào mà ra, chém vào Địa Quỷ trên bờ vai.

C-K-Í-T..T...T!

Địa Quỷ rít lên một tiếng, theo trên cành cây ngã xuống, cũng may nó hai tay một hồi nắm,bắt loạn, cuối cùng là khống chế được rơi thế, bất quá một kích này, cũng làm cho nó càng thêm vong mạng chạy trốn.

"Đuổi theo!"

Hạ Dã nhặt về Thái A, sơn quỷ liền giống như Hầu Tử, là quần cư  bình thường tới nói, một cái bộ tộc ít nhất sẽ có ba, bốn mươi chỉ, trước mắt đây đều là trưởng thành cùng già nua giống đực sơn quỷ, những năm kia ấu cùng với giống cái sơn quỷ khẳng định đều tại trong hang ổ đợi.

"Thật là phiền phức nha!"

Tùng Quả có chút ít phiền muộn, bộ lạc phụ cận lại có sơn quỷ, đây quả thực là cái vấn đề lớn, chúng nó một khi phát hiện bộ lạc, liền sẽ giống Lang bầy phát hiện bãi nhốt cừu một dạng, cả ngày không ngừng quấy rối, mãi đến giết chết ăn sạch bên trong hết thảy con mồi.

"Bình tĩnh!"

Hạ Dã lưu một người sống, chính là muốn cùng đi lên xem một chút sơn quỷ sào huyệt ở nơi đó.

Sơn quỷ tại cách đất thất, cao tám mét chạc cây ở giữa nhảy vọt, di động rất nhanh, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, thế nhưng vết thương chảy ra máu tươi rõ ràng chỉ rõ phương hướng.

Truy lùng đại khái hai mươi phút, hai cái người đi tới một cái hang trước.

"Muốn đi vào sao?"

Tùng Quả đưa đầu nhìn một cái, đáng tiếc bên trong đen sì cái gì đều không nhìn thấy.

"Không được, về nhà!"

Chuẩn bị chưa đủ, Hạ Dã không muốn tùy tiện tiến vào, bởi vì như vậy hội lưu lại mùi, sơn quỷ nhạy bén lại xảo quyệt, nếu để cho chúng nó có phòng bị, mong muốn một lần tiêu diệt, độ khó tăng nhiều.

Trên đường trở về, bầu không khí tự nhiên du mau không nổi, bất quá vận khí cũng không tệ, vậy mà lại bắt gặp cái kia bò sữa bầy.

Mười hai đầu bò sữa, nhàn nhã tại cánh rừng ở giữa ăn cỏ xanh.

"Làm sao bây giờ? Từng con trói lại?"

Tùng Quả liếm một cái khóe miệng.

"Trước bắt đầu lĩnh kia đầu trâu đực, nhìn một chút mặt khác hội sẽ không theo Hồi bộ rơi!"

Hạ Dã không phải dân chăn nuôi, không có nắm qua dê bò, không biết nên như thế nào ra tay, bất quá cái gì cũng có lần thứ nhất, ngược lại bò sữa sẽ không làm người ta bị thương, thất bại cùng lắm thì làm lại.

"Ta tới!"

Tùng Quả lặng lẽ ẩn núp hướng về phía đầu kia trâu đực, trong ấn tượng của nàng, bắt liền là thần phục, cho nên tại khoảng cách sáu mét thời điểm, nàng đột nhiên vọt ra ngoài, hai tay ôm một cái trâu đực trái chân trước, đi theo liền là một cái đại phong xa, đem trâu đực nện xuống đất.

Ầm

Vụn cỏ bay lên.

Bò....ò...!

Bò sữa bầy kinh ngạc, bất quá cũng là không có chạy, mà là trâu cái nhóm làm thành một vòng tròn, nắm con nghé con bảo hộ ở ở giữa, sau đó cảnh giác nhìn xem hai cái này khách không mời mà đến.

Hạ Dã che mắt, không muốn coi lại, đây thật là không có một chút xíu kỹ thuật hàm lượng.

Làm khổ đến hoàng hôn mặt trời lặn, Hạ Dã rốt cục dùng dây gai nắm mười hai bò sữa, trở về.

"Chủ nhân uy vũ!"

Tinh Kỳ Ngũ lập tức đưa lên ngựa cái rắm, lanh lợi đi đón dây cương.

"Trước đáp cái chuồng bò đi ra, mỗi ngày cắt cỏ cho trâu ăn công việc sẽ là của ngươi, nhớ kỹ, mạng của bọn nó so ngươi tinh quý, nếu là chết một đầu, ta sẽ đem ngươi phơi cá ướp muối!"

Tùng Quả nói một tràng, vì để sớm ngày ăn được loại kia gọi là bơ mỹ thực, nàng trên đường trở về một mực tại hỏi thăm Hạ Dã như thế nào dưỡng tốt một đầu bò sữa.

Phốc

Hạ Dã ban đầu tâm tình buồn bực, thấy cái kia trói thành kén tằm vẹt Macaw bị dán tại một cây trên cành cây, liền tốt hơn nhiều.

"Chủ nhân uy vũ!"

"Chủ nhân uy vũ!"

Anh vũ một điểm tiết tháo đều không có, mở miệng liền là hiện học mông ngựa.

"Tiểu chủ nhân, muốn đem nó vào nồi sao?"

Tinh Kỳ Ngũ hỏi thăm.

"Thả đi!"

Tùng Quả còn không đến mức cùng một con nhỏ anh vũ sinh khí.

Đôm đốp! Đôm đốp!

Mưa rơi không có dấu hiệu nào biến lớn, đấu mưa lớn điểm đổ ập xuống đập xuống, trong khoảnh khắc chính là như trút nước.

Đàn trâu một hồi kinh hoảng.

Không có cách, Hạ Dã ba người chịu lấy mưa to, sửng sốt tốc độ cao xây dựng một cái chuồng bò, có thể che một điểm là một điểm.

Củi khô đã sớm góp nhặt không ít, cho nên ban đêm còn có thể ăn vào nóng hổi cơm canh, bất quá hôm nay gặp sơn quỷ, nhường Hạ Dã không tâm tình làm mỹ thực.

Thế là ngay tiếp theo Già Đóa ở bên trong, ba người đối sơn quỷ hận muốn chết.

"Sớm nghỉ ngơi một chút đi!"

Thấy ăn cơm xong, Tùng Quả nắm bài poker cầm tới, chuẩn bị lại đến mấy cục đấu địa chủ, Hạ Dã lắc đầu, cầm lấy cầu sinh trực đao tại trên thẻ trúc khắc bản kế hoạch.

Ngày mai mưa tinh, muốn trước đốt một chút than củi đi ra, sau đó nhường Tùng Quả đi tìm thích hợp bùn đất, chuẩn bị nung một chút bình gốm cùng gạch đất.

Bình gốm dùng tới làm vật chứa, chứa đựng sữa bò hoặc là những vật khác, mà gạch đất thì là đổi chuồng bò chuồng gà loại hình kiến trúc.

Sữa bò có, là có thể làm bơ cùng mỡ bò, đây chính là rất nhiều bánh kem thiết yếu tài liệu.

"Muốn hay không nắm đường đỏ chế tác thành đường trắng đâu?"

Hạ Dã suy nghĩ một chút, vẫn là từ bỏ, gấp tay sự tình quá nhiều, không tới phiên này loại không quan trọng khúc nhạc dạo ngắn.

"Lời nhàm chán, ta dạy cho các ngươi một cái trò chơi, gọi quất quỷ bài!"

Hạ Dã thấy Tùng Quả cầm lấy bài poker lăn qua lộn lại tẩy bài, cười cười.

Già Đóa mặc dù đối quất quỷ bài cũng cảm thấy hứng thú, thế nhưng càng hiếu kỳ Hạ Dã viết những vật kia, ở cái này biết chữ suất thấp hơn rất nhiều năm tháng, có thể viết chữ, đừng quản có đẹp hay không, vậy cũng là có tri thức người.

"Ta có khả năng nhìn một chút sao?"

Tại trải qua Hạ Dã sau khi cho phép, Già Đóa nhìn một chút thẻ tre, sau đó liền kinh ngạc: "Ngươi hội đốt đất?"

"Học qua một chút!"

Hạ Dã nhớ tới hắn mấy cái kia khắc lấy trừ tà kiếm pháp khúc dạo đầu bình gốm, muốn hay không chính mình bịa chuyện vài câu công pháp đi lên đâu?

"Ngươi hội đốt đất, bộ lạc thế mà còn nhường ngươi tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện? Các ngươi Hạ thị bộ lạc nhân tài đã nhiều đến có khả năng như thế phí phạm sao?"

Già Đóa im lặng, đốt đất là một loại việc cần kỹ thuật, theo lựa chọn bùn đất, làm phôi, đến che hầm, nung, những cái kia hội đốt đất bộ lạc đem trình tự nắm khống vô cùng nghiêm mật, bởi vì đây chính là kiếm tiền cầu sinh công cụ.

Hạ Dã nhún vai.

Già Đóa tiếp tục đảo thẻ tre, kết quả càng xem càng kinh, cái này gạch đất là cái gì? Đường đỏ biết, cái này quả nhiên là Hạ Dã làm, thế nhưng đường trắng lại là cái gì? Còn có than củi cùng quặng ni-trát ka-li, rất nhiều danh từ mới nha, hoàn toàn không hiểu.

Xem một chút về sau, Già Đóa liền triệt để được bức, bất quá hai mắt lại là để đó tinh quang, hai tay gắt gao nắm chặt thẻ tre.

Ở niên đại này, thu hoạch tri thức vô cùng khó khăn, cho nên trí giả mới có thể được người tôn kính.

Nếu không phải còn bảo lưu lấy một phần người cẩn thận cùng với mong muốn giữ gìn bộ lạc tôn nghiêm, Già Đóa thật nghĩ quỳ xuống đất khẩn cầu, nhường Hạ Dã kỹ càng giảng giải một thoáng này chút trên thẻ trúc đồ vật.

"Lần này độ thiện cảm + 1 đi?"

Nhìn xem Già Đóa xoắn xuýt biểu lộ, Hạ Dã khóe miệng tràn ra một vệt nụ cười, hắn là cố ý cho vị này dị tộc mỹ nữ xem, chỉ dựa vào nhân tình cùng lợi ích, không cách nào nhường Già Đóa hoàn toàn quy tâm, dù sao nhân chủng khác biệt, có một loại tự nhiên ngăn cách tồn tại.

Loại thời điểm này liền muốn thành lập người sùng bái, mà có được cuồn cuộn tri thức trí giả, liền là tự nhiên được người sùng bái đối tượng.

Đến mức vũ lực, Luyện Thể cảnh lục giai Hạ Dã hoàn toàn không đáng chú ý, tại Hạ thị này chút đầy tớ bên trong, liền là một đầu cá ướp muối cấp.

Sáng sớm hôm sau, Hạ Dã liền không vui, mưa to hoàn toàn không có đình chỉ ý tứ, nhường kế hoạch còn chưa bắt đầu liền muốn mắc cạn  chờ đến giữa trưa, hắn liền không để ý tới quan tâm kế hoạch, bắt đầu lo lắng vườn rau.

Mưa lại như thế hạ hạ đi, hạt giống đều không ra được.

Mây đen như chì, thật dày bôi lên ở trên trời, che cản tia sáng về sau, nhường trong rừng rậm càng thêm mờ tối.

Răng rắc! Răng rắc!

Lôi điện bắt đầu nổ vang.

Không có chuyện làm, chỉ có thể đánh bài, Tinh Kỳ Ngũ không muốn một người đợi tại trong nhà gỗ, liền chạy tới tiên tổ thạch ốc, thà rằng gặp mưa cũng không đi.

Hạ Dã tâm cuối cùng cứng rắn không xuống, nhìn xem dã nhân ngồi xổm tại cửa ra vào run lẩy bẩy bộ dáng, hắn thở dài một hơi, khiến cho hắn tiến đến sưởi ấm.

"Chủ nhân anh minh!"

Tinh Kỳ Ngũ hoan hô một tiếng, rất hiểu chuyện, lo lắng làm bẩn sàn nhà, liền núp ở nơi hẻo lánh, rướn cổ lên nhìn xem ba người đánh bài.

Ba

Tùng Quả ném qua đi một khối bính kiền.

"Tạ ơn tiểu chủ nhân!"

Tinh Kỳ Ngũ cười thấy răng không thấy mắt, chậm rãi hưởng dụng, đây chính là bánh bích quy, chủ nhân tự chế đồ ăn, tăng thêm đắt đỏ đường đỏ cùng nho khô, là những cái kia bộ lạc tù trưởng đều ăn không được cực phẩm đồ ăn vặt.

Già Đóa ngắm Tinh Kỳ Ngũ liếc mắt, lại nhìn một chút Hạ Dã cùng Tùng Quả, phát hiện bọn hắn ai cũng không để ý, tựa như làm một kiện cực kỳ chuyện bình thường.

Cái này khiến Già Đóa rất là cảm khái, bất luận cái gì bộ lạc bên trong, ai sẽ đối nô lệ như thế ưu đãi? Dám vào tiên tổ tế đàn? Vậy thì chờ lấy bị chặt đầu huyết tế đi!

"Hạ Dã cùng Tùng Quả tâm địa thiện lương như vậy, đối đãi a di các nàng, hẳn là cũng sẽ không quá kém a?"

Già Đóa có chút chờ mong tương lai cuộc sống tốt đẹp.

"Ra bài nha!"

Tùng Quả thúc giục.

"Ra bài!"

"Ra bài!"

Anh vũ cùng theo một lúc gọi, liền liền trước mặt của nó, đều có một ít bánh bích quy bã vụn, đó là tiểu la lỵ cho ăn đến, cho nên hiện tại anh vũ liền thành nàng chó săn, tận giúp nàng bép xép nói chuyện.

Hạ Dã đang tính toán hai người trong tay còn có cái gì bài, kết quả chính là một cái đinh tai nhức óc sấm sét nổ vang.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt đó, thiên địa bị chiếu rọi một mảnh trắng xoá.

Hạ Dã ánh mắt lập tức nhìn chằm chằm ra ngoài, bởi vì mắt trái của hắn đau đớn kịch liệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.