Chương 101: Đoạt bảo đại chiến

Chương 101: Đoạt bảo đại chiến

Hạ Dã một cái bước xa từ dưới đất vọt lên, vọt tới cạnh cửa, lột xuống chống đỡ mưa gió chiếu.

Hô

Đậu nành lớn mưa to xen lẫn tại trong gió lớn tràn vào tiên tổ thạch ốc, đổ ập xuống đánh tới hướng Hạ Dã mặt, thế nhưng là hắn còn chưa cảm giác, nhìn chằm chặp bầu trời phương xa.

Cái kia đạo hào quang chói sáng thu lại, chính là một khỏa tia chớp màu trắng bóng phảng phất sao băng một dạng rơi hướng về phía mặt đất, tại đến đến tầng trời thấp lúc, lại là một cái nổ lớn.

Ầm ầm!

Một đạo lôi lôi đình nổ vang, theo sau chính là mấy viên thật nhỏ quả cầu sét tứ tán.

"Oa, là lôi trứng!"

Tùng Quả kinh hô.

"Còn chờ cái gì?"

Già Đóa đã bắt đầu mặc giáp trụ áo giáp, cầm vũ khí chuẩn bị xuất phát.

Loại kia quả cầu sét gọi là lôi trứng, tóm được sau để vào anh hùng tế đàn bên trong, quán thâu nguyên khí tưới nhuần  có thể sinh ra một con tự nhiên hệ phổ binh, nếu là vận khí không tệ, nói không chừng có khả năng biến dị là siêu cấp binh.

"Ô tán phét!"

Tinh Kỳ Ngũ một tay giơ trường mâu, một tay cầm thạch đao, cũng đang kêu gào, cho dù là dã nhân cũng biết đạo đây là thiên thiên địa bí bảo, coi như không biết được nên dùng như thế nào, cũng phải trước đoạt trở lại hẵng nói.

"Các ngươi thủ nhà, ta một người đi!"

Hạ Dã nhìn lên trời sắc, hiện tại là hơn tám giờ tối chuông, ban đầu liền sắc trời tối tăm, lại thêm nồng đậm mây đen bày khắp bầu trời, tầm nhìn cực thấp, đi vài người đều là tìm vận may, mà lại nguy hiểm quá lớn.

"Đi thêm vài người, tóm được lôi trứng tỷ lệ cũng sẽ biến lớn nha!"

Tùng Quả không hiểu.

"Sắc trời đen như vậy, coi như cùng một chỗ hành động, đoàn chiến năng lực cũng sẽ đại giảm, nếu như đơn độc hành động, ta không yên lòng ngươi cùng Già Đóa!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

Lôi trứng đản sinh tràng diện hết sức kinh bạo, mặc dù thời gian ngắn ngủi, bất quá hai, ba giây bên trong, nhưng nhìn đến khẳng định số lượng cũng không ít, cho nên hiện tại chắc chắn có một đống bộ lạc thổ dân tại hướng hiện trường tiến đến.

Tùng Quả quá nhỏ, mà Già Đóa trọng thương chưa lành, đi liền là thêm phiền, thế nhưng Hạ Dã khác biệt, hắn có con mắt của Chúa tể, này loại hắc ám với hắn mà nói hoàn toàn không cấu thành ảnh hưởng.

"Ô, ta không sao!"

Tùng Quả không vui.

"Được rồi, đừng để Hạ Dã quan tâm!"

Già Đóa ngoài ý muốn ngắm Hạ Dã liếc mắt, loại cơ hội này quá hiếm có, đổi thành người khác, khẳng định là dốc toàn bộ lực lượng, gia tăng xác xuất thành công, thế nhưng Hạ Dã ngược lại tốt, nắm tiểu la lỵ cùng sinh mệnh của mình đặt ở người thứ nhất, hắn thậm chí ngay cả cái kia dã nhân nô lệ cũng không cần.

"Quá thiện lương!"

Giờ khắc này, Hạ Dã tại Già Đóa trong lòng hình ảnh cao lớn đến tột đỉnh.

Trên thực tế, Hạ Dã căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, quan tâm tiểu la lỵ là thật, Già Đóa sao, là không muốn để cho vừa tới tay đôi chân dài muội tử ngủm, bằng không thì về sau ai cho mình cos thần kỳ nữ hiệp?

Đến mức Tinh Kỳ Ngũ? Thật có lỗi, này loại chiến năm cặn bã căn bản không tại Hạ Dã chiến thuật kế hoạch bên trong.

Hạ Dã cởi xuống áo vải phục, đổi lại bó sát người giáp da, trái eo treo thanh đồng đoản kiếm Tứ Quý Ca cùng ống tên, eo phải là chiến thuật búa, sau lưng chỗ thì là chứa Đại Hoang vạn linh trải qua da thú ống tròn.

Mở đường dao bầu không cần, trực tiếp dùng Thái A, mặc dù làm này ít chuyện vặt sẽ đau lòng tổn thương lưỡi đao, thế nhưng không để ý tới nhiều như vậy.

"Anh hùng xuất chinh, mỹ nữ, có phải hay không tới một cái thắng lợi chi hôn chúc phúc hạ?"

Mặc vào da hươu giày ống cao, Hạ Dã nắm cầu sinh trực đao cắm vào ống giày, sau đó cười trêu chọc.

Nếu là bình thường, Già Đóa khẳng định bỏ qua loại yêu cầu này, thế nhưng là nàng hiện tại đối Hạ Dã ấn tượng tốt đẹp, thế là lật ra một cái liếc mắt, liền đứng ở trước người hắn, phụ thân hôn xuống.

Mỹ nhân như ngọc, môi đỏ ấm áp.

Hạ Dã sững sờ, hắn liền là chỉ đùa một chút mà thôi, không có làm thật, bất quá tư vị này không sai a.

Gail Già Đóa có lẽ là Châu Âu nữ nguyên nhân, tính cách không bị cản trở, dám yêu dám hận, nàng không có lướt qua liền thôi, chạm thử bờ môi qua loa một thoáng dễ tính, mà là chặt chẽ vững vàng một cái hôn nóng bỏng.

Đầu lưỡi đều tiến vào Hạ Dã miệng bên trong, theo giữa răng môi xẹt qua, lưu lại một vòng trơn mềm cùng hương thơm.

Oa

Tùng Quả kinh hô.

"Chúc ngươi khải hoàn!"

Già Đóa buông ra Hạ Dã, gõ gõ bộ ngực của hắn.

"Khải hoàn!"

"Khải hoàn!"

Vẹt Macaw hết sức mông ngựa kêu lên.

"Ta biết!"

Hạ Dã bật cười lớn.

"Chủ nhân!"

Tinh Kỳ Ngũ truyền đạt đồ che mưa cùng cung nỏ.

"Ta cũng phải!"

Tùng Quả duỗi hai tay ra, chuẩn bị nhảy lên Hạ Dã ôm ấp, cho hắn một cái thắng lợi chi hôn.

"Ngươi còn nhỏ!"

Hạ Dã bấm tay gảy một cái Tùng Quả đầu, theo Tinh Kỳ Ngũ trong tay cầm qua đồ che mưa cùng cung nỏ, quay người lao ra thạch ốc, nhảy lên U Linh Bạch Hổ phía sau lưng.

Rống

Bạch Hổ vật cưỡi gầm lên giận dữ, rất nhanh biến mất tại màn mưa bên trong.

Tùng Quả không tâm tư chơi bài, thậm chí ngay cả đồ ăn vặt đều không thấy ngon miệng ăn, cuộn lại bắp chân ngồi tại cửa ra vào bên cạnh, thẳng vào nhìn xem màn mưa.

Mưa to như chú, không có giảm bớt chút nào xu thế.

Rừng rậm thấm nước suất liền là kinh người, lớn như vậy mưa to, y nguyên không có quá nhiều nước đọng, bất quá lá vụn cùng đất đai hỗn tạp tại cùng một chỗ, có chút lầy lội không chịu nổi  cũng may Hạ Dã có Bạch Hổ vật cưỡi thay đi bộ.

Ba! Ba!

Đầu này rừng rậm vương giả, đến từ Phong Kinh di tích vinh quang tháp thủ hộ thú, dù cho cõng một người, động tác cũng vẫn như cũ nhẹ nhàng linh hoạt, thật dày đệm để nó mỗi một lần dừng chân, đều chỉ có nhỏ xíu tiếng vang, mà lại thoáng qua liền bị mưa rơi mọi vật thanh âm che đậy.

Bởi vì là thủ hộ thú, cho nên Bạch Hổ thị lực rất tốt, cơ hồ không bị hoàn cảnh ảnh hưởng, cho nên cái này cũng cho Hạ Dã tiết kiệm không ít thời gian, mặc dù khoảng cách lôi trứng hạ xuống vị trí xa xôi, thế nhưng sẽ không lạc hậu bao nhiêu.

"Chủ yếu nhất kẻ địch hẳn là tại lôi trứng hạ xuống khu vực, cùng với phụ cận xây dựng bộ lạc đầy tớ, dã nhân, cùng với thú dữ!"

Hạ Dã đầu một mực không có đình chỉ suy nghĩ, mà là không ngừng mô phỏng lấy khả năng tình huống gặp gỡ, bất quá thỉnh thoảng cũng sẽ phân thần, nghĩ một hồi Già Đóa đôi chân dài.

Vừa rồi một cái kia hôn, chỗ không hoàn mỹ chính là mình thấp một chút.

Mặc dù Hạ Dã thân cao đạt đến 1m76, trong người đồng lứa tính tương đối cao cái kia một loại, nhưng là cùng một mét tám trở lên Già Đóa so sánh, liền lộ ra thấp.

"Này nếu là lăn cái ga giường, ma sát ma sát, thật là yêu kiều thế đều không thể dùng nha!"

Hạ Dã quệt quệt khóe môi, còn tốt chính mình mới mười lăm tuổi, thân cao sẽ còn dài, bằng không thì cùng một cái có nhan giá trị lại có đôi chân dài muội tử dạo phố, không bị chế giễu chết mới là lạ, khẳng định nói chính mình này loại điểu @ tia không xứng với người ta.

Một gốc sinh trưởng đoán chừng có hơn ngàn năm to cầu gỗ lớn, tại cách xa mặt đất cao hơn bảy mét vị trí, có một cây chạc cây, bên cạnh trụ cột bên trên, thì là bị móc ra một cái hốc cây.

Này loại bắt mắt đại thụ bị tiến vào Hoang Vực khai hoang đánh dã bộ lạc người xem như tiêu chí sử dụng, tránh cho lạc đường, đồng thời móc ra hốc cây cũng có thể làm tạm thời đặt chân nghỉ ngơi địa phương.

Ở giữa không trung bên trong hốc cây, có thể so sánh đợi trên mặt đất an toàn nhiều.

Tào Thạch ngồi xổm ở hốc cây khẩu, nhìn mưa rào xối xả, có chút im lặng, đều do tào xuân cái tên kia, để đó thật tốt Tào thị thiếu tộc trưởng không thích đáng, chạy tới chịu cái này tội.

Tào xuân là tộc trưởng Tào Tháo Lục nhi con, bởi vì vì mẫu thân là một cái nô lệ quan hệ, cũng không chịu tộc trưởng sủng ái, không qua tư chất của hắn vô cùng ưu tú.

Vì đến phụ thân coi trọng, có cơ hội ngấp nghé một thoáng tộc trưởng vị trí, tào xuân những năm này tận lực điệu thấp, nhưng là chưa từng từ bỏ cố gắng, mỗi ngày cần luyện không ngừng, ma luyện chiến kỹ.

Lần này máu tươi sinh tồn thí luyện, liền là tào xuân chờ đợi đã lâu cơ hội, hắn muốn một tiếng hót lên làm kinh người, nhường phụ thân lau mắt mà nhìn.

Nói như vậy, Tào thị cùng Hạ thị đầy tớ nhóm đều chọn cách mình bộ lạc lãnh địa gần Hoang Vực khu vực phát triển, như thế tương lai lớn mạnh, cũng có thể nối thành một mảnh, mở rộng lãnh địa, thế nhưng tào xuân không có.

Tào xuân những năm này, cũng lung lạc một nhóm người trẻ tuổi, thế là mang lấy bọn hắn, đi tới vốn nên là Hạ thị đầy tớ nhóm phát triển địa bàn, mong muốn làm một món lớn.

Trước mắt mà nói, bộ lạc tình thế phát triển không tệ, nhưng là nằm ở đối địch bộ lạc ở giữa, đại chiến luôn luôn không thể tránh né.

"Ta lúc đầu làm sao đáp ứng đâu?"

Tào Thạch thở dài một hơi, tào xuân hứa hẹn  chờ hắn lên làm tộc trưởng về sau, nhất định sẽ trọng thưởng này chút sớm nhất tùy tùng hắn dòng chính, Tào Thạch động tâm, thế nhưng là mãi đến tới nơi này, hắn liền có một chút hối hận.

Dù sao khoảng cách bộ lạc quá xa, sinh hoạt quá khổ, mà lại mỗi ngày đều muốn nơm nớp lo sợ, phải biết Hạ thị đầy tớ bên trong, cũng có một chút thiên tài, nói thí dụ như cái kia Hạ Tri Ngôn!

"Bắt lôi trứng? Ta mới không đi liều mạng đâu!"

Thấy lôi trứng bùng nổ, biết thiên hàng kỳ ngộ, tào xuân mừng rỡ, lập tức mang theo đám người ra tay, Tào Thạch dĩ nhiên cũng thình lình xuất hiện, nếu như bắt được lôi trứng, là chính mình, hắn khẳng định liều mạng, có thể cuối cùng vẫn muốn cho tào xuân, vậy mình còn phí cái kia khí lực làm gì?

Không công mà lui sau sẽ bị tào xuân giáo huấn? Tào Thạch cũng không lo lắng, bởi vì hắn đã có thu hoạch.

Tào Thạch quay đầu, liền thấy bị dây gai chân tay bị trói nhét vào hốc cây nơi hẻo lánh Hạ thị nữ, tiên tổ ở trên, ngực của nàng thật sự là thật lớn nha!

"Đơn giản liền là hai cái cây đu đủ!"

Tào Thạch cảm khái, có chút ít xúc động: "Này loại quỷ thời tiết, sẽ không có người phát hiện ta đi?"

Tào Thạch trái xem phải nhìn, trước mắt mịt mờ đều là nước mưa ướt nhẹp về sau, tóe lên hơi nước mưa bụi, cái gì quỷ ảnh đều không nhìn thấy, cho nên hắn yên tâm, lộ ra một cái nụ cười bỉ ổi.

"Để cho người khác đi tranh đoạt lôi trứng đi, lão tử muốn ôm mỹ nữ đi ngủ rồi...!"

Tào Thạch nói thầm lấy, chuẩn bị kỹ càng tiện đem chơi một chút cái này Hạ thị nữ, có thể là vừa vặn xoay người, một đạo nhỏ xíu âm thanh xé gió truyền đến.

Xùy

"Kẻ địch?"

Tào Thạch da mặt giật mình, làm một cái Luyện Thể cảnh cửu giai cao thủ, lại thêm từng có kinh nghiệm thực chiến, phán đoán của hắn lực vô cùng chuẩn xác, không có trốn về trong động, mà là thân thể một cái ngửa ra sau, hai chân phát lực đạp một cái thân cây, gia tốc rơi về phía mặt đất.

Rơi xuống giữa không trung lúc, Tào Thạch lại một túm bên cây rủ xuống thô to dây leo, toàn lực đạp một cái thân cây, giống vượn người thái sơn một dạng đãng ra ngoài.

Xùy

Lại là một phát tên nỏ, bắn tới.

"Hắc hắc!"

Rơi vào trong bụi cỏ Tào Thạch, đắc ý cười một tiếng, đối phương lúc trước tính toán nắm vô cùng tốt, có thể là chính mình ứng đối càng kiệt xuất, bằng không thì coi như bị bắn trúng.

"Cái này là chiến đấu khứu giác!"

Tào Thạch tự luyến hừ một cái, tranh thủ thời gian rón rén chuyển di.

Đối phương có cung nỏ, một khi vừa rồi tránh về hốc cây, có thể liền thành cá trong chậu, đối phương có mấy loại phương thức bức bách chính mình đi ra, hơn nữa còn có thể gọi tới đồng bạn, đến lúc đó uy hiếp lớn hơn.

Đột kích tám chín phần mười là Hạ thị người, Tào Thạch không phải không nghĩ tới dùng cái kia Hạ thị nữ làm con tin, thế nhưng là xem cái kia cái*** nữ hài quần áo, rõ ràng thân phận không cao, nhưng mà này còn là máu tươi sinh tồn thí luyện bên trong  có thể lẫn nhau chém giết, vạn nhất đối phương vì cầm xuống chính mình thủ cấp, mặc kệ cái kia Hạ thị nữ an nguy làm sao bây giờ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.