Chương 102: Đại phát thần uy

Chương 102: Đại phát thần uy

Tào Thạch núp ở mấy cây hở ra mặt đất rễ cây dưới, vì giấu kín càng kín một chút, thậm chí bắt một chút lá vụn trùm lên trên người.

Lạch cạch! Lạch cạch!

Nước mưa tí tách.

"Ta thật sự là lợi hại!"

Tào Thạch cảm thấy mình có thể tại tao ngộ đánh lén trong nháy mắt liền nghĩ đến nhiều như vậy khả năng, biểu hiện đơn giản xong cực kỳ xinh đẹp, đi theo tào xuân thật sự là phí phạm tài hoa của mình.

"Hừ, tào xuân có ta loại người này phụ tá, quả thực là nhặt được bảo!"

Tào Thạch có chút tự oán hối tiếc, hối hận theo hắn tới nơi này, bất quá hắn rất nhanh lắc đầu, nắm những tạp niệm này ném ra trong óc.

"Trước tiên đem người đánh lén kia tìm ra, lột da róc xương, cũng dám đánh lén ta, nhường ngươi biết Tào Thạch ta lợi hại."

Tào Thạch ngẩng đầu, lặng lẽ quan sát, nhưng mà cái gì đều không nhìn thấy.

Trên trời mây đen giăng đầy, mưa rào xối xả, hạ xuống về sau, nước mưa lại quẳng cái vỡ nát, biến thành hơi nước tràn ngập trong rừng rậm, dẫn đến tầm nhìn không đến mười mét.

"Chờ một chút? Tên kia là thế nào phát hiện được ta?"

Tào Thạch buồn bực nhếch miệng: "Hứ, lớn như vậy Hoang Vực, đều có thể vừa vặn đi đến thiếp mặt vị trí, ta vận khí này là nên có phát thêm nấm mốc nha!"

Giữa thiên địa, ngoại trừ tiếng mưa rơi, tiếng gió thổi, không còn mặt khác tiếng vang, mặc dù gặp mưa mùi vị không dễ chịu, thế nhưng Tào Thạch lại là nhẹ nới lỏng.

Tại đây loại quỷ thời tiết dưới, chỉ cần không vọng động, không phát ra tạp âm, an toàn có thể có được cực lớn cam đoan.

"Uy uy uy, Hạ thị nữ, đồng bạn của ngươi tới, nhanh lên chế tạo ra một chút tiếng động nha, khiến cho hắn tiến vào hốc cây đi cứu ngươi!"

Tào Thạch nói thầm lấy, không còn hao tâm tổn trí đi tìm kẻ đánh lén vị trí, mà là cho cung nỏ tốt nhất tiễn, bắt đầu lặng lẽ di động đến có thể thấy hốc cây vị trí, chuẩn bị chờ đối phương đi cứu cái kia cái**** Hạ thị nữ thời điểm, cho hắn tới một phát.

Ý nghĩ rất tốt đẹp, thế nhưng là hiện thực hết sức xương cảm giác, Tào Thạch mới từ rễ cây hạ leo ra, nhỏ xíu âm thanh xé gió vang lên lần nữa.

"Cái quỷ gì? Này đều có thể thấy?"

Tào Thạch sợ hãi cả kinh, tranh thủ thời gian vươn mình trốn tránh, thế nhưng là trên đùi vẫn là truyền đến đau đớn một hồi, đi theo một cỗ nóng ướt chảy ra, hắn biết mình trúng tên chảy máu.

"Giời ạ này!"

Tào Thạch tức miệng mắng to, cố nén đau nhức, toàn lực bò lên đi ra, chạy như điên hơn mười mét, sau đó lại là một cái nhảy vọt, nhào vào một chỗ trong bụi cỏ, không có làm dừng lại, mà là tiếp tục cuồn cuộn, chuyển di vị trí.

Một chầu kỹ thuật, nhường vết thương càng đau.

"Lần này hẳn là an toàn?"

Tào Thạch đảo quất lấy khí lạnh, cúi đầu xem xét, trên đùi tên nỏ chọc vào thật sâu, hắn không dám rút ra, cũng không nghĩ nữa giết ngược lại, chuẩn bị rút lui.

"Đáng tiếc ta nữ @@ nô, còn không có che nóng đâu, liền mất đi!"

Tào Thạch buồn bực tột đỉnh, đã sớm biết vừa rồi liền không đợi, nên trực tiếp ngủ nàng mới đúng, bất quá Tào Thạch cũng là lý trí người, biết dục vọng hội khiến người diệt vong, cho nên hắn nhịn được, bắt đầu leo ra khối khu vực này, chỉ là không có vài mét, lại là âm thanh xé gió lên.

Hưu

Một mũi tên xé rách mưa gió đóng ở Tào Thạch trên lưng.

"Còn có hết hay không?"

Tào Thạch tâm lý một hồi dính nhau, lại bắt đầu chuyển di, bất quá chờ hắn quan sát chiến trường lúc, lại chỉ thấy mịt mờ hơi nước tràn ngập.

Một cỗ to lớn hoảng hốt cùng nghi hoặc trong nháy mắt xâm nhập đại não, cái thời tiết mắc toi này, chính mình cái gì đều không nhìn thấy, vậy đối phương cũng nên không thấy mình mới đúng nha?

Ngay lúc này, một đạo trêu tức thanh âm, đột nhiên nổ vang.

"Ta nhìn thấy ngươi a, chó nhà có tang!"

Nói thật, này đạo giọng nam rất êm tai, thế nhưng rơi vào Tào Thạch trong lỗ tai, lại là khiến cho hắn khí mũi đều sai lệch, cái gì gọi là chó nhà có tang?

"Bình tĩnh! Bình tĩnh! Hắn là đang cố ý chọc giận ta, để cho ta mất lý trí cùng sức phán đoán! Yên tâm! Yên tâm! Nhất định có khả năng chạy mất!"

Tào Thạch khuyên bảo chính mình, cho mình động viên, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, liền bị một mũi tên theo sau lưng bắn vào, đâm xuyên qua lá phổi.

Phốc

Tào Thạch phun một ngụm máu, ngã sấp xuống tại trong nước bùn, hắn giãy dụa lấy hướng phía trước bò, sau đó liền thấy một đôi da hươu giày ống cao, xuất hiện ở trước mắt.

Xong

Tào Thạch như rơi vào hầm băng, biết mình sợ là muốn lạnh.

Bạch

Một thanh trường kiếm đồng thau chém xuống, chém đứt Tào Thạch đầu. Cột máu bắn ra, hỗn tạp tại nước mưa bên trong, mờ mịt ra một mảnh lớn.

"Tào thị người tại sao lại ở chỗ này?"

Hạ Dã nhíu mày, ngồi chồm hổm trên mặt đất tốc độ cao đảo nhặt thi thể, đoạt lại chiến lợi phẩm  ấn lý thuyết, nên lưu một tù binh khảo vấn tình báo, nhưng là bây giờ thời gian cấp bách, đều tại đoạt lôi trứng, cho nên hắn từ bỏ.

"Bất quá con mắt của Chúa tể thật tốt dùng!"

Hạ Dã chu môi huýt sáo một tiếng.

Đối với người khác mà nói, hoàn cảnh hỏng bét, tầm nhìn không đến mười mét, thế nhưng là Hạ Dã dù cho đứng tại ngoài trăm thước, cũng có thể nhìn rõ ràng.

Từ khi nắm theo Trung Sơn Hành trên người thu được tới cái kia mười mấy khối kiến trúc hạch tâm sau khi hấp thu, Hạ Dã hiện tại mở ra con mắt của Chúa tể thời gian thành dài, đau đớn yếu bớt, lại hấp thu một chút về sau, đoán chừng là có thể tùy thời sử dụng.

Hoàn toàn chính xác, trong lòng trò vui mười phần Tào Thạch, chết cực độ biệt khuất, hắn nhưng là Luyện Thể cảnh cửu giai, đang đối mặt trận đêm hè, có thể đem hắn cứt đều đánh ra đến, thế nhưng là liền một cái chính diện cùng Hạ Dã quyết đấu cơ hội, liền bị chém giết!

"Tốt nghèo nha!"

Hạ Dã thở dài một hơi, trừ một chút thảo dược, một thanh cung nỏ cùng thập nhị chi tiễn, một thanh thanh đồng kiếm, cùng với môt cây chủy thủ, cái gì chiến lợi phẩm đều không có.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, đây là đi ra tranh đoạt lôi trứng, khẳng định chỉ mang vũ khí, lên đường gọng gàng, chỉ có não tàn mới có thể nhét một ngụm túi đao tệ.

"Ô ô ô!"

Hạ Qua tay chân bị trói, bỏ vào trong miệng lấy to lớn đoàn cỏ dại, nằm trong góc, nàng dùng sức ngọ nguậy, trong cổ họng phát ra âm thanh, khát vọng đạt được cứu viện.

Làm bị cái kia Tào thị bắt được người thời điểm, Hạ Qua đều tuyệt vọng, hối hận nghe Hạ Mãn, tới lội này tranh vào vũng nước đục, thế nhưng là khi thấy Tào Thạch bị đánh lén, rớt xuống hốc cây thời điểm, nàng lại dâng lên hi vọng.

Không đợi nhúc nhích đến cửa hang, một cái thân hình thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi nhảy tới, nhường Hạ Qua toàn thân giật mình, theo bản năng co rụt lại.

"Là ngươi?"

Nhìn xem Hạ Qua đôi kia ngực lớn, Hạ Dã cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Hạ Dã?"

Nghe được này đạo có chút quen thuộc thanh âm, Hạ Qua ngạc nhiên, ngẩng đầu liền thấy là cái kia mang bịt mắt, tranh thủ thời gian thúc giục: "Nhanh, nhanh cứu ta, cái tên kia tốt lệ. . . Hại!"

Hạ Qua muốn nói cứu mình liền mau chóng rời đi, thế nhưng là làm ánh mắt rơi vào Hạ Dã trong tay trái lúc, hết thảy lời nói tất cả đều bị ngăn ở trong cổ họng.

Tào Thạch đầu người, bị hắn nắm lấy tóc, nhấc trong tay, theo đứt gãy chỗ cổ, còn có máu tươi thấp.

"Tiên tổ ở trên, làm sao có thể?"

Hạ Qua kinh ngạc muôn phần, bởi vì giao thủ qua, nàng nhưng biết cái này Tào thị thanh niên lợi hại đến mức nào, đối đầu hắn, chính mình căn bản không có sức hoàn thủ.

"Vận khí tốt, đánh lén!"

Hạ Dã bĩu môi.

"Vậy cũng rất lợi hại!"

Hạ Qua khen một câu, trong lòng tự nhủ chính mình tại sao không có vận khí tốt như vậy?

"Các ngươi không phải muốn tại bộ lạc lãnh địa phụ cận kiến tạo bộ lạc sao? Chạy thế nào đến Hoang Vực chỗ sâu tới?"

Hạ Dã không hiểu, bang Hạ Qua mở trói.

"Đừng nói nữa!"

Hạ Qua phiền muộn, những địa phương kia, sớm bị người dự định.

Nguyên lai máu tươi sinh tồn thí luyện cũng là có tấm màn đen, giống những cái kia thượng tầng cùng trung tầng tử đệ, bọn hắn đã sớm mua được người, dự định những cái kia tương đối mà nói an toàn vị trí.

Đương nhiên, những cái kia có hùng tâm tráng chí chuẩn bị làm một vố lớn tinh anh đám tử đệ là không biết làm loại chuyện như vậy, thế nhưng ham an nhàn người lúc nào cũng không thiếu.

Hạ Mang những người này căn bản tìm không thấy địa bàn, một mực bị lần trước những người thành công kia nhóm xua đuổi, thời gian dần trôi qua liền đến Hoang Vực.

Bởi vì tới đến muộn, bắt đầu rơi ở phía sau rất nhiều, Hạ Qua cùng Hạ Mãn vốn là quan hệ không tệ, thế là tổ đội, hôm nay thấy lôi trứng bùng nổ, liền đi ra tới tóm được.

Chia ra hành động lúc, Hạ Qua xui xẻo gặp Tào Thạch.

"Ngươi cùng ai tại cùng một chỗ? Hạ Mãn?"

Trước kia tại đoàn đội lúc, Hạ Dã phát hiện bọn hắn trong ngày thường khá là thân thiết.

"Ừm, Hạ Mãn đang theo đuổi ta, ta chuẩn bị đáp ứng làm bạn gái của hắn."

Hạ Qua không có giấu diếm, hai tay một chén buông ra, lập tức ôm lấy Hạ Dã, ôn nhuận môi đỏ liền hôn hướng về phía miệng của hắn.

Uy

Hạ Dã im lặng, ngươi đều phải tiết kiệm bạn gái còn hôn ta? Còn có cô gái này ôm quá chặt, hắn có thể cảm giác được một đôi to lớn cây đu đủ đè xuống lồng ngực của mình, xúc cảm không sai.

Thấy Hạ Dã muốn đẩy ra chính mình, Hạ Qua không chỉ có không có dừng lại, ngược lại hôn đến càng kịch liệt.

Bị Tào thị người tù binh, Hạ Qua dùng đầu gối ngẫm lại, đều biết sẽ có nhiều thảm, tử vong có lẽ đều là tốt nhất giải thoát, cho nên bị Hạ Dã cứu ra, để cho nàng có một loại sống sót sau tai nạn may mắn cùng cảm kích.

"Ngươi náo đủ chưa?"

Hạ Dã tức giận, một tay chộp vào Hạ Qua đại mộc dưa bên trên, dùng sức bóp.

A

Hạ Qua kêu sợ hãi, có chút đau, bất quá cũng là không có oán trách Hạ Dã.

"Bộ lạc của các ngươi cụ thể ở đâu?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Ở bên kia!"

Hạ Qua không có giấu diếm.

"Rất tốt, đầu người có muốn không?"

Hạ Dã rất hài lòng Hạ Qua biểu hiện  bình thường tới nói, bộ lạc vị trí, là phải nghiêm khắc bảo mật, bởi vì một khi tiết lộ địa chỉ, liền sẽ mất đi tiên cơ, đứng trước bị đánh lén mối nguy, thế nhưng Hạ Qua không chút do dự nói ra ngoài, đây là một phần tín nhiệm.

Hạ Qua sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian gật đầu: "Muốn!"

Tại thí luyện bên trong, đi săn đến đối địch bộ lạc tộc nhân đầu người, thế nhưng là thực sự chiến tích, báo lên, là có thể đạt được ban thưởng.

"Đưa ngươi!"

Hạ Dã tiện tay đem đầu người ngay tiếp theo Tào Thạch vũ khí đều ném cho Hạ Qua.

"A? Ngươi không cần?"

Hạ Qua giật mình, lại là vui vẻ, này chút thanh đồng vũ khí giá cả không ít đây.

Đi

Hạ Dã nhảy xuống hốc cây, dùng hắn hiện tại tài sản, vũ khí hắn không nhìn trúng, đến mức đầu người, hắn cũng lười đi bộ lạc đổi, nhiều nhất mấy cái đao tệ mà thôi, có cái cái rắm dùng? Còn không bằng ném cho Hạ Qua, xoạt một thoáng độ thiện cảm.

Hạ Dã dự định bồi dưỡng một thoáng Hạ Qua, dù sao Hoang Vực quá lớn, một người thu thập tình báo quá chậm, mà chỉ cần Hạ Qua nhiều tại đây bên trong đợi một ngày, nàng liền có thể nhiều làm quen một chút phụ cận tình huống, thuận tiện kiềm chế một thoáng những bộ lạc khác, đến lúc đó hỏi thăm nàng là có thể.

Hạ Qua vọt tới hốc cây khẩu, thấy Hạ Dã đã không còn hình bóng, không khỏi phỏng đoán, hắn chẳng lẽ thích ta? Bằng không thì vì cái gì giúp mình?

"Quả nhiên đại mộc dưa liền là vũ khí lợi hại nhất nha!"

Hạ Qua dùng hai tay nắm nắm ngực, rất là kiêu ngạo.

Trên thực tế, Hạ Qua suy nghĩ nhiều, Hạ Dã liền là xem nàng như làm một con chó, mà cái kia cái đầu người cùng vũ khí liền là cho chó ăn xương cốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.