Chương 103: Có chút thu hoạch!

Chương 103: Có chút thu hoạch!

"Lại nói Hạ Dã vậy mà có khả năng giết chết cái kia Tào thị người, cho dù là đánh lén, cũng rất lợi hại, xem ra hắn giấu không ít bí mật nha!"

Hạ Qua cũng không phải ngực to mà không có não, mới không tin cái gì đánh lén cùng vận khí đâu, phải biết nàng vừa rồi quan sát qua, Hạ Dã trên người một điểm chiến đấu dấu vết đều không có, này quá không bình thường.

Bình thường xuất hiện loại tình huống này, chỉ có nghiền ép cấp quyết đấu, thế nhưng là Hạ Dã rõ ràng là Luyện Thể cảnh ngũ giai nha, bởi vì là thời gian quá ngắn, Hạ Qua thậm chí đều không nghĩ tới Hạ Dã lại tấn giai thành công.

"Không nghỉ mát dã thật cực giỏi nha!"

Hạ Qua liền nghĩ tới Hạ Dã võ trang đầy đủ, dẫn theo đầu người xuất hiện tại cửa động hình ảnh, loại kia cường hãn thiết huyết khí tràng, đập vào mặt.

Nếu như nói lần trước hôn môi Hạ Dã, là có dự mưu câu dẫn, như vậy lần này, chính là đối dũng sĩ sùng bái!

Hạ Dã ngồi xổm ở một cây trên cành cây, sử dụng con mắt của Chúa tể, nhìn ra xa bốn phía.

Này chút ít yếu thất thải quang ban, là nguyên khí, những cái kia nhỏ đến móng tay, lớn đến dưa hấu lớn chùm sáng, là sâu bọ cùng thú dữ.

Hạ Dã hiện tại cũng có một chút kinh nghiệm, những chùm sáng kia càng lớn, càng sáng, đại biểu cho ẩn chứa nguyên khí càng nhiều  bình thường tới nói cũng càng nguy hiểm.

Nếu như Hạ Dã xem lại chuyên chú một chút, những chùm sáng kia còn biết biến hóa, xuất hiện cụ thể hơn nguyên khí lưu động kinh mạch hình vẽ.

Có

Hạ Dã vẻ mặt vui vẻ, chín giờ phương hướng, ít nhất năm trăm mét bên ngoài, có một đoàn hào quang chói sáng, thế là hắn lập tức vọt tới.

Chờ đến tiếp cận, Hạ Dã thấy một khỏa lớn chừng quả đấm quả cầu sét, màu trắng cùng màu lam giao nhau, đang lẳng lặng rơi vào một đống trên lá cây.

"Hi vọng có khả năng thành công!"

Hạ Dã lấy ra Đại Hoang vạn linh trải qua, bắt đầu tóm được.

Bộ lạc thổ dân nắm này loại lôi trứng gọi là nguyên tố sinh vật, là không thể nào tay không bắt lấy, hội bị công kích, bởi vì cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, tóm được chúng nó, cần công cụ đặc biệt.

Lôi trứng thứ này, trước kia xuất hiện qua, cho nên đại gia đã sớm tích lũy đủ kinh nghiệm, mong muốn tóm được chúng nó, cần dẫn lôi bổng.

Loại thứ này một loại đối lôi điện có to lớn tính liên kết cây cối  có thể làm thai nghén lôi điện giường ấm sử dụng, Hạ Dã không có, thế nhưng loại cơ hội này hắn không muốn buông tha  cho nên liền đem bảo đặt ở Đại Hoang vạn linh trải qua bên trên.

"Đừng để ta thất vọng nha!"

Hạ Dã nói thầm lấy, cắn nát ngón tay, đem máu tươi bôi lên tại kinh quyển bên trên, rót vào nguyên khí.

Đại Hoang vô cương, vạn linh thần phục.

Ông

Màu vàng ánh sáng tại kinh quyển bên trên sáng lên, một cái mang theo khí tức thần bí xưa cũ chữ triện theo cuốn trên mặt hiển hiện mà lên, hưu một thoáng, bắn về phía lôi trứng.

Ầm

Chữ triện mệnh trung lôi trứng, trực tiếp vỡ thành quầng sáng, lập tức lôi trứng quanh mình liền có hơn một đầu màu vàng xiềng xích, đưa nó trói buộc.

Tư ba! Tư ba!

Lôi trứng bị kinh sợ, bản năng phóng điện, vật lộn, thế nhưng là ba cái chữ triện vừa mới đánh xong, biến thành màu vàng xiềng xích quấn quanh, nó liền triệt để yên tĩnh trở lại.

Hưu

Lôi trứng hóa thành một đạo lôi đoàn, rơi vào Đại Hoang vạn linh trải qua bên trên, Hạ Dã lại lần nữa đọc qua, đã có khả năng thấy một cái lôi trứng đồ án.

"Ha ha!"

Hạ Dã rất hài lòng, cái thứ nhất chiến lợi phẩm tới tay, ít nhất buổi tối hôm nay không lỗ.

Mưa to còn tại dưới, thế nhưng là mảy may ngăn không được đầy tớ nhóm cướp đoạt bí bảo sốt ruột tâm tình.

Hạ Dã lắc lư một giờ, ít nhất thấy ba người, bởi vì hoàn cảnh hắc ám, cũng là không có bị phát giác.

Lôi trứng biết phát sáng, cho nên thị lực khá hơn một chút, xông vào trong vòng trăm thước, cơ bản là có thể thấy, thế nhưng Hoang Vực quá lớn, trên cơ bản vẫn là dựa vào vận khí nhiều một ít, cho nên đầy tớ lực chú ý đều tại những cái kia có ánh sáng sáng lên địa điểm.

Hạ Dã cũng không vội, nếu như mí mắt xuất hiện nhảy lên, vậy đã nói rõ bốn phía có lôi trứng, về sau tái sử dụng con mắt của Chúa tể xác định vị trí cụ thể, không nên quá đơn giản.

Huống hồ Hạ Dã còn có Bạch Hổ vật cưỡi, tìm tòi cũng là làm ít công to.

Lau một cái trên mặt nước mưa, Hạ Dã lắc lắc đầu, lại tiến lên mười mấy mét, mí mắt vừa vặn xuất hiện nhẹ nhàng nhảy lên.

Có

Hạ Dã thổi cái huýt sáo, cẩn thận phân biệt một thoáng phương hướng, kết quả vẻ mặt xiết chặt, tranh thủ thời gian thúc giục Bạch Hổ gia tốc, tiếp theo một cái chớp mắt, theo phía sau trên đại thụ đột nhiên phóng tới một mũi tên.

Hạ Dã tốc độ cao rút kiếm.

Đinh

Mũi tên bị mẻ bay.

Một thanh niên nhảy xuống tới, thanh đồng kiếm giận bổ, chỉ tiếc Hạ Dã đã cách xa.

"Chậc chậc, lẫn mất rất nhanh mà!"

Khoác lên đồ che mưa Hạ Khải nhìn chằm chằm Hạ Dã, ánh mắt trêu tức, lại có chút ngoài ý muốn, khoảng cách gần như vậy đánh lén, hắn vậy mà tránh qua, tránh né.

"Hạ Khải!"

Hạ Dã nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải đúng lúc mí mắt nhảy lên, chính mình ngưng thần nghe quanh mình động tĩnh, vừa vặn nghe được nhỏ xíu lôi kéo dây cung thanh âm, vừa rồi cái kia một thoáng đánh lén không chết cũng sẽ trọng thương.

"Ha ha, thế mà không chạy?"

Hạ Khải lông mày nhíu lại, vẻ mặt trở nên xanh mét, tiểu tử này, thật sự là càn rỡ: "Ngươi cho rằng là ai? Anh hùng sao?"

"Bớt nói nhiều lời, tới chiến!"

Hạ Dã nhìn như lỗ mãng khiêu khích, thế nhưng là đầu óc lại cực độ bình tĩnh, đang tự hỏi như thế nào lợi dụng ngày mưa hoàn cảnh, tới triệt tiêu Hạ Khải giai vị ưu thế, tiến tới đánh giết hắn.

Tốt

Hạ Khải rít gào, cất bước xông về Hạ Dã.

Hạ Dã lập tức chuyển di, chuẩn bị dùng kích giết cái kia Tào thị người chiến thuật, giết chết Hạ Khải.

"Mẹ cái chít chít!"

Thấy Hạ Dã né, Hạ Khải một hồi phiền muộn, "Hừ, hôm nay coi như số ngươi gặp may, lần sau, ta hội cắt lấy đầu lâu của ngươi!"

Hạ Khải ánh mắt tham lam nhìn xem Hạ Dã dưới hông Bạch Hổ vật cưỡi, có nó, chính mình cơ động năng lực hội tăng nhiều, thế nhưng là Hạ Dã không đối công nha.

Đối với Hạ Khải tới nói, Hạ Dã này loại rác rưởi, tùy thời đều có thể giết, thế nhưng muốn trễ một bước nữa, lôi trứng khả năng liền bị người khác cướp sạch, cho nên trước lưu hắn một mạng.

Thấy Hạ Khải rời đi, Hạ Dã sửng sốt một chút, liền rất nhanh nghĩ đến đầu đuôi câu chuyện, không khỏi nhún vai, được rồi, đi trước bắt lôi trứng.

Chỉ muốn mọi người còn tại Hoang Vực bên trong, sớm muộn hội chạm mặt.

"Lại nói Hạ Khải nếu như biết hắn tìm tòi tiến lên vị trí vừa lúc ở lôi trứng tướng phương hướng ngược, không biết có thể hay không tử khí chết?"

Hạ Dã điều khản một câu, tăng nhanh tốc độ.

Hơn hai mươi phút sau, Hạ Dã tới mục đích, chỉ là có hai phe nhân mã đã sớm đến, hơn nữa còn trong chiến đấu.

"Hạ Oa, ngươi cái này giòi nữ, dám ngỗ nghịch ta, ta muốn mạng của ngươi!"

Hạ Mộc Bắc rít gào, thạch đao liên trảm.

Tư ba! Tư ba!

Thỉnh thoảng có màu lam lôi điện lấp lóe, chiếu quanh mình một mảnh sáng ngời  có thể thấy Hạ Oa cùng Hạ Mộc Bắc gương mặt, một cái trấn định bình tĩnh, một cái tức đến nổ phổi.

Phốc phốc!

Hạ Oa né tránh Hạ Mộc Bắc chém giết về sau, trở tay liền dùng dao găm đâm một thoáng hắn sau vai, có máu tươi toát ra.

"Hạ Thiết Ưng, ngươi làm ăn gì? Bắn nhanh chết nàng nha!"

Hạ Mộc Bắc có chút sốt ruột, loại công kích này hắn đã chịu rất nhiều rơi xuống, tại gặp được tại Hạ Oa về sau, bọn hắn liền không có nắm nàng để ở trong mắt, nhưng mà ai biết đối phương vậy mà chủ động phát khởi công kích.

Vốn cho là lại là vừa đối mặt nghiền ép, nhưng mà ai biết Hạ Thiết Ưng đi lên liền bị đâm xuyên lấy cổ tay, nếu không là vận khí tốt, gân tay đều bị đánh gãy.

"Này loại phá tầm mắt, ta làm sao nhắm chuẩn? Liền ngươi cùng một chỗ bắn chết sao?"

Hạ Thiết Ưng gầm thét, thủ đoạn đau đớn, khiến cho hắn lửa giận ngút trời: "Đừng giết nàng, bắt sống, lại dám làm bị thương ta, ta muốn lột sống da của nàng."

"Các ngươi lại không có dẫn lôi bổng, trông coi lôi trứng cũng vô dụng!"

Hạ Oa mỉa mai.

"Chẳng lẽ ngươi có?"

Hạ Mộc Bắc hỏi lại, hai đánh một, cách làm chính xác nhất hẳn là là một người kiềm chế địch nhân, một người đi đoạt lôi trứng, thế nhưng là bọn hắn không có dẫn lôi bổng, cho nên chỉ có thể lo lắng suông.

"Hỏi nhiều như vậy làm gì? Đánh gần chết soát người chẳng phải sẽ biết!"

Đồng tộc lại như thế nào? Hạ Thiết Ưng hôm nay không phải ngược đãi chết Hạ Oa không thể, cổ tay của mình bị thương, nhưng là sẽ ảnh hưởng xạ kích độ chính xác.

"Muốn hay không ác như vậy nha?"

Hạ Dã trêu chọc.

Ai

Đột nhiên vang lên thanh âm, nắm ba người giật nảy mình, thế nhưng là Hạ Oa mặc dù kinh, thế nhưng động tác trên tay lại nhanh hơn, Hạ Mộc Bắc thì là nhịn không được phân tâm.

Hạ Thiết Ưng nghe được thanh âm liền ở bên người, bị hù toàn thân lông tơ đủ dựng thẳng, theo bản năng nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, kết quả liền thấy được một mũi tên phóng tới.

Quá nhanh, tránh né suy nghĩ vừa mới sinh ra, tên nỏ đã đâm vào trên bờ vai.

Phốc

Hạ Thiết Ưng xuất thân từ một cái bình thường bình dân gia đình, nào có tiền tài đặt mua tinh xảo giáp da, cho nên phòng hộ rất kém cỏi, lại thêm Hạ Dã cung nỏ thế nhưng là Hạ thị tam đại thợ rèn một trong hạ giáp đại sư kiệt xuất tác phẩm, cho nên thế mà một tiễn đâm xuyên qua bờ vai của hắn.

A

Hạ Thiết Ưng kêu thảm, quay người chạy trốn, thế nhưng là bị đuổi theo tới Hạ Dã một cước đạp đằng sau lưng, lăn té xuống đất.

Choảng

Nước bùn văng khắp nơi.

"Là ngươi?"

Hạ Mộc Bắc chân mày cau lại, tức miệng mắng to: "Ngươi không muốn sống? Thế mà trêu chọc chúng ta?"

"Thật có lỗi, ta không cảm thấy các ngươi có giết chết ta thực lực!"

Hạ Dã quệt quệt khóe môi, thấy Hạ Thiết Ưng còn tại leo lên, liền một cước đá vào hắn sườn bộ.

Ầm

Hạ Thiết Ưng nhào lộn.

"Độc Nhãn Long, ngọa tào. . ."

Hạ Thiết Ưng lời nói còn không có mắng ra miệng, liền bị Hạ Dã đế giày đạp ngừng miệng ba: "Ai nha, ngượng ngùng, ta không biết là các ngươi, đến, ta giúp ngươi rút kiếm!"

Hạ Dã níu lại đuôi tên, dùng sức kéo một cái.

Ô ô!

Hạ Thiết Ưng đau mồ hôi lạnh chảy ròng, có thể là bởi vì bị giẫm lên miệng, kêu thảm toàn ngăn ở trong cổ họng.

Hạ Dã thanh đồng mũi tên đều là răng sói gai ngược hình, bắn vào da thịt bên trong, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện rút ra.

Nhìn xem tàn nhẫn Hạ Dã, Hạ Mộc Bắc trái tim nhịn không được lắc một cái.

Phốc

Hạ Oa lại là nhất kích, sát qua cổ của hắn.

"Đúng rồi, ta gặp được Hạ Hồi, sau đó đem hắn dán tại một cái bộ lạc bên ngoài trên đại thụ, phơi cá ướp muối!" Hạ Dã cười khẽ: "Chỗ lấy các ngươi đi Hoàng Tuyền, còn có thể cùng một chỗ tổ đội!"

"Đừng, đừng giết ta!"

Nhìn xem Hạ Dã rút ra một nắm cầu sinh trực đao, Hạ Thiết Ưng cầu xin tha thứ, nước mắt hòa với nước mũi chảy ngang.

"Sớm một chút lên đường đi!"

Hạ Dã nói xong, tay phải cầm đao, xẹt qua Hạ Thiết Ưng cổ.

Tư

Máu tươi giống suối phun một dạng đổ đi ra, cùng nước mưa hỗn hợp, mùi tanh tràn ngập.

"Ngươi cái tên điên này!"

Hạ Mộc Bắc không chịu nổi, xoay người chạy, không có cách, Hạ Dã quá tàn nhẫn, hắn hạ thủ cường độ vừa vặn, nhường Hạ Thiết Ưng không sẽ lập tức chết đi, cho nên hoàn toàn cảm nhận được tử vong đau đớn.

Hạ Thiết Ưng tứ chi co quắp  có thể nói, hắn là bởi vì lấy máu mà chết.

Hạ Oa không có bỏ qua cơ hội này, dao găm trong tay bên trên đột nhiên lóe lên một vệt hồ quang điện, đi theo liền biến thành tia chớp, phun ra, đánh vào Hạ Mộc Bắc trên thân.

Hạ Mộc Bắc thân thể liền một cái cứng ngắc, sau đó liền bị đuổi theo tới Hạ Oa dùng sức nắm dao găm đâm tại yết hầu bên trên.

Phù phù!

Thi thể ngã xuống đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.