Chương 104: Tâm cơ chó, không thể trêu vào

Chương 104: Tâm cơ chó, không thể trêu vào

Hô

Hạ Dã chu môi huýt sáo một tiếng, đánh giá Hạ Oa, cô gái này so với chính mình dự liệu còn hung ác nha, mà lại cực độ bình tĩnh, giỏi về nắm bắt thời cơ.

Hạ Dã cũng không là một cái người tàn nhẫn, cắt yết hầu đánh giết Hạ Thiết Ưng, chỉ là vì cho Hạ Mộc Bắc chế tạo áp lực tâm lý, khiến cho hắn e sợ chiến.

Chiến thuật hiệu quả đạt thành, Hạ Mộc Bắc đích thật là sợ, Hạ Dã vẫn còn đang suy tư làm sao đánh giết hắn, không để cho chạy một người sống, kết quả Hạ Oa một chút khẩn trương đều không có, theo đuổi bổ đao.

Hạ Oa không có đi đoạt lôi trứng, mà là nhìn về phía Hạ Dã, vẻ mặt khó hiểu.

"Thế nào? Không phải là muốn cùng ta đánh một trận a?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Không có ngươi, ta cũng có thể giết chết bọn hắn, thế nhưng ngươi thật sự giúp ta, thế nhưng là ta lại không muốn đem lôi trứng nhường cho ngươi!"

Hạ Oa đang xoắn xuýt, bởi vì Hạ Lệnh Nguyệt quan hệ, lại thêm trước đó hai người hợp tác qua, cho nên Hạ Oa đối Hạ Dã ấn tượng cũng không tệ lắm.

"Không cần như vậy xoắn xuýt, ta không muốn!"

Hạ Dã cười; "Ngươi nhanh đi đoạt đi, ta đi!"

Hạ Dã khi nhìn đến Hạ Oa về sau, không có ý định muốn lôi trứng, sở dĩ ra tay, là bởi vì Hạ Lệnh Nguyệt đã thông báo muốn chiếu cố nàng.

Hạ Oa có chút ngoài ý muốn, thấy Hạ Dã hoàn toàn chính xác không phải nói đùa, lại có chút băn khoăn: "Uy!"

Ừm

Hạ Dã quay đầu.

"Lôi trứng kỳ thật có thể dùng tới thối luyện thân thể!"

Hạ Oa tuôn ra một cái bí mật nhỏ: "Cụ thể làm như thế, liền là đụng vào, điện giật, dĩ nhiên, nhịn không được, sẽ chết!"

"Cám ơn!"

Hạ Dã liền chiến lợi phẩm đều chẳng muốn nhặt, không nghỉ mát Mộc Bắc cùng Hạ Thiết Ưng thứ quỷ nghèo này, cũng sẽ không có vật gì tốt, đến mức giết chết bọn hắn, Hạ Dã không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, cũng không có trả thù bọn hắn trước đó nhằm vào qua chính mình ý tứ, thuần túy liền là mạnh được yếu thua.

Có con mắt của Chúa tể tại, Hạ Dã muốn tìm lôi trứng, không biết so những người này nhanh hơn bao nhiêu lần, rất nhanh, liền lại có một mục tiêu đã dẫn phát mí mắt nhảy lên.

Mưa rơi rốt cục nhỏ đi.

Hạ Thiểu Khang gấp đến độ xoay quanh, lôi trứng rõ ràng là ở chỗ này, có thể là chính mình lại không chiếm được, bởi vì không có dẫn lôi bổng.

Đây quả thực là một loại tra tấn, Hạ Khải hẳn là có dẫn lôi bổng, nhưng là làm sao tìm được hắn là một vấn đề, mà lại vạn một rời đi thời điểm, bị người cầm đi lôi trứng làm sao bây giờ?

"Giời ạ này!"

Hiện tại Hạ Thiểu Khang rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là nhìn thấy lại ăn không được thống khổ, còn không bằng dứt khoát tìm không thấy lôi trứng đây.

Lại như thế đợi chút nữa đi cũng không được biện pháp, thế là xoắn xuýt bên trong Hạ Thiểu Khang cẩn thận mỗi bước đi, dần dần rời đi  chờ đi ra hơn một trăm mét bên ngoài, hắn lại không yên lòng, gãy trở lại, kết quả là thấy một người đeo kính che đậy thiếu niên đang đứng tại lôi trứng bên cạnh.

"Cút ngay, đó là chiến lợi phẩm của ta!"

Hạ Thiểu Khang khẩn trương, nổi giận đùng đùng giết trở về, nhưng vẫn là quá muộn, trơ mắt nhìn lôi trứng chạy vào cái kia nửa mù trên tay quyển trục bên trong.

"Lôi trứng đâu? Ngươi làm cái gì?"

Hạ Thiểu Khang nhìn chằm chằm Hạ Dã, gấp rống to: "Đó là chiến lợi phẩm của ta, trả lại cho ta!"

Bạch

Chém xuống một kiếm.

Hạ Dã liền lùi lại, đánh giá Hạ Thiểu Khang, hắn nhớ kỹ gia hỏa này, là Hạ Khải cái kia tổ ba người một trong, trước đó còn đã cười nhạo chính mình.

"Là ngươi?"

Hạ Thiểu Khang cũng nhận ra Hạ Dã, một con gà yếu mà thôi, liền thở dài một hơi, khí thế mười phần gầm hét lên: "Không muốn chết, liền mau nắm lôi trứng giao ra!"

Hạ Dã dựng lên một ngón giữa, đi theo quay người vọt lên mấy bước, tiếp một cái nhảy vọt, liền nhảy lên một con U Linh bảo vệ phía sau lưng, cưỡi nó vọt vào rừng rậm chỗ sâu.

"Mẹ cái chít chít, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hạ Thiểu Khang nổi giận, toàn lực dồn sức, cảm giác kia tựa như chính mình gạo bị trộm ăn hết sạch một dạng, tuyệt đối không thể nhịn.

Ngày mưa trơn ướt, dù cho mưa rơi giảm nhỏ, có thể là mặt đất cùng thân cây lại sẽ không rất nhanh khô mát, cái này khiến truy đuổi trở nên có chút khó khăn, đặc biệt tiêu hao thể lực.

Hạ Thiểu Khang tại đại thụ trên cành cây nhảy vọt, mỗi lần đều có thể nhảy ra thất, tám mét khoảng cách, tốc độ rất nhanh, một mực chăm chú treo Bạch Hổ cái đuôi.

"Cái thằng ngu này bị ta truy sát, khẳng định hoảng chết!"

Hạ Thiểu Khang có chút ít đắc ý, tiểu tử kia vậy mà không biết biến hướng, đần độn không ngừng xông về phía trước, đơn giản không nên quá xuẩn.

Mặc dù thỉnh thoảng không nhìn thấy Hạ Dã thân ảnh, Hạ Thiểu Khang cũng sẽ hoảng một thoáng, lo lắng mất dấu, thế nhưng gia tốc về sau, vẫn có thể theo đuổi.

"Không thể buông tha!"

Tốc độ cao nhất đuổi nửa giờ, thực sự hơi mệt chút, thế nhưng là Hạ Thiểu Khang cho mình động viên, không nói Hạ Dã cướp đi lôi trứng, liền là trong tay hắn bộ kia quyển trục đoán chừng cũng là đồ tốt, còn có dưới hông Bạch Hổ vật cưỡi.

"Hắn không phải cái xóm nghèo tiểu tử nghèo sao? Từ chỗ nào lấy được những vật này?"

Hạ Thiểu Khang không hiểu, bởi vì cùng Hạ Khải là đồng đảng, cho nên hắn biết này đôi tỷ đệ cùng Hạ Khải ân oán tình cừu, nói thật, hắn rất xem thường hảo hữu.

Liền một cái yếu nữ nhân đều không đối phó được, còn muốn làm gì việc lớn? Không nghỉ mát khải xác thực lợi hại, vậy mà đạt được Hạ Kiệt coi trọng, nghe nói còn muốn đề cử hắn gia nhập tiên tổ con trai, nếu là thật đi đến một bước kia, hảo hữu coi như nhất phi trùng thiên.

Bởi vì tập trung lực chú ý nhìn chằm chằm Hạ Dã, lo lắng mất dấu, lại thêm thân cây trơn ướt, Hạ Thiểu Khang rốt cục không ra, nhảy ra sau rơi xuống đất, một cước không có đạp tốt, trực tiếp trượt chân, theo cao hơn tám mét trên cành cây rớt xuống.

"Giời ạ này!"

Hạ Thiểu Khang mắng xong, phịch một tiếng, đập vào trên mặt đất, nước bùn văng khắp nơi.

Đau cũng không đau, thế nhưng lo lắng mục tiêu hội mất đi, thế là Hạ Thiểu Khang một cái lý ngư đả đĩnh nhảy dựng lên, tranh thủ thời gian nhìn quanh.

"Bái bai rồi...!"

Hạ Dã kêu to: "Gia tốc, gia tốc, nhanh vứt bỏ hắn!"

"Đừng hòng chạy!"

Hạ Thiểu Khang nghiến răng nghiến lợi, mấy cái cất bước, nhảy lên một cây thân cây, thế nhưng là hảo chết không chết, nơi đó có một đầu ẩn núp lấy độc xà.

Thủ đoạn lớn như vậy độc xà mắt thấy một bóng người xông lại, giật nảy mình, bản năng đưa đầu, kéo ra miệng rộng cắn ra ngoài.

Hạ Thiểu Khang nhìn xem độc xà lưỡi  đỏ bừng, nhắm người muốn nuốt, theo bản năng thu chân, rút đao, chém ra ngoài.

Tư

Độc xà trốn tránh, nhưng vẫn là bị chém chết, thế nhưng Hạ Thiểu Khang cũng không có tốt đi nơi nào, bởi vì mất đi điểm dừng chân, lại ngã hướng về phía mặt đất.

Ầm

Lần này không có ngã thương, thế nhưng nắm chân trật khớp rồi.

"Mẹ cái chít chít, Hạ Dã ngươi cái tiện nhân, đừng để ta gặp lại ngươi!"

Hạ Thiểu Khang một mặt phiền muộn, dùng sức đấm mặt đất, cảm thụ được chân trái mắt cá chân truyền đến đau đớn, hắn biết mình hôm nay xem như không may cực độ, một cọng lông cũng đừng nghĩ mò được.

"Chờ thiên tình tìm một chút cái kia nửa mù bộ lạc, cho hắn hủy đi sạch sành sanh!"

Hạ Thiểu Khang trong lòng quyết tâm, đi nhặt độc xà thi thể, hừ, ban đêm thêm cái bữa ăn, ăn canh rắn.

Mắt cá chân bị thương, khẳng định không thể lại tìm lôi trứng, ngay tại Hạ Thiểu Khang nắm dài hơn ba mét độc xà kháng trên bờ vai, chuẩn bị trở về bộ lạc thời điểm, nghe được một tiếng hỏi thăm.

"Hở? Ngươi muốn đem ta bữa ăn khuya cầm đi nơi nào?"

"Cái gì?"

Hạ Thiểu Khang một mặt mộng bức, quay đầu nhìn trở về, là cái kia nửa mù, lại cưỡi đại lão hổ trở về, bất quá lập tức khuôn mặt của hắn liền trong nháy mắt tăng cái xanh mét.

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Thiểu Khang biết, mình bị xem thường.

"Buông ta xuống bữa ăn khuya, ngươi có khả năng lăn!"

Hạ Dã không nhịn được phất phất tay.

"Ngươi muốn chết đúng hay không?"

Hạ Thiểu Khang mắng to.

"Ha ha, xem tư thế của ngươi, vừa rồi rơi không nhẹ đi, mắt cá chân đều uốn éo, ngươi còn phách lối cái rắm nha?"

Hạ Dã chế giễu.

Hạ Thiểu Khang trái tim liền lộp bộp nhảy một cái, thế nhưng trên mặt khí thế không có yếu: "Lão tử coi như chân gãy, cũng là Luyện Thể cảnh bát giai, thu thập ngươi một cái tam giai tạp ngư đều không hiếm có dùng hai tay!"

Bát giai hai chữ, Hạ Thiểu Khang tăng thêm âm lượng.

"Ai nói cho ngươi ta là tam giai? Ta rõ ràng cũng là bát giai nha!"

Hạ Dã cười phun.

"Cái gì?"

Hạ Thiểu Khang sững sờ, đi theo nổi giận, trường đao ra khỏi vỏ, giận chỉ Hạ Dã: "Ngươi đùa bỡn ta nha? Hạ Khải đã sớm đem tình báo của ngươi hỏi thăm nhất thanh nhị sở."

Hạ Dã nhún vai, vận chuyển nguyên khí, sau đó trên người liền sáng lên quầng sáng, xuyên thấu qua giáp da truyền ra, cái kia tinh điểm loang lổ trạng thái, hoàn toàn chính xác không phải tam giai.

Hạ Thiểu Khang có chút nghi ngờ không thôi  dựa theo quầng sáng số lượng tới nói, Hạ Dã đích thật là thất, bát giai trình độ, thế nhưng là thời gian ngắn như vậy, chính là thiên tài, cũng không có khả năng tấn thăng nhanh như vậy, càng đừng đề cập hắn một cái bị hiến tế huyết mạch phế vật.

"Nói cho ngươi một cái bí mật, ta tìm được một kiện bí bảo, khôi phục huyết mạch lực lượng!"

Hạ Dã đè thấp tiếng nói, biểu lộ làm như có thật.

"Không có khả năng!"

Hạ Thiểu Khang mặc dù tại phủ nhận, thế nhưng là theo bản năng nghĩ đến Hạ Dã vừa rồi cầm bức kia quyển trục, nếu như không phải bí bảo, làm sao có thể bộ hoạch lôi trứng?

"Ha ha, nhìn ngươi cái kia lá gan, có phải hay không muốn hù chết?"

Hạ Dã đùa cợt.

"Giời ạ này, ngươi đang gạt ta có đúng hay không?"

Hạ Thiểu Khang kịp phản ứng  tức giận đến khí huyết dâng lên, khuôn mặt lại là một hồi đỏ bừng.

"Ngươi mới phát hiện nha, sỏa điểu!"

Hạ Dã dựng lên một cái trung tâm chỉ, hung hăng đi lên đâm một cái.

"Ngươi đi chết đi!"

Hạ Thiểu Khang nén giận công kích, cổ chân lại là đau xót, bất quá không quan hệ, giết một chỉ tạp ngư, không có gì đáng ngại.

Hạ Dã bĩu môi, nhìn xem vọt tới Hạ Thiểu Khang, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Khanh

Thanh đồng ánh kiếm lấp lóe, cường thế nghênh kích.

"Cuồng vọng!"

Hạ Thiểu Khang thấy Hạ Dã vậy mà không trốn, đơn giản lên cơn giận dữ: "Ngươi dựa vào cái gì cùng ta đối công?"

Trong tiếng gầm rống tức giận, song kiếm va chạm.

Ầm

Trùng kích sóng khí khuếch tán, một cỗ lực lượng khổng lồ theo trên lưỡi kiếm truyền đến, nhường Hạ Thiểu Khang thủ đoạn kịch chấn, kém chút không bưng bít được chuôi kiếm.

"Đây là cái gì quái lực?"

Hạ Thiểu Khang đầy rẫy rung động, Luyện Thể cảnh lục giai, sẽ có thiên thạch lực lượng, chính mình đã sớm đạt tiêu chuẩn, thế nhưng là Hạ Dã không phải tam giai rác rưởi sao? Theo lý thuyết không cần chiến kỹ, đơn thuần lực lượng, chính mình nên một kiếm nghiền ép hắn nha!

"Dựa vào cái gì? Đương nhiên là bằng đầu não rồi...!"

Hạ Dã trêu chọc, kiếm kiếm công liên tiếp.

Đinh! Đinh! Đinh!

Song kiếm không ngừng xô ra hỏa hoa, đối mặt với bát giai Hạ Thiểu Khang, Hạ Dã không biết chiến kỹ có thể thắng hay không qua, cho nên dứt khoát dùng nhanh đánh nhanh, dựa vào tố chất thân thể đối cứng.

Hạ Thiểu Khang nhận hết sức cố hết sức, nhất là hai chân làm duy trì, mắt cá chân chỗ thương thế liền lập tức liền hiện ra.

Liền lùi lại sáu mét về sau, Hạ Thiểu Khang dẫm lên vũng bùn, trọng tâm lập tức không ổn định.

Hạ Dã lập tức cường công.

Dã man giết chóc!

Bạch! Bạch! Bạch!

Kiếm ảnh bùng lên.

Hạ Thiểu Khang tránh qua, tránh né vết thương trí mạng, bất quá trên người vẫn là bị đâm ra mười mấy vết thương, hắn nghĩ thở một cái, thế nhưng là Hạ Dã lại giết đi lên.

"Giời ạ này!"

Hạ Thiểu Khang phiền muộn, toàn lực phản kích, thế nhưng là chiến đấu ba phút, cũng cảm giác được thủy triều một dạng mỏi mệt, hô hấp bắt đầu thở.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.