Chương 105: Thật có lỗi, ta tới đoạt chiến lợi phẩm của ngươi á!

Chương 105: Thật có lỗi, ta tới đoạt chiến lợi phẩm của ngươi á!

"Có phải hay không cảm thấy thể lực chống đỡ hết nổi? Tinh thần mỏi mệt?"

Hạ Dã trêu tức.

Hạ Thiểu Khang sợ hãi cả kinh, lông mày giận lên: "Tạp chủng, ngươi đối ta làm cái gì?"

"Chậc chậc, quả nhiên là sỏa điểu, còn không có phát hiện sao?"

Hạ Dã trêu chọc.

Hạ Thiểu Khang dù sao không ngu ngốc, suy tư một chút, đột nhiên hiểu ra.

"Mẹ cái chít chít, ngươi là cố ý không chạy thoát, để cho ta truy có đúng hay không?"

Hạ Thiểu Khang còn đang kỳ quái đâu, vì cái gì Hạ Dã cưỡi U Linh Bạch Hổ lại là tổng có thể để lại cho chính mình một cái bóng lưng, vốn cho là là hắn sỏa điểu, liền chạy trốn đều sẽ không, hiện tại xem ra, tên kia là cố ý câu lấy chính mình.

"Đúng thế, bằng không thì làm sao tiêu hao ngươi thể lực?"

Hạ Dã nhếch miệng: "Tốt, nếu biết kết quả, liền an tâm đi chết đi, ta còn muốn đi tóm được lôi trứng đâu!"

"Ngươi mới muốn chết đâu!"

Hạ Thiểu Khang điên cuồng tấn công, thế nhưng mắt cá chân thương thế, khiến cho hắn không cách nào toàn lực, mà lại Hạ Dã có thể so sánh Hạ Khải nói lợi hại hơn nhiều.

"Này giời ạ nếu là Luyện Thể cảnh tam giai, ta đem đầu cho ngươi chặt đi xuống làm ghế ngồi!"

Nói thật, Hạ Thiểu Khang có chút co lại trứng, mặt quay về phía mình này loại bát giai cường địch lại như thế nào? Nhìn một chút Hạ Dã biểu lộ, vô cùng kiên định, căn bản không hề bị lay động.

Kinh khủng nhất một điểm là, người ta từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới muốn chạy nha, vậy chỉ bất quá là vì đánh giết chiến thuật của mình thôi.

"Thật là đáng sợ tâm cơ!"

Nhìn xem Hạ Dã con mắt, Hạ Thiểu Khang tâm thật lạnh thật lạnh.

"Sợ? Muốn chạy?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Ai sợ?"

Hạ Thiểu Khang ráng chống đỡ.

"Chạy đi, ngược lại ta có U Linh Bạch Hổ thay đi bộ  chờ đến ngươi lãng phí xong thể lực, liền là ngươi hẳn phải chết thời điểm!"

Hạ Dã cười ha ha.

Hạ Thiểu Khang trong lòng có một câu mẹ bán phê, vô cùng muốn nói, mà lại tâm tư bị đoán đúng, khiến cho hắn càng thêm phiền não.

"Làm sao? Lại không chạy?"

Hạ Dã chậc chậc lên tiếng, biểu tình kia vô cùng cần ăn đòn: "Đàn ông liền nên quyết định nhanh chóng, vẫn là nói, ngươi kỳ thật không có chim nhỏ?"

"Ngươi làm gì có!"

Hạ Thiểu Khang giận phun.

"Há, ngươi quả nhiên là chim nhỏ!"

Hạ Dã bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách lá gan nhỏ như vậy!"

"Im miệng!"

Hạ Thiểu Khang phổi đều muốn nổ: "Ngươi nếu có gan thì đừng nói nhảm."

"Thật có lỗi, này liền là phong cách chiến đấu của ta!"

Hạ Dã gương mặt lực bất tòng tâm: "Nghe không quen? Không quan hệ, ngược lại ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, không cần phiền!"

Hạ Thiểu Khang hít sâu một hơi, chiến kỹ đánh ra, thế nhưng là Hạ Dã trong nháy mắt đổi công làm thủ, thủ đến giọt nước không lọt, càng là giằng co, khiến cho hắn càng là sốt ruột.

Nhất làm cho người tức giận chính là cái gì? Ngươi rõ ràng so kẻ địch giai vị cao rất nhiều, vừa hận hắn hận muốn chết, có thể hết lần này tới lần khác không cách nào đem hắn tháo thành tám khối cho hả giận, còn muốn chịu đựng hắn ở bên tai đánh trống reo hò.

Ầm

Lại là một lần đối kiếm về sau, Hạ Dã đột nhiên lùi lại, kéo dài khoảng cách.

"Thế nào? Rốt cục sợ?"

Hạ Thiểu Khang mỉa mai, trên thực tế, hắn ước gì Hạ Dã mau trốn đi đâu, chính mình thật sự là bất đắc dĩ.

"Ta ban đầu muốn cầm ngươi ma luyện chiến kỹ, thế nhưng là ngươi ngoại trừ giai vị cao một chút, chiến kỹ không còn gì khác, cho nên ngươi không có giá trị  có thể chết đi!"

Hạ Dã nói xong, liền lấy ra Đại Hoang vạn linh trải qua, triệu hoán Phong Kinh Nhất Hào.

"Cái gì?"

Hạ Thiểu Khang sững sờ, đi theo thấy Hạ Dã động tác, cũng biết đạo việc lớn không ổn, tốc độ cao nhất công kích ngăn cản, thế nhưng là đón hắn mà đến liền là một cái quả cầu ánh sáng màu trắng.

Ầm

Hai bên chạm vào nhau.

Hạ Thiểu Khang bay ngược bên trong, thấy một vị toàn thân tràn ngập khí đông vong linh anh hùng xuất hiện trước người, quơ thanh đồng đại kiếm thoáng qua giết tới.

Xong

Giờ khắc này, bị liền đảo đả kích Hạ Thiểu Khang, tâm tính sập.

Hạ Thiểu Khang mặc dù chỉ giết qua một người, nhưng lúc trước ra ngoài đánh dã, giết qua Địa Quỷ trọn vẹn vượt lên trước một trăm cái, hắn cảm thấy mình cũng coi là kinh nghiệm phong phú, đủ để ứng đối đủ loại tình huống, thế nhưng là cùng Hạ Dã một trận chiến, hắn mới biết mình là cỡ nào dốt nát.

Cái tên này đơn giản quá tiện, miệng ác miệng muốn chết, nhường Hạ Thiểu Khang hận không thể xé nát hắn cái miệng đó, thế nhưng trong lòng, hắn cũng hiểu rõ, chính mình thua.

Phải nói, từ khi Hạ Dã xuất hiện, người ta làm mỗi một bước, chạy trốn, dụ dỗ, đe dọa, phách lối, hết thảy cũng là vì giết chết chính mình mà làm, chính mình cũng quả thật lọt vào trong cạm bẫy.

"Nếu như mắt cá chân ta không có xoay đến, ta tuyệt đối có khả năng giết chết hắn!"

Hạ Thiểu Khang nói thầm lấy, cho mình động viên, thế nhưng là hắn không có chú ý tới, càng là nói như vậy, trong lòng khiếp nhược thì càng nhiều, bởi vì câu nói này cũng đại biểu cho, ta mắt cá chân bị thương, đã không có cách nào đánh qua hắn.

Phong Kinh Nhất Hào ra sân, càng là nắm Hạ Thiểu Khang cuối cùng lực lượng đánh rớt, ai biết này thông linh chiến bộc lợi hại hay không?

Thế là hắn muốn chạy, có thể là căn bản không có cơ hội.

Phong Kinh Nhất Hào quơ đại kiếm, gắt gao cuốn lấy Hạ Thiểu Khang, làm vong linh sinh vật, chỉ cần bất tử, chịu một chút vết thương nhẹ là hoàn toàn không tổn hao gì chiến lực, cho nên nó là có thể sử dụng 'Lưỡng bại câu thương' chiến thuật.

Thế nhưng là nhân loại không được nha, chém một đao hội đau, cũng sẽ đổ máu, tích lũy nhiều, liền sẽ chết.

"Phải cẩn thận a, ta tốt nhất tên nỏ!"

Hạ Dã nhạo báng, nhắm ngay Hạ Thiểu Khang.

"Ngươi muốn còn là cái nam nhân, liền cùng ta đơn đả độc đấu!"

Hạ Thiểu Khang rít gào.

"Chó nhà có tang kêu rên, thật là dễ nghe, xin mời gọi thêm mấy tiếng đi!"

Hạ Dã trào phúng.

"Giời ạ. . ."

Hạ Thiểu Khang chửi rủa không nói ra miệng, bởi vì Hạ Dã bóp cò súng.

Hưu

Tên nỏ lướt qua da đầu bắn qua, mang đi mấy lọn tóc, kinh hãi Hạ Thiểu Khang vong hồn đại mạo, kết quả một cái phân tâm, lại bị Phong Kinh Nhất Hào chém trúng, trên đùi nhiều hơn một đầu vết máu.

"Thuốc thuốc thuốc, Thiết Khắc náo, lần này, càng chạy không thoát!"

Hạ Dã khẽ hát, chậm rãi bên trên tiễn, có thể càng là loại thái độ này, mang cho Hạ Thiểu Khang áp lực càng lớn.

"Hạ ca, ngươi giết ta cũng vô dụng nha, cái gì chiến lợi phẩm cũng lấy không được, mà lại ngươi cũng không biết bộ lạc của ta ở đâu nha, đúng, sẽ chỉ tiện nghi Hạ Khải!"

Hạ Thiểu Khang tự cứu, biết hai người kia có mâu thuẫn, thế là theo phía trên này ra tay: "Ta có thể giúp ngươi đối phó Hạ Khải!"

"Các ngươi không phải tổ ba người sao? Làm như vậy không tốt a?"

Hạ Dã nói xong, đưa tay lại là một tiễn.

Phốc

Tên nỏ lướt qua Hạ Thiểu Khang đầu bắn qua, mang đi nửa cái lỗ tai, khiến cho hắn đau đều kêu lên, thế nhưng là không dám nổi giận, còn phải bồi cười.

Loại cảm giác này, thật là tốt biệt khuất, rõ ràng là ta giai vị cao, nhưng vì cái gì hội bị áp chế đâu?

"Ai nói? Tên kia bị Hạ Kiệt coi trọng, mà ta bị không để ý tới, cho nên ta sớm nhìn hắn không thuận mắt!"

Hạ Thiểu Khang câu nói này, đảo là thật tâm.

"Thì ra là thế, bất quá ngươi dự định làm sao hiệp trợ ta?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Ta có khả năng. . ."

Hạ Thiểu Khang vắt hết óc suy nghĩ, nghĩ đến thuyết phục Hạ Dã lấy cớ, thế nhưng là ai biết một cái thất thần, cánh tay phải bên trên chịu một tiễn.

"Ngươi làm gì?"

Hạ Thiểu Khang giận dữ.

"Ai nha, ngượng ngùng, tay ta trượt."

Hạ Dã xin lỗi.

"Ngươi có thể hay không thêm chút tâm nha, tay ngươi trượt không sao, ta muốn phải bỏ mệnh."

Hạ Thiểu Khang khóc không ra nước mắt, tiếp tục suy nghĩ, kết quả lại là một tiễn phóng tới, đóng ở trên mông, lần này hắn rốt cục nhịn không được: "Mẹ cái chít chít, ngươi là cố ý a?"

"Chậc chậc chậc, tốt xuẩn, ngươi mới nhìn ra tới nha?"

Hạ Dã trêu tức.

"Cái gì?"

Hạ Thiểu Khang kỳ thật nói là nói nhảm, còn cho là mình lấy cớ đả động Hạ Dã, hiện tại xem ra, người ta chỉ là vì để cho mình phân tán lực chú ý, mới nói như vậy.

"Thật sự là thật giận nha!"

Trong lúc nhất thời, Hạ Thiểu Khang buồn bực máu nóng dâng lên, cảm giác đầu đều muốn phát nổ, cái tên này là đem mình làm Hầu Tử đùa nghịch nha.

"An tâm lên đường đi, đến mức Hạ Khải, ta chẳng mấy chốc sẽ tiễn hắn đi theo ngươi!"

Hạ Thiểu Khang này loại chỉ có giai vị tạp ngư, nhường Hạ Dã tự mình kết quả động lực đều không có, quá cặn bã.

Đánh một cái mệt mỏi không thể tả, cánh tay trúng tên, mắt cá chân bị trật Hạ Thiểu Khang, thật sự là không nên quá đơn giản, theo Hạ Dã cùng Phong Kinh Nhất Hào công liên tiếp, vẻn vẹn ba mươi giây, Hạ Thiểu Khang bị bêu đầu, ngã xuống trong nước bùn.

"Liếm bao rồi...!"

Hạ Dã đảo nhặt thi thể.

Một cái bao bố nhỏ thảo dược, năm cái đao tệ, còn có nửa cái hạt kê bánh, còn lại liền là dao găm cùng thạch đao, liền cái chất lượng thượng thừa vũ khí đều không có, thật sự là nghèo rối tinh rối mù.

"Uổng phí hết thời gian của ta!"

Mặc dù trên miệng nói như vậy, thế nhưng Hạ Dã rất vui vẻ, Hạ Khải, Hạ Thiểu Khang, còn có Hạ Thái Hạo, đây là một cái tổ ba người thành công thủ đồng minh, chính mình muốn tiêu diệt Hạ Khải, chắc chắn lọt vào bọn hắn hợp lại đả kích, hiện tại giết một cái, xem như sớm suy yếu Hạ Khải thế lực.

Hạ Dã cũng không là lung tung du đãng, mà là dùng nghiêng đường tiến lên, tận khả năng khuếch trương lớn con mắt của Chúa tể thăm dò phạm vi, thực sự cố kỵ không đến, vậy liền không có biện pháp.

Theo thời gian chuyển dời, mưa rơi giảm nhỏ, mà chạy tới nơi này đầy tớ cũng càng ngày càng nhiều, mấy lần ngoài ý muốn tao ngộ, Hạ Dã đều lách qua, cũng không có đánh lén.

Hiện tại là bắt đầu giai đoạn, Hoang Vực bên trong càng nhiều người, thế cục càng loạn, chính mình vụng trộm phát dục thời gian mới có thể càng nhiều, ngược lại đợi đến trung kỳ, những cái kia suất trước phát triển bộ lạc, khẳng định hội tiến hành một đợt dọn bãi, đồng thời thu hoạch những cái kia bộ lạc để dành được tài nguyên.

Hiện tại giết người, chính như Hạ Thiểu Khang nói, chiến lợi phẩm quá ít.

Mí mắt lại bắt đầu nhảy, mà lại biên độ cùng đau đớn trình độ to lớn, cái này khiến Hạ Dã mừng rỡ, khẳng định có mạnh nhất bí bảo xuất hiện, thế là lập tức tăng nhanh tốc độ.

Một tòa che lấp tại trong một cái rừng trúc bộ lạc bên trong, đang có một đoàn ôn nhuận ánh sáng màu lam lấp lóe, Hạ Mang kích động đi tới đi lui, tâm tình khó mà bình phục.

Quan sát tỉ mỉ, sẽ phát hiện tại ánh sáng màu lam bọc vào, là một đoàn màu trắng mây đen, có chừng hai mét vuông gạo lớn như vậy, dày hơn một xích, xoã tung mềm mại, nhìn qua tựa như một khối to lớn kẹo đường.

Cái này gọi là chớp mây, là cực đoan thời tiết dưới, bởi vì hút đã no đầy đủ nguyên khí cùng lôi điện nguyên tố, mà ra đời một loại vật tự nhiên chất.

Loại vật chất này, nếu như mặc kệ, sẽ tự nhiên phóng điện, dần dần tiêu vong, thế nhưng một khi tóm được, thông qua chúa tể tháp cùng nguyên khí tháp cung cấp nguyên khí  có thể làm tự nhiên kiến trúc, tu kiến tại bộ lạc bên trong.

Chớp mây là một loại phi thường cường đại tự nhiên kiến trúc, bởi vì nó không chỉ có thể sinh ra một loại có khả năng phóng thích tia chớp binh chủng, làm kiến trúc bản thân, cũng có thể phóng thích tia chớp, làm phòng thủ hình chiến tranh kiến trúc sử dụng.

Này loại chiến tranh kiến trúc vô cùng đắt đỏ, đã không thể dùng đao tệ để cân nhắc, mà cần dùng cùng đồng giá trị lương thực cùng tự nhiên kiến trúc tới trao đổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.