Chương 106: Tuyệt vọng mùi vị!

Chương 106: Tuyệt vọng mùi vị!

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Đi thông tri ca ca?"

Hạ Mang đang xoắn xuýt, lúc trước hắn nghĩ tại Hạ thị lãnh địa phụ cận tu kiến bộ lạc, thế nhưng là tìm tới nơi tốt, đều bị người chiếm lĩnh không nói, chính mình còn bị xua đuổi.

Chờ gặp ca ca Hạ Chí, lại bị chửi mắng một trận, nói chính mình không có hùng tâm, thật vất vả mời chào Hạ Mộc Bắc những người này, ca ca liền một cái cũng không để vào mắt.

Không có cách, ủ rũ Hạ Mang chỉ có thể tiếp tục đi tới, sau đó lựa chọn mảnh này rừng trúc tu kiến bộ lạc, rơi ở phía sau nhiều ngày như vậy, Hạ Mang cho là mình phải xong đời, thế nhưng là vận khí tới, làm sao cản cũng đỡ không nổi.

Thiên hàng chớp mây, trực tiếp rơi tại bộ lạc của mình bên trong, Hạ Mang kích động kém chút mạch máu đều bạo điệu, lần này, tất cả thế yếu đều bù đắp lại.

"Chờ lão tử xây thành chiến tranh kiến trúc chớp suối phun, ra tia chớp binh, đem các ngươi cả đám đều hết thảy đánh nổ!"

Hạ Mang nói thầm lấy, tưởng tượng lấy tại Hoang Vực xưng vương xưng bá, trở thành mạnh nhất người mới mộng đẹp.

Tiên tổ tế đàn cùng chúa tể tháp đã xây thành, mà nguyên khí tháp đang ở tu kiến bên trong, không có nguyên khí cung cấp, không cách nào tu kiến những kiến trúc khác, cho nên Hạ Mang hiện tại chỉ có thể lo lắng suông, cho dù chớp mây không hàng kỵ mặt, đều không có cách nào sử dụng.

"Khẳng định hội có người tới cướp đoạt chớp mây, nếu là ta thủ không được làm sao bây giờ?"

Hạ Mang đang xoắn xuýt.

Đám mây lẳng lặng phiêu phù ở trong rừng trúc, giống một bịch bông lớn kẹo, phía trên thỉnh thoảng du thoán ra mấy cái màu lam nhỏ hồ quang điện, xinh đẹp tột đỉnh.

Nhất lý trí cách làm, là tranh thủ thời gian thông tri ca ca, khiến cho hắn tới tóm được chớp mây, thế nhưng là Hạ Mang không cam tâm, hắn không muốn cả một đời làm Hạ Chí phụ thuộc, hắn muốn cho bằng hữu thân thích lau mắt mà nhìn.

"Dựa vào cái gì ta mỗi lần đều muốn bị ngươi mắng?"

Hạ Mang phàn nàn, nhớ tới trong ngày thường, luôn luôn bị Hạ Chí giáo huấn, lần này, hắn muốn làm ra một phen thành tích, khiến cho hắn im miệng.

"Không có vấn đề, ta là Luyện Thể cảnh lục giai, chớp mây rơi xuống khối khu vực này, đoán chừng cũng đều là vừa độ tuổi mới người mới có thể phát hiện, cùng bọn hắn đối chiến, ta chắc chắn sẽ không thua trận!"

Hạ Mang cho mình động viên, sau đó liền ngồi xổm ở trong rừng trúc, mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chặp bốn phía, đề phòng kẻ địch.

Bỗng nhiên, một bóng người tiến nhập tầm mắt.

Hạ Mang cơ bắp trong nháy mắt xiết chặt, lập tức nắm chặt cung nỏ, ngắm tới.

"Mẹ cái chít chít, làm sao tới nhanh như vậy?"

Hạ Mang phiền muộn, trong lòng không khỏi xuất hiện một chút thấp thỏm, lại bắt đầu lo được lo mất, một phần vạn chính mình thủ không được chớp mây làm sao bây giờ?

"Ra đi, ta nhìn thấy ngươi!"

Hạ Dã không có càng đi về phía trước, đối phương trốn ở một cái nhỏ sườn đất về sau, còn cầm lấy cung nỏ, có chút nguy hiểm.

"Lừa ta a?"

Hạ Mang không hề bị lay động  chờ lấy đánh lén, tiếp lấy một mũi tên liền theo che người phía trên bắn tới, cái này khiến hắn liền có chút ủ rũ.

Đánh lén chiến thuật dùng không thành, Hạ Mang chỉ có thể đi ra, bất quá chờ nhìn người tới về sau, hắn căng cứng tâm lại hoàn toàn buông xuống.

Bởi vì chớp mây tán phát hào quang, có thể thấy rõ ràng quanh mình hơn năm mươi mét phạm vi, cho nên Hạ Dã thân ảnh cũng là rõ ràng rành mạch.

"Là ngươi?"

Hạ Mang phun ra một ngụm trọc khí, hắn nhớ không lầm, cái này mang bịt mắt chính là Luyện Thể cảnh ngũ giai, so với chính mình thấp, bất quá phiền phức chính là hắn có một con thông linh chiến bộc.

"Liền ngươi một cái?"

Hạ Dã dò xét bốn phía, thấy được một cái bộ lạc, không khỏi hâm mộ Hạ Mang này nghịch thiên may mắn, nếu không phải mình có con mắt của Chúa tể, cũng không tìm được chớp mây, như vậy cái này hiếm hoi hiếm thấy chiến tranh kiến trúc cơ bản cũng là Hạ Mang vật trong túi.

Chớp mây đối với bộ lạc tăng lên lớn bao nhiêu, đồ đần đều biết, chỉ cần Hạ Mang chống nổi bắt đầu, bắt đầu sản xuất tia chớp binh, vậy hắn sức cạnh tranh hội đường thẳng tăng lên.

"Lăn, đây là lão tử chiến lợi phẩm!"

Hạ Mang bày ra hung thần ác sát biểu lộ, buông xuống cung nỏ, rút ra trường kiếm đồng thau bắt đầu công kích, mặc dù nhìn như tại khu trục Hạ Dã, thế nhưng là hắn đã rơi xuống sát tâm.

Nếu như Hạ Dã rời đi, nắm chính mình có chớp mây tin tức truyền đi, vậy mình còn thế nào cẩu thả qua bắt đầu? Cho nên Hạ Dã phải chết.

Đến mức buông xuống cung nỏ, là lo lắng cầm lấy nó công kích, sẽ đem Hạ Dã dọa chạy.

"Sách, ngươi cứ như vậy xem thường ta sao?"

Hạ Dã dĩ nhiên phát hiện Hạ Mang ý đồ.

Hừ

Hạ Mang trên mặt mang theo một vệt kiêu ngạo, đổi thành người khác, chính mình có lẽ còn không dám hành động thiếu suy nghĩ, thế nhưng ngươi tính là gì? Lục giai đánh ngũ giai, thế nhưng là nghiền ép cục có được hay không!

Hạ Dã nhún vai, rút ra Thái A.

"Cuồng vọng!"

Thấy Hạ Dã lại muốn cùng mình đơn đấu, liên nỏ cung đều không lên tiễn, Hạ Mang trong lòng càng thêm xem thường Hạ Dã, này ứng đối đơn giản rác rưởi, lại nhìn một cái phản ứng của mình.

"Một trận chiến này, trọng yếu nhất chính là, không nên để cho Hạ Dã nắm thông linh chiến bộc triệu hoán đi ra, cho nên trước tiên đoạt công, không cho hắn triệu hoán thời gian!"

Hạ Mang tự hỏi, vọt tới Hạ Dã bên người, tay phải cầm kiếm phát lực, chém về phía Hạ Dã cổ, đồng thời trong lòng có chút đắc ý, chính mình chiến đấu trí tuệ, quả nhiên lợi hại.

Hạ Dã đều không có sử dụng chiến kỹ, phất tay vung mạnh Thái A!

Đinh

Thái A liền như lưu tinh chùy một dạng, hung hăng đập vào Hạ Mang thanh đồng trên thân kiếm, một cỗ đại lực đánh tới, nhường Hạ Mang gan bàn tay kịch chấn, cánh tay phải không tự chủ đẩy ra, thậm chí trường kiếm đều cơ hồ rời tay mà bay.

Hô

Sắc bén Thái A hướng phía trung môn mở rộng Hạ Mang chém xuống.

Trông thấy hàn quang chảy xuôi lưỡi kiếm lướt qua chóp mũi xẹt qua, Hạ Mang kinh hãi toàn thân mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, lông tơ trong nháy mắt đứng dậy, vội vàng lại lui.

Hạ Dã vọt tới trước, cánh tay phát lực, tiếp tục quăng nện!

Đinh! Đinh! Đinh!

Hạ Mang thế công trực tiếp bị át chế, mặc dù Hạ Dã không dùng bất luận cái gì chiến kỹ, thế nhưng cái này lực lượng thực sự quá lớn, riêng là đón đỡ, đều để cánh tay chấn động đến run lên.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Mang một mặt mộng bức, cái này cùng dự liệu quá trình hoàn toàn không giống nha, chính mình là không cho hắn thời gian triệu hoán thông linh chiến bộc, thế nhưng là bản thể hắn sức chiến đấu vì cái gì cao như vậy?

Đây cũng là thanh đồng kiếm có thể đánh ra lực lượng? Nếu không phải tận mắt thấy, Hạ Mang đều coi là Hạ Dã cầm là chiến chùy oanh kích chính mình.

Đinh

Lại là nhất kích về sau, Hạ Mang gan bàn tay rốt cục đã nứt ra, có máu tươi bắn tung toé, đau hắn vội vàng lùi lại, chuẩn bị trọng chỉnh thế công, thế nhưng là Hạ Dã căn bản không cho hắn cơ hội.

"Ngươi kinh nghiệm thực chiến quá ít!"

Hạ Dã lắc đầu, đã hoàn toàn yên tâm, Hạ Mang liền là tạp ngư cấp.

"Ngươi đi chết!"

Nhìn xem Hạ Dã khinh thị không đem mình làm làm cường địch biểu lộ, Hạ Mang nổi giận, lão tử bị ca ca huấn còn chưa tính, ngươi tính là cái gì?

"Tiếp ta kiếm kỹ!"

Hạ Mang rống to, nguyên khí toàn lực vận chuyển, chỉ tiếc không đợi đánh ra, liền thấy Hạ Dã cánh tay dài duỗi ra, bộc phát ra đầy trời ánh kiếm.

Dã man giết chóc!

Hưu! Hưu! Hưu!

Kiếm ảnh lượn quanh, phảng phất Lê Hoa tỏa ra, phấp phới rừng trúc.

Hạ Mang nào còn dám đón đỡ, liên tục không ngừng rút lui, thế nhưng là trên người vẫn là truyền đến vô số đau đớn.

Từng đầu vết thương trải rộng thân thể, từng đoá từng đoá máu bắn tung toé bắn tung tóe, rắc vào nước đọng bên trong, mờ mịt mở mê ly màu sắc, giống một bức máu Đồ Đằng!

Đinh

Hạ Mang trường kiếm bị đánh bay, đi theo kiếm ảnh lóe lên, toàn bộ tay phải cũng bị cắt đứt, rơi trên mặt đất.

Đạp! Đạp! Đạp!

Hạ Mang liền lùi lại, bưng bít lấy tay gãy, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin nhìn xem Hạ Dã, theo bản năng nỉ non: "Ta làm sao lại thua? Ta làm sao lại thua?"

"Ngươi vì cái gì không thể thua?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Chiến thuật của ta không có vấn đề, không để cho ngươi triệu hồi ra thông linh chiến bộc nha, thế nhưng là vì cái gì ngươi không có bại?"

Hạ Mang nghĩ mãi mà không rõ.

"Bởi vì ta so ngươi lợi hại nha!"

Hạ Dã cười: "Thuận tiện nói một câu, là ta lười nhác triệu hoán Phong Kinh Nhất Hào, không phải ngươi chiến thuật thành công!"

"Thật giận, đây là bị coi thường nha!"

Hạ Mang biểu lộ cứng đờ, đi theo nhọn kêu ra tiếng: "Không có khả năng, ngươi một cái Luyện Thể cảnh ngũ giai, dựa vào cái gì đánh thắng ta? Ta hẳn là nghiền ép ngươi mới đúng!"

"Uy uy uy, ngươi có phải hay không bởi vì có Hạ Chí cái này hậu trường quan hệ, người khác cũng không dám cùng ngươi giao thủ, hoặc là đều để lấy ngươi nha?"

Hạ Dã vui vẻ, Hạ Mang không chỉ không quả quyết, còn ngây thơ lợi hại; "Ai nói cho ngươi giai vị liền là sức chiến đấu rồi?"

Hạ Mang sắc mặt khó chịu muốn mạng, đúng nha, bởi vì ca ca quan hệ, người khác đều lấy lòng chính mình, dần dà, cũng để cho mình cũng cảm thấy mình liền là lợi hại.

"Mặt khác nói một câu, ta không phải ngũ giai, là lục giai!"

Hạ Dã công kích.

"Cái gì?"

Hạ Mang mở trừng hai mắt, theo bản năng phản bác: "Không có khả năng, hơn mười ngày trước ta mới tận mắt thấy ngươi tấn thăng ngũ giai, trong thời gian ngắn như vậy, ngươi làm sao có thể là lục giai?"

"Vì cái gì không có khả năng?"

Hạ Dã tay không lưu tình, chiêu chiêu đoạt mệnh, nói chuyện với Hạ Mang, cũng là vì tiếp tục phân tán sự chú ý của hắn.

"Ngươi không phải là bị hiến tế huyết mạch sao? Ngươi hẳn là phế bỏ mới đúng nha?" Hạ Mang kiệt lực ngăn cản Hạ Dã công kích, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ.

"Đi Hoàng Tuyền từ từ suy nghĩ đi!"

Hạ Dã trường kiếm nhảy lên, cắt ra Hạ Mang yết hầu: "Còn có, cám ơn ngươi giúp ta trông coi trong chốc lát chớp mây!"

Tư

Máu tươi phun ra.

Hạ Mang đảo hướng mặt đất, đơn giản hận chết xóm nghèo những người kia, dùng Hạ Dã loại tu luyện này tốc độ, nói là thiên tài đều không đủ, tại sao phải truyền cho hắn là phế vật lời đồn đại?

Nếu là nói sớm hắn là thiên tài, chính mình nhất định sẽ càng thêm cẩn thận đối chiến.

Ầm

Hạ Mang ngã ở nước mưa bên trong, nhìn xem Hạ Dã hướng đi chớp mây, hắn đầy ngập đều là không cam lòng cùng không cam lòng, cái kia rõ ràng là chính mình nha.

Chớp mây đều không hàng kỵ mặt, vì cái gì sẽ còn thua?

"Ca ngợi ngươi, con mắt của Chúa tể!"

Hạ Dã sờ lên mắt phải, nhìn xem đóa này kẹo đường lớn đám mây, mặt mày hớn hở, trước đó cướp được những cái kia lôi trứng cùng đóa này chớp mây so ra, liền là hạt vừng cùng dưa hấu khác nhau.

"Phát tài!"

Hạ Dã lo lắng chậm thì sinh biến, lập tức lấy ra Đại Hoang vạn linh trải qua, bắt đầu tóm được.

"Hi vọng cùng một chỗ thuận lợi!"

Hạ Dã cầu nguyện, phát động kinh quyển, muốn là vô dụng, hắn không phải khóc không chết có thể, dù sao hiện tại lại đi tìm dẫn lôi bổng, món ăn cũng đã lạnh.

Đại Hoang vô cương, vạn linh thần phục!

Phù văn màu vàng chữ triện bắn về phía chớp mây, hóa thành từng đầu xiềng xích, quấn quanh ở lớn đám mây trên người, ngay tại Hạ Dã coi là giải quyết thời điểm, lớn đám mây đột nhiên bành trướng một thoáng, mấy đạo màu lam lôi điện bão táp.

Oanh ba! Oanh ba!

Thô to hồ quang điện giống như mãng xà, hướng phía bốn phía khuếch tán, tùy ý chạy, điện quanh mình cây trúc trong nháy mắt một mảnh cháy đen.

Cũng may Hạ Dã cách đủ xa, bằng không thì liền biến thành than cốc, bất quá vẫn như cũ có thật nhỏ hồ quang điện lẻn đến trên da, hơi tê tê.

Hạ Dã biểu lộ ngưng trọng, bởi vì chớp mây thả ra hồ quang điện, tạo thành một cái cùng hắn một màn đồng dạng lôi điện Hạ Dã.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.