Chương 107: Nguyên tố tôi thể, luyện thể thất giai

Chương 107: Nguyên tố tôi thể, luyện thể thất giai

Một người có thể gặp được hiếm thấy chớp mây, liền cùng trúng đại nhạc thấu một dạng, vận khí phá trần, thế nhưng có thể hay không biến thành của mình, cái này liền muốn xem thực lực.

Chớp mây phóng thích tia chớp, hình thành một cái ngoại hình cùng Hạ Dã tương tự lôi điện nguyên tố thể, toàn thân chảy xuôi theo tia chớp, bất quá vũ khí không phải trường kiếm, mà là một nhánh tia chớp trường mâu, còn có trán của nó ở giữa vị trí, có một nhánh tê giác hình dáng một sừng.

Nguyên tố hình thể thành, trước tiên liền nhìn về phía Hạ Dã, sau đó cất bước, nhấc cánh tay, tiếp lấy ném mạnh.

Hưu

Tia chớp trường mâu xé gió mà ra, cơ hồ là dùng siêu qua con mắt bắt xạ tốc, mới ra tay, liền đã đến Hạ Dã trước mặt.

Hạ Dã quay đầu.

Hưu

Tia chớp trường mâu tại Hạ Dã đầu bên cạnh hơn mười centimet địa phương bắn qua, mặc dù không có đụng phải người, thế nhưng tràn lan tia chớp lẻn đến trên người, nhường tóc trong nháy mắt nổ lên.

Ầm ầm!

Tia chớp trường mâu đâm vào trên một cây đại thụ, trực tiếp nổ tung, tại hai người ôm hết trên cành cây đánh ra một cái lỗ thủng to.

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, Hạ Dã mau đem không đầu cùng Phong Kinh Nhất Hào kêu gọi ra.

Nguyên tố thể công kích, một chút tia chớp chảy xuôi đến tay phải, lại tạo thành một nhánh trường mâu, tiếp lấy nó lại đột nhiên gia tốc, vọt hướng không đầu.

Oanh

Nguyên tố thể va chạm không đầu, to lớn đoàn màu lam hồ quang điện tựa như mây hình nấm một dạng nổ tung, phóng lên tận trời, tư ba tư ba, đánh quanh mình lục trúc chập chờn rung động.

Hạ Dã xem tê cả da đầu, lại có chút nghĩ mà sợ, may nhờ chính mình đủ cẩn thận, không có tự mình ra tay, bằng không thì lần này liền lạnh thấu.

Không đầu cao ba mét, hình thể khôi ngô, người khoác trọng giáp, chỉnh thể thể trọng tuyệt đối vượt lên trước 500 thạch, thế nhưng là đối mặt với nguyên tố thể trùng kích, trực tiếp bị đụng rút lui hơn mười mét, hai chân càng là trên mặt đất cày ra hai đầu nửa thước bao sâu khe rãnh.

Kinh khủng không chỉ như vậy, không đầu đại kiếm hai tay vắt ngang trước ngực, phía trên rõ ràng có một đoàn sét đánh dấu vết.

Ngay tại va chạm trong nháy mắt, nguyên tố thể tia chớp trường mâu dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế đánh trúng vào nơi này, này nếu là đổi thành những người khác, trái tim đều bị đánh xuyên.

Phong Kinh Nhất Hào chặn giết, trên người tràn ngập khí đông, đem trên mặt đất nước đọng đều đông kết ra một chút tảng băng.

Nguyên tố thể vung tay liền là một phát tia chớp trường mâu, ném hướng về phía Phong Kinh Nhất Hào đầu.

Phong Kinh Nhất Hào giơ kiếm đón đỡ.

Ầm

Tia chớp trường mâu nổ tung, mạnh mẽ lực trùng kích chấn động đến Phong Kinh Nhất Hào lên thân ngửa ra sau.

Bạch

Nguyên tố thể lại công kích, lần này mục tiêu là Hạ Dã.

Cái này là hiếm hoi chiến tranh kiến trúc chỗ kinh khủng, giống những cái kia cấp thấp binh chủng, chỉ biết là công kích trước người kẻ địch, đơn giản xuẩn không có thuốc chữa, tùy tiện một chút chiến thuật đều có thể kiềm chế, thế nhưng như loại này nguyên tố thể, đã có bản năng, biết săn giết mục tiêu trọng yếu.

Chớp mây vì cái gì trân quý? Bởi vì nó đản sinh phổ thông binh chủng, đều sẽ có loại bản năng này, nếu là siêu cấp binh, vậy căn bản không dám tưởng tượng hội lợi hại đến mức nào.

Không đầu cất bước, xương vỡ trùng kích!

Oanh

Như một đài chiến xa, không đầu quấy mưa gió, chặn đường tại Hạ Dã trước người, ngăn lại nguyên tố thể.

Oanh ba!

Lại là một đoàn tia chớp đại bạo.

Hạ Dã lui lại, trên mặt văng đến nước bùn, có thể là căn bản không dám đi xoa, bởi vì hắn rất sợ một cái không chú ý, liền bị nguyên tố thể cận thân miểu sát.

Không có cách, cái tên này không chỉ có lực công kích mãnh liệt, mà lại tốc độ cực nhanh.

Tư ba! Tư ba!

Tràn lan tia chớp đánh vào Hạ Dã trên thân, điện thân thể của hắn run lên, cơ bắp phát run, bất quá lập tức mà đến liền là một cỗ nhẹ nhàng cảm giác hưng phấn, có một cỗ lực lượng theo trong cơ thể dẫn đến mà lên.

"Cái này là nguyên tố luyện thể?"

Hạ Dã nghĩ đến Hạ Oa tuôn ra cái kia cái đại bí mật.

Vô số tia chớp tinh tuý cô đọng, lại trải qua thiên địa nguyên khí không ngừng tưới nhuần, cuối cùng mới có thể sản sinh ra chớp mây, mà hắn phóng thích ra nguyên tố thể, liền là tia chớp tinh tuý ngưng kết.

Nguyên tố thể chủ yếu phương thức công kích, liền là phóng thích tia chớp, oanh kích mục tiêu, mà này chút tia chớp không phải trống rỗng hình thành, mà là trước kia chứa đựng tia chớp tinh tuý.

Tựa như pin một dạng, nguyên tố thể thả xong tia chớp, cũng liền biến mất, thế nhưng có rất ít người có thể kiên trì cho đến lúc đó.

Đây cũng chính là không đầu cùng Phong Kinh Nhất Hào thuộc về vong linh sinh vật, điện giật oanh tạc đối bọn nó không có có hiệu quả, bằng không thì đổi thành Hỗn Nguyên cảnh bộ lạc dũng sĩ đến, cũng sớm thành vô số cỗ than cốc.

Hạ Dã rất sáng suốt đè lại cùng nguyên tố thể đối công đích ý nghĩ, cũng không tiếp tục để Phong Kinh Nhất Hào cùng không đầu cường công, mà là dùng không đầu cầm đầu, cuốn lấy nguyên tố thể, lại để cho Phong Kinh Nhất Hào theo bên cạnh hiệp trợ.

Đánh không chết ngươi, vậy liền mài chết ngươi!

Hạ Dã mặc dù không cùng chớp mây đản sinh nguyên tố thể giao thủ qua, thế nhưng bình thường suy luận vẫn phải có, đối phương không chỉ có không có nạp điện dấu hiệu, mà lại mỗi một lần đều là phóng điện điên cuồng tấn công, thấy thế nào đều không kiên trì được bao lâu nha, ngược lại hao tổn một hồi, cũng đúng lúc thăm dò hạ đối phương chiến đấu sáo lộ.

Oanh ba! Oanh ba!

Nguyên tố thể va chạm không đầu, tia chớp trường mâu không cần tiền giống như đánh mạnh, mỗi một lần cứng đối cứng đối công đều sẽ nổ tung một cái bán kính thất, tám mét tia chớp mây hình nấm.

Hạ Dã liền chạy tại phụ cận, tiếp nhận những cái kia hồ quang điện, dùng tới luyện thể.

Này chút tinh thuần lôi nguyên tố, vừa phải điện giật cơ thể người, hội có một ít chuyển hóa làm dòng điện sinh vật, kích phát tế bào tiềm năng, cũng sẽ khai thác não vực, nếu như Hạ Dã trước đó tế bào tỉ lệ lợi dụng là sáu mươi phần trăm, như vậy đi qua điện giật sau  có thể gia tăng đến bảy mươi phần trăm.

Đây là giải thích Hạ Dã đi qua nguyên tố tôi thể về sau, tiêu hao đồng dạng nguyên khí, lại có thể thêm ra ít nhất mười phần trăm sức chiến đấu.

Hạ Dã mới đầu có chút khó mà chịu đựng, bị điện giật kích về sau, thân thể run lên, ngứa, nghĩ cào một thoáng, mà lại loại kia cơ bắp không bị khống chế run rẩy, để cho người ta hết sức không thoải mái, bất quá dần dần, theo tế bào kích hoạt, một loại cảm giác hưng phấn tràn ngập toàn thân, tựa như có dùng không hết lực lượng.

"Chẳng lẽ ta là run M?"

Hạ Dã có chút im lặng, làm sao càng bị ngược đãi, ngược lại càng hưng phấn đâu? Đây thật ra là điện giật kích thích đầu, bài tiết ra hàng loạt nhiều ba án.

Chiến cuộc giằng co ba phút, nguyên tố thể tốc độ cùng tần suất công kích cũng bắt đầu yếu bớt.

"Có phải hay không sắp thả xong điện?"

Hạ Dã cảm thấy nguyên tố thể uy hiếp thu nhỏ, vì tiếp tục sử dụng tia chớp nguyên tố tôi thể, liền hơi dịch chuyển về phía trước cọ xát một bước, sau đó nguyên tố thể liền bắt được cơ lại đột nhiên bạo phát.

Bạch

Nguyên tố thể gia tốc xông về không đầu, trực tiếp đụng vào.

Oanh

Một cái tia chớp mây hình nấm bay lên, nguyên tố thể bắn đến trên không, một tay một nhánh tia chớp trường mâu, toàn lực ném hướng về phía không đầu.

Oanh ba! Oanh ba!

Tia chớp bạo ngược, mạnh mẽ sóng xung kích khuếch tán, mang theo trên không nguyên tố thể bắn về phía Hạ Dã.

Không đầu hết sức đưa tay, thế nhưng là vẫn như cũ bắt hụt.

Nguyên tố thể giống như một thanh giáo, bắn thẳng đến Hạ Dã, chỉ là tại va chạm trong nháy mắt, Phong Kinh Nhất Hào đâm nghiêng bên trong giết tới, trường kiếm một quấy, đưa nó trường mâu chém đứt.

Oanh ba!

Hai bên hung hăng đụng vào nhau, lại là một cái tia chớp đại bạo.

Lần này, Hạ Dã không có chạy đi, mà là tốc độ cao di chuyển, lách qua Phong Kinh Nhất Hào, trực tiếp một cái xương vỡ trùng kích nhào về phía nguyên tố thể.

Phá Hồn trảm!

Bạch

Thái A trường kiếm vẽ ra một vệt ánh kiếm màu đồng xanh, giống như mây mù ban đầu tễ, trảm tại nguyên tố thể đầu.

Một kiếm này, vô luận thời cơ, góc độ, vẫn là lực lượng, đều nắm vừa đúng, có thể xưng hoàn mỹ.

Bạch

Sắc bén Thái A bổ vào nguyên tố thể xương sọ, phá vỡ về sau, dọc theo cổ, lồng ngực, dưới đường đi, đưa nó chia làm hai mảnh.

Một kích thành công, Hạ Dã mau lui, đồng thời đưa tay đi lấy Đại Hoang vạn linh trải qua, nhưng vẫn là chậm nửa nhịp.

Bị đánh chết nguyên tố thể hóa thành hai tia chớp trường mâu, bắn về phía Hạ Dã.

"Giời ạ này!"

Hạ cũng nhịn không được xổ một câu nói tục, cũng không biết nguyên tố thể có tính không sinh linh, hắn còn muốn thử một lần có thể hay không ký kết khế ước, làm triệu hoán thú sử dụng đâu, kết quả là chịu hai phát.

Tia chớp trường mâu xạ tốc quá nhanh, Hạ Dã tránh không thoát, chỉ có thể nhấc kiếm đón đỡ, đồng thời hết sức tránh đi yếu hại.

Ba

Một nhánh trường mâu bị đánh nát, mà đổi thành một nhánh cắm vào Hạ Dã trên đùi.

Tư ba!

Cắm ở trên đùi chi kia, tại mệnh về sau, liền tán làm vô số nhỏ vụn tia chớp, bao phủ Hạ Dã toàn thân.

Hạ Dã bị điện giật kịch liệt run lên, trong miệng còn có ngụm nước chảy ra, cũng may không đầu cùng Phong Kinh Nhất Hào kịp thời lao đến, một người một tay, chộp vào trên người hắn.

Tư ba! Tư ba!

Dòng điện bị dẫn đi một bộ phận.

Phù phù!

Hạ Dã hai chân như nhũn ra, té lăn trên đất, toàn bộ mặt đều chôn ở nước đọng bên trong, hắn thậm chí đều thấy được một con bò tới trên một nhánh cây con kiến.

Cứ việc so sánh thảm, thế nhưng Hạ Dã là vui vẻ, bởi vì hắn không có có sợ hãi điện giật đau đớn, một mực tại lợi dụng tia chớp nguyên tố tôi thể, cho nên hắn tấn giai.

Luyện Thể cảnh thất giai, bắt mắt nhất tiêu chí chính là hai mắt như thần, thị lực tăng vọt, mà lại làn da hiện ra sáng bóng, tràn ngập tính bền dẻo, lực phòng ngự tăng nhiều.

Hạ Dã rõ ràng có thể cảm giác được, toàn bộ tầm mắt độ sáng trong nháy mắt tăng lên một cái cấp bậc, quanh mình hoàn cảnh màu sắc càng thêm rõ ràng.

Đúng vậy, thất giai trở lên Vu sư, trong đêm tối, có thể so với phổ thông Vu sư nhìn càng thêm xa, rõ ràng hơn, mặc dù khẳng định không bằng vào ban ngày rõ ràng như vậy, thế nhưng đánh đêm năng lực sẽ có được một cái cực lớn đề cao.

Hô

Hạ Dã làm hai cái hít sâu, bò lên, nhìn xem trên đùi bị tia chớp trường mâu đâm thủng qua vết thương, hắn nở nụ cười.

Làn da càng gia tăng hơn gây nên, tràn ngập co dãn, tại sau khi bị thương, bọn chúng khép lại tốc độ cũng tăng nhanh, chậm lại đổ máu tốc độ.

Hạ Dã nắm nắm nắm đấm, cảm thụ được giữa ngón tay lực lượng, có chút ước mơ cấp thứ tám, không giống với thất giai rèn luyện da thịt, Luyện Thể cảnh bát giai ma luyện chính là tạng khí.

Đi đến cái này giai vị, nhân loại có khả năng nuốt vàng đá vụn, cổ đại có nữ nhân nuốt vàng tự sát, điều này nói rõ nhân loại không cách nào tiêu hóa vàng thỏi, thế nhưng một khi đi đến bát giai, vậy liền hoàn toàn không có vấn đề, không chỉ là vàng thỏi, chỉ cần nuốt vào kim loại không thừa thãi, trên cơ bản đều sẽ không tử vong.

Lầm nuốt tảng đá? Không quan hệ, chẳng mấy chốc sẽ tiêu hóa hết, đói đến thực sự không được, gặm một ít cây da cùng nuốt sống thịt tươi? Không quan hệ, vẫn như cũ tiêu hóa hết, trong thân thể có đủ loại kết sỏi? Nước tiểu cái nước tiểu đều đau? Không tồn tại, bát giai Vu sư, tạng khí hội cường tráng rối tinh rối mù.

"Chuyến này thu hoạch, đơn giản quá lớn!"

Hạ Dã cảm khái, nhìn về phía chớp mây, lần này tổng sẽ không còn có ngoài ý muốn a?

Xoã tung mềm mại lớn kẹo đường phiêu phù ở cách mặt đất hơn một mét địa phương, nhìn qua hết sức ngon miệng, vừa giống như một tấm bọt biển nệm, để cho người ta không nhịn được nghĩ leo đi lên ngủ một giấc.

Hạ Dã không dám trì hoãn, giãy dụa lấy đứng lên, tranh thủ thời gian bắt lấy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.