Chương 108: Bí bảo tới tay, khải hoàn mà về

Chương 108: Bí bảo tới tay, khải hoàn mà về

Đại Hoang vô cương, vạn linh thần phục!

Màu vàng chữ triện đánh ra, mệnh trung chớp sau mây, hóa thành xiềng xích quấn quanh trên đó, tiến hành áp chế.

Oanh ba!

Chớp mây lại một lần bành trướng, thả ra điện quang nắm rừng trúc chiếu một mảnh trắng xóa, bất quá cũng không có sinh ra nguyên tố thể.

Hạ Dã một mực cảnh giác bốn phía, cẩn thận bị đánh lén.

Đại khái giằng co sau ba phút, chớp mây không phản kháng nữa, hưu một thoáng, hóa thành điện quang, bắn tới Đại Hoang vạn linh trải qua bên trên.

"Xong rồi!"

Hạ Dã vui vẻ thổi cái huýt sáo, tranh thủ thời gian đọc qua mục lục, tiếp theo tại viết chớp mây chữ triện bên trên nhẹ nhàng vừa chạm vào.

Bạch

Kinh quyển bên trên hình vẽ biến hóa, từng nhóm dựng thẳng lên ngăn chứa nước chảy một dạng theo phải phía bên trái hoạt động, cuối cùng dừng lại tại một bộ lập loè hào quang nhỏ yếu ngăn chứa bên trên.

Một đóa xinh đẹp đám mây, liền đóng dấu trong đó, thỉnh thoảng hội 'Tư ba' một tiếng, toát ra một đạo màu lam hồ quang điện.

"Có ý tứ!"

Hạ Dã có chút không hiểu, Đại Hoang vạn linh đã là thượng cổ tam đại thông linh quyển trục một trong, là thông linh sư tha thiết ước mơ báu vật  dựa theo tổng cương bên trên miêu tả, nó hẳn là chỉ đối sinh linh có tác dụng.

Phong Kinh Nhất Hào cùng không đầu mặc dù là bất tử sinh vật, nhưng bởi vì có được cấp thấp trí tuệ, bị quy về biến chủng sinh linh, cho nên có khả năng chiêu mộ, cưỡng chế ký kết khế ước, thế nhưng giống Cơ Quan Đồng Nhân loại kia cơ quan chiến ngẫu, thì không thể.

Chớp mây vì cái gì lại sẽ bị Đại Hoang vạn linh trải qua chiêu mộ đâu?

"Chẳng lẽ nó không chỉ là một đám mây? Còn có trí khôn?"

Hạ Dã nghĩ mãi mà không rõ, kết quả tiện tay điểm hai lần hình vẽ, liền xuất hiện một đoạn nói rõ lí do.

Mọi vật đều có linh, lôi điện cũng không ngoại lệ, tại lôi đình sấm chớp bùng nổ này loại cực đoan thời tiết dưới, sẽ có cực nhỏ tỷ lệ sinh ra tia chớp tinh phách, đây là một loại tia chớp sinh linh.

Chớp mây là tia chớp, hơi nước cùng hàng loạt tinh hoa nguyên khí thể rắn, trên thực tế, nó chỉ là tia chớp tinh phách có thể tồn tại giường ấm mà thôi.

Không có chớp mây, tia chớp tinh phách sẽ rất nhanh tiêu tán trong không khí.

"Thì ra là thế!"

Hạ Dã bừng tỉnh đại ngộ, mà lại thông qua này tấm thượng cổ kinh quyển liên hệ, trong đầu của hắn vang dội một cái nhỏ bé khiếp đảm thanh âm.

"Ta là ai? Ta ở đâu?"

"Ngươi là ta. . . Đồng bạn!"

Hạ Dã suy nghĩ một chút, còn là vô dụng người hầu hai chữ.

"Đồng bạn?"

Tia chớp tinh phách một mặt mộng bức.

"Ngươi không có có danh tự sao?"

Hạ Dã một bên hỏi thăm, một bên nhường không đầu cùng Phong Kinh Nhất Hào tranh thủ thời gian hủy đi tháp, thuận tiện chui vào một gian nhà gỗ bên trong, bắt đầu lục tung tìm tòi chiến lợi phẩm.

Xem chăn đệm nồi bát những ngày này thường dùng phẩm, nơi này hẳn là Hạ Mang trụ sở.

"Tên là cái gì?"

Tia chớp tinh phách hỏi thăm.

"Tên là một người nhãn hiệu, là đặt chân ở cái thế giới này bắt đầu, ngươi có khả năng đưa nó hiểu thành là ngươi độc nhất vô nhị Đồ Đằng! !"

Hạ Dã nói rõ lí do.

Nhà gỗ nơi hẻo lánh chất đống lấy ba bao tải hạt kê, cái này khiến Hạ Dã rất hài lòng, Già Đóa tộc nhân đã quy thuận, đến lúc đó tới bộ lạc, khẳng định cần đại lượng đồ ăn.

Mặt khác liền là một chút đổi giặt quần áo, đệm chăn, không có nhiều đáng tiền hàng, Hạ Dã lấy xuống bịt mắt, sử dụng con mắt của Chúa tể.

Một chút huỳnh quang, lập tức hiển hiện trong phòng, mà dưới giường, hào quang nặng nhất.

Hạ Dã đẩy ra giường chiếu, chém nát mộc sàn nhà, lập tức thấy một cái hố nhỏ, bên trong để đó một cái bao bố nhỏ.

Hô

Hạ Dã thổi cái huýt sáo, đem nó đem ra, mở ra sau khi liền thấy có ba khối kiến trúc hạch tâm, đây đều là Hạ Chí cho đệ đệ chuẩn bị, kết quả hiện tại toàn đều làm lợi Hạ Dã.

"Hạ Mang, ngươi cũng là đủ vận rủi, chớp Vân Thiên rơi xuống kỵ mặt đều có thể thua!"

Hạ Dã đem hạch tâm ước lượng lên, vui thích, lại nói nếu không phải truy tung chớp mây, hắn cũng tìm không thấy Hạ Mang bộ lạc.

"Ta cũng muốn tên!"

Trong đầu thanh âm lộ ra một tia khát vọng, thậm chí kinh quyển bên trên hình vẽ, đều toát ra một đoàn hồ quang điện.

"Ta đây cho ngươi lên một cái?"

Hạ Dã cũng không khách khí, đầu óc xoay một cái, lập tức nghĩ đến mấy cái hình ảnh, đều là dùng điện, Tia Chớp? Không được, trong đầu thanh âm nghe xong liền mềm manh mềm manh, làm sao có thể là cẩu thả hán tử?

Bì Tạp đồi da thần? Cũng không được, chính mình còn trông cậy vào chớp mây sản xuất siêu cấp binh, thậm chí là gió lốc binh, mang theo chúng nó đại sát đặc sát đâu, nếu là kêu da thần, há không phải liền là dùng giả ngây thơ mà sống rồi? Tuyệt đối không được!

Siêu pháo điện từ? Cái này có khả năng có a, thế nhưng ta từ chỗ nào cho ngươi làm tiền xu?

"Nếu không gọi Am-pe?"

Hạ Dã thử thăm dò hỏi thăm: "Kỳ thật dùng dòng điện đơn vị cũng không tệ, giản dị tự nhiên, để cho người ta nghe xong liền biết ngươi đặc sắc!"

"Không cần, khó nghe!"

Tia chớp tinh phách cự tuyệt tương đương dứt khoát.

"Gọi là Vôn? Mười vạn Vôn?"

Một người mặc quần lót người máy, liền tại Hạ Dã trước mắt giết qua.

"Ngươi xem thường ta sao? Mười vạn nghe xong liền không lợi hại!"

Mềm manh thanh âm rõ ràng tức giận.

"Uy, không cho phép vũ nhục tuổi thơ của ta, mười vạn Vôn a đồng mộc, ngươi dám nói không lợi hại?"

Hạ Dã tranh luận, thấy thanh âm có vẻ như không muốn phản ứng chính mình, tranh thủ thời gian đổi lời nói: "Nếu không gọi Ôm định luật a? Bốn chữ, nhiều khốc!"

"Ta là điện, ta là ánh sáng, ngươi Ôm định luật bên trong, không có cái gì!"

Thanh âm bên trong điểm nộ khí đang nhanh chóng tăng lên.

"Được được được, ta biết rồi, ngươi vẫn là duy nhất thần thoại đâu!"

Hạ Dã im lặng, đang muốn còn muốn một cái, tia chớp tinh phách đã làm ra quyết định.

"Ta thích 'Mẫu' cái chữ này, quyết định, nắm 'Âu' đổi thành lôi, về sau ta liền để 'Lôi mẫu'!"

Tia chớp tinh phách lập tức lại biến thành mềm manh âm, nghe vào nhẹ nhàng sống động, hiển nhiên rất hài lòng.

"Uy uy uy, ta không có tử vong quay lại năng lực nha, mà lại ta thế nhưng là đem ngươi trở thành chiến lực chủ yếu sử dụng, ngươi muốn làm nữ bộc là cái quỷ gì?"

Hạ Dã chửi bậy.

"Ta mặc kệ, ta mặc kệ, ta mặc kệ, ta liền muốn gọi lôi mẫu!"

Tia chớp tinh phách khóc lóc om sòm, một chút hồ quang điện bắt đầu lốp bốp lấp lóe, nhường Hạ Dã vừa hạ xuống tóc lại bị điện thẳng tắp, biến thành nổ tung đầu bộ dáng.

"Tốt! Tốt! Tốt! Nghe ngươi!"

Hạ Dã buồn cười, mặc dù không nhìn thấy lôi mẫu, thế nhưng hắn có thể tưởng tượng đến một thiếu nữ nằm trên mặt đất vừa đi vừa về lăn lộn nũng nịu hình ảnh.

Trên thực tế, Hạ Dã đối với tia chớp tinh phách kêu cái gì cũng không đáng kể, nói nhiều lời như vậy, là vì cùng nàng câu thông, nhiều tìm hiểu một chút tình báo của nó.

Thu thập xong chiến lợi phẩm, Hạ Dã theo nhà gỗ đi ra, thấy bộ lạc cũng hủy đi không sai biệt lắm.

"Tiên tổ tế đàn đừng quản, chỉ hủy đi chúa tể tháp cùng nguyên khí tháp, muốn hạch tâm!"

Hạ Dã phân phó xong, lại sử dụng con mắt của Chúa tể quan sát một thoáng bộ lạc, xác định không có rơi xuống đáng tiền chiến lợi phẩm.

Sau ba phút, kèm theo tiếng ầm ầm, nước bùn bắn tung toé bên trong, mới kiến tạo thật là không có mấy ngày hai tòa cơ sở kiến trúc bị phá hủy, biến thành phế tích.

"Về nhà rồi...!"

Hạ Dã vươn mình nhảy lên Bạch Hổ vật cưỡi, hướng phía triều đình chạy như điên.

Tấn thăng thất giai về sau, Hạ Dã thị lực biến rất khá, cho dù là đêm khuya, cũng có thể thấy một chút cảnh vật, đi ngang qua dưới một cây đại thụ lúc, một đầu cuộn tại trên cành cây độc xà bị kinh động, theo bản năng phát khởi công kích.

Hạ Dã rút kiếm.

Bạch

Một khỏa đầu rắn bị chém xuống.

"Vừa vặn, trở về thêm cái bữa ăn!"

Hạ Dã cất kỹ xác rắn.

Già Đóa suy tưởng, Tinh Kỳ Ngũ một người vui vẻ chơi lấy bài poker, Tiểu Tùng Quả thì là khoanh chân ngồi tại trước nhà đá, tay nhỏ chống đỡ cái cằm, mong chờ lấy phương xa.

Bỗng nhiên, tiểu la lỵ lỗ tai khẽ động, đi theo thật hưng phấn nhảy dựng lên.

"Đại ca ca hồi trở lại đến rồi!"

Tùng Quả hô to, liền liền xông ra ngoài.

"Nhanh như vậy?"

Nhìn xem một thân mưa gió Hạ Dã trở về, Già Đóa có chút ngoài ý muốn, thời gian ngắn như vậy, lại là buổi tối, riêng là tìm tòi lôi trứng liền phải hao phí không ít thời gian, đoán chừng hắn ngại phiền phức cùng nguy hiểm, liền sớm trở lại đi?

"Đã sớm biết ta liền cùng đi!"

Già Đóa mặt không đổi sắc, đứng dậy bang Hạ Dã đẩy giáp, thế nhưng nhưng trong lòng thì có chút bất mãn, đây chính là lôi trứng  bình thường tới nói chừng mười năm mới có thể gặp lần trước, bỏ lỡ thực sự thật là đáng tiếc.

Tinh Kỳ Ngũ lập tức chân chó bu lại  chờ lấy chủ nhân phân phó.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười to, nắm rắn ném cho Tinh Kỳ Ngũ: "Tẩy lột một thoáng."

"Chiến lợi phẩm đâu?"

Tiểu Tùng Quả đối với đại ca là vô hạn sùng bái cùng tín nhiệm, căn bản không cảm thấy hắn hội thất bại, cho nên hai mắt hưng phấn nhìn chằm chằm Hạ Dã, muốn nhìn lôi trứng.

Hạ Dã thoát đến chỉ còn một đầu quần đùi, một bên dùng vải bố khăn lau nước mưa trên người, một bên mở ra Đại Hoang vạn linh trải qua.

Theo triệu hoán, ba cái nắm đấm lớn lôi trứng hiện lên đi ra.

"Nhiều như vậy?"

Già Đóa giật nảy mình, tại đêm tối trời mưa to tìm kiếm lôi trứng, toàn dựa vào vận khí, cho nên có thể tìm tới một con liền là đại hạnh vận, có thể Hạ Dã ngược lại tốt, thu hoạch to lớn.

Nếu để cho Già Đóa biết Hạ Dã tóm được lôi trứng trên đường, còn thuận tiện làm thịt mấy cái đầy tớ, phí phạm một chút thời gian, khẳng định kinh ngạc hơn.

"Này tính là gì? Các ngươi tránh xa một chút, cẩn thận bị điện giật đến!"

Hạ Dã muốn đem chớp mây triệu hoán đi ra, thế nhưng là một tia chớp qua đi, xuất hiện ở lại là một người hình nguyên tố thể.

Hở

Một phòng một chút bối rối.

"Ngươi vì cái gì cũng sẽ kinh ngạc nha, đây không phải chiến lợi phẩm của ngươi sao?"

Tùng Quả nhìn xem Hạ Dã, một mặt không hiểu.

"Ta gãi rõ ràng là chớp mây nha!"

Hạ Dã im lặng, bởi vì xuất hiện tại trước mặt nguyên tố thể là một thiếu nữ hình ảnh, đủ cái cổ tóc ngắn, trước tóc cắt ngang trán che khuất mắt phải, có một cái cùng nàng tinh tế thiếu nữ thân hoàn toàn không phù hợp ngực lớn.

Mấu chốt nhất là, này rõ ràng liền là trong trí nhớ cái kia nhị thứ nguyên nụ mẫu, đại học có cái bạn cùng phòng thế nhưng là siêu cấp mê luyến vị này nhân vật, có liên quan gối ôm đều có mấy cái.

"Ngươi bắt được chớp mây?"

Tùng Quả cùng Già Đóa cùng một chỗ kêu lên, Tinh Kỳ Ngũ thì là phù phù một tiếng quỳ, bò qua tới liếm Hạ Dã giày.

"Chủ nhân uy vũ, chủ nhân bá khí!"

Hạ Dã liền chớp mây như thế hiếm thấy tự nhiên kiến trúc đều có thể bắt được, Tinh Kỳ Ngũ đối tiền đồ của mình hoàn toàn nhìn kỹ, thuận tiện lại một lần đối làm ra đi theo Hạ Dã hành vi đưa cho cao độ đánh giá.

Hạ Dã nắm kinh quyển bên trên hình vẽ biểu hiện ra cho mọi người thấy.

"Chớp trong mây nghỉ lại lấy tia chớp tinh phách, nghe nói nó vô hình vô ảnh  có thể tùy ý biến ảo hình dáng."

Già Đóa phổ cập khoa học.

"Chẳng lẽ Đại Hoang vạn linh trải qua bên trên thông linh chiến bộc cũng có thể đọc đến trí nhớ của ta?"

Hạ Dã phỏng đoán.

Cái kết luận này không tính quá chính xác, làm thượng cổ thần cuốn, năng lực của nó vô cùng thần kỳ, bởi vì Hạ Dã đánh bại chó giữ nhà, trở thành Đại Hoang vạn linh trải qua tân nhiệm chủ nhân, cho nên người khác cho dù cướp được, cũng không cách nào kích hoạt sử dụng, trừ phi giết chết Hạ Dã.

Đánh bại chó giữ nhà, Hạ Dã cũng liền mở ra bộ phận quyền hạn, bản này kinh quyển có một cái tự nhiên cân đối tác dụng, sẽ để cho tôi tớ cùng chủ nhân quan hệ càng thêm hòa hợp.

Hạ Dã trong đầu bởi vì lôi mẫu hai chữ, lóe lên lôi mẫu hình ảnh, mà tia chớp tinh phách lại ưu thích cái tên này, cho nên kinh quyển liền đem nhân vật hình ảnh hiện ra cho nó.

Tia chớp tinh phách hết sức ưa thích, thế là biến ảo thành hình.

Già Đóa cúi đầu, có chút xấu hổ, tự nhiên vậy mà khinh thị Hạ Dã, còn thật là không có biểu hiện ra ngoài, bằng không thì liền mắc cỡ chết người, bất quá theo mặc dù có một cỗ cảm giác an toàn thăng lưu tâm đầu.

"Tùy tùng lợi hại như vậy tù trưởng, tộc nhân sinh hoạt cũng sẽ thoải mái hơn một chút a?"

Già Đóa chợt phát hiện, chính mình đối Hạ Dã hiểu rõ còn còn thiếu rất nhiều, đây tuyệt đối là một cái tràn ngập tiềm lực thiếu niên.

"Xem ra ta muốn cho ngươi định chế một bộ trang phục nữ bộc."

Hạ Dã nói thầm lấy, bù một trận bữa ăn khuya, liền mỹ mỹ nghỉ ngơi đi, bởi vì thu hoạch lớn, chuẩn bị ngủ nướng ban thưởng chính mình một thoáng, thế nhưng là tia nắng ban mai vừa mới dâng lên, liền nghe đến Tiểu Tùng Quả kinh hô.

"Oa, thật xinh đẹp anh hùng tế đàn!"

Đạp! Đạp! Đạp!

Tùng Quả hưng phấn vọt vào trong nhà đá, dắt Hạ Dã cánh tay liền hướng bên ngoài kéo: "Nhanh đi xem tế đàn nha, thật xinh đẹp nha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.