Chương 109: Hoàn mỹ tế đàn, cực hạn hưởng thụ

Chương 109: Hoàn mỹ tế đàn, cực hạn hưởng thụ

Ở vào Long Tước dãy núi dưới triều đình bộ lạc, bách phế đãi hưng.

Tại Hạ Dã quy hoạch bên trong, triều đình là một tòa hùng vĩ thành trì, thế nhưng cho tới bây giờ, liền có một tòa tiên tổ tế đàn thạch ốc, một tòa khối rubic hình dáng chúa tể tháp, vài toà nhà gỗ, còn lại liền là mảnh lớn mảnh nhỏ lá đỏ cây phong, hoang dã mùi vị mười phần.

So với một cái bộ lạc tù trưởng, chỉ có ngần ấy mà của cải Hạ Dã cảm thấy mình càng giống là một cái dã nhân, bất quá khi hắn vừa ra thạch ốc, ánh mắt trông về phía xa thời điểm, Hạ Dã tất cả suy nghĩ đều phảng phất bị một cái tát mạnh quạt bay, trước mắt chỉ còn lại có toà kia tráng lệ anh hùng tế đàn.

Long Tước dãy núi trải rộng cao lớn cây phong, lúc này hướng mặt trời mọc, đang ở tán đi sương mù bên trong, anh hùng tế đàn giống như một vị tươi đẹp thiếu nữ, mở ra khăn che mặt thần bí, hướng thế giới triển lộ ra nàng mê người dung mạo.

Đây là một tòa giống tổ chim kiến trúc, bề ngoài tài liệu không phải tảng đá cùng vật liệu gỗ, mà là một loại không biết tên kim loại, màu đen cùng màu đỏ đan xen, lập loè khoa huyễn nhẹ nhàng cảm nhận, những cái kia tung hoành kết cấu, nhường Hạ Dã lập tức liền nghĩ đến kinh thành toà kia áo vận hội quán.

Này tòa 'Tổ chim' rất lớn, chiếm diện tích có chừng một cái sân bóng đá lớn như vậy, mà lại đại khái ba tầng lầu cao như vậy, nhường hạ cũng nhịn không được tán thưởng.

"Quá đẹp!"

Già Đóa cũng là ngẩng đầu nhìn ra xa.

Tinh Kỳ Ngũ đã rung động hoàn toàn nói không ra lời, thân là một cái dã nhân, một mực ở là nhà gỗ cùng hốc cây, xinh đẹp như vậy kiến trúc, hắn còn là lần đầu tiên thấy.

"Chờ một chút!"

Hạ Dã vẻ mặt đột nhiên biến đổi, chạy hướng về phía nhà gỗ nhà kho, liếc nhìn về sau, liền khóc không ra nước mắt, nguyên bản đoán chừng có khả năng kiến tạo ba tòa kiến trúc vật khoảng trống lâu thạch cùng run sợ đông hàn ngà voi đã còn thừa không có mấy.

"Tiêu hao thật lớn!"

Hạ Dã bĩu môi.

"Ngươi đây là được tiện nghi còn khoe mẽ sao?"

Già Đóa không hiểu: "Người khác nếu là có tốt như vậy kiến trúc hạch tâm, ước gì nắm hết thảy cực phẩm tài liệu đều dùng tới chế tạo nó đâu!"

"Không tệ, như thế tu kiến đi ra kiến trúc, mới càng kiên cố hơn dùng bền, công năng đầy đủ."

Tùng Quả an ủi Hạ Dã: "Lớn như vậy anh hùng tế đàn, kẻ địch nghĩ hủy đi? Mệt chết bọn hắn!"

"Ha ha!"

Hạ Dã lắc đầu bật cười, anh hùng tế đàn chức năng là bộ lạc các dũng sĩ tu luyện cùng đối chiến nơi chốn, chỉ cần đi vào, không cần suy tưởng, cũng có thể đạt được nguyên khí tưới nhuần, đây là một tòa đối với nhân loại có tăng phúc hiệu quả kiến trúc, nhưng là đối với bộ lạc phòng ngự liền không có ý nghĩa gì.

Kẻ địch tiến công bộ lạc, hoàn toàn có khả năng lách qua này tòa tổ chim, trực tiếp tiến công tiên tổ tế đàn cùng chúa tể tháp, thậm chí là nước suối tháp cùng nguyên khí tháp, những cái này mới là gắn bó một cái bộ lạc vận chuyển nhất định phải công trình kiến trúc.

"Đi, mau đi xem một chút nha!"

Tiểu Tùng Quả lôi kéo Hạ Dã tay, không kịp chờ đợi hướng tổ chim chạy đi.

"Cùng một chỗ!"

Hạ Dã mời Già Đóa cùng Tinh Kỳ Ngũ.

"Có thể chứ?"

Tinh Kỳ Ngũ kích động thân thể đều đang phát run, làm nô lệ, hắn nhưng thật ra là không có tư cách tiến vào anh hùng tế đàn, chủ nhân câu nói này, xem như coi hắn là làm dòng chính nô lệ đối đãi.

"Nói lời vô dụng làm gì đâu?"

Hạ Dã không biết, hắn một câu lại vô tâm bên trong tại Tinh Kỳ Ngũ trên thân xoạt đến hàng loạt trung thành đáng.

Tổ chim cửa chính là kim loại chất, vô cùng lớn lao, đẩy ra về sau, là một đoạn dài sáu thước lối đi, lại hướng phía trước chính là hai phiến nửa thủy tinh trong suốt cửa chính, rèn luyện vô cùng bóng loáng  có thể thấy bên trong là một cái phòng khách.

Oa

Tiểu Tùng Quả lập tức kinh hô lên, bởi vì lúc này có hai vị xinh đẹp nữ hài tử đang một trái một phải đứng tại đạo thứ hai môn bên cạnh.

Bên trái một vị, dáng người cao gầy, sôi động, nhất là trên người chỉ mặc một bộ đơn giản đến không thể lại đơn giản màu đỏ Ninja phục, nhường một đôi ngực lớn đủ để choáng váng tất cả mọi người ánh mắt.

Ừng ực!

Tinh Kỳ Ngũ nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt, cô bé này trước ngực khe rãnh bên trong, còn cắm một thanh màu trắng quạt giấy, thấy có người tiến đến, bá một thoáng, nàng rút ra quạt giấy, một tay mở ra, che tại miệng trước.

Hạ Dã ánh mắt lại là không kiềm hãm được liếc về phía vị này cùng không biết Hỏa Vũ tương tự nữ hài hai chân, cũng đủ thon dài, cùng Già Đóa đôi chân dài có so sánh, bất quá làm sao nhiều một đôi màu trắng tất chân cùng guốc gỗ đi ra nha?

"Guốc gỗ có khả năng có, thế nhưng tất chân có thể hay không đổi thành màu đen nha?"

Hạ Dã chửi bậy, màu trắng tất chân phải cùng tiểu la lỵ càng phối a?

Phía bên phải thiếu nữ, liền muốn điềm đạm nho nhã rất nhiều, hai tay giao ác, đặt ở bụng dưới trước, ôn nhu mà cười cười, quả thực là hiền thê lương mẫu điển hình.

Trên người nàng phục thị là một bộ hết sức phổ thông kiện thân chứa, bất quá bởi vì là bó sát người khoản, cho nên dáng người cũng là hoàn mỹ đột hiển đi ra.

"Không nhìn ra nha, Asuna vẫn là cái ẩn giấu ngực lớn?"

Hạ Dã một bên chửi bậy, một bên cảm khái Hạ Lệnh Nguyệt phụ thân lưu lại di vật quả nhiên lợi hại, trước không nói anh hùng tế đàn chủ yếu công năng, riêng là phục hồi như cũ ra hai vị tiếp đãi tiểu thư là có thể đem ý nghĩ của mình hoàn mỹ bày biện ra đến, cái này cũng thật là đáng sợ.

Nguyên khí văn minh, quả nhiên thần kỳ!

"Hoan nghênh chủ nhân!"

Thấy Hạ Dã đến gần, không biết Hỏa Vũ cùng Asuna lập tức khom người vấn an.

Tùng Quả điểm lấy mũi chân, khuôn mặt kề sát ở thủy tinh trong suốt trên cửa chính, hướng phía bên trong nhìn quanh.

"Tiếp xuống để cho chúng ta mang mọi người du lãm anh hùng tế đàn, cũng vì chư vị giới thiệu từng cái công trình vị trí cùng với như thế nào sử dụng!"

Asuna làm lấy giới thiệu, mà không biết Hỏa Vũ đã mở cửa lớn ra, làm một cái mời đến thủ thế.

Ánh vào đám người tầm mắt là một cái hình tám cạnh phòng khách, một nước thủy tinh tài liệu, tại ánh nắng theo đỉnh chóp trong suốt trần nhà bắn vào về sau, nhìn qua tráng lệ, bất quá đám người không để ý tới thưởng thức, mà là từng cái ngưng thần tĩnh khí, cảm thụ được trong không khí nguyên khí gợn sóng.

"Nguyên khí thật là nồng nặc nha!"

Tiểu Tùng Quả hít sâu một hơi, nơi này nguyên khí nồng độ ít nhất so bên ngoài cao thất, tám lần, đây quả thực quá khoa trương.

"Đúng nha!"

Già Đóa rung động không cách nào nói rõ, phải biết tăng lên nguyên khí nồng độ, là anh hùng tế đàn chủ yếu nhất một cái công năng, giống những cái kia đại bộ lạc bên trong, đối với có công với bộ lạc dũng sĩ cùng những anh hùng, nhất giàu nhân ái ban thưởng một trong liền là cho phép bọn hắn tiến vào anh hùng tế đàn, đợi thời gian có thể lâu một chút.

Nguyên khí đối với Vu sư thực lực tăng lên, thực sự quá trọng yếu, nghĩ nghĩ cũng biết tại gấp năm lần nguyên khí chỗ tu luyện  có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian.

Bộ lạc kiến trúc cũng là điểm đẳng cấp  đẳng cấp càng cao, hiệu quả càng mạnh  bình thường tới nói, cấp ba thậm chí là cấp bốn kiến trúc, mới có thể đề cao gấp mười lần nguyên khí nồng độ, mà Hạ Dã này tòa, cấp một kiến trúc liền là đem gần mười lần, đã treo lên đánh những bộ lạc khác anh hùng tế đàn, nếu là thăng cấp về sau, căn bản không dám tưởng tượng nha.

"Ha ha!"

Hạ Dã cũng là đoán được nguyên nhân, trên thực tế, này tòa anh hùng tế đàn vô cùng ưu tú, thế nhưng cũng chỉ có thể tăng lên gấp năm lần nguyên khí nồng độ, thế nhưng là Hạ Dã bộ lạc địa chỉ chọn tốt lắm, vừa vặn tọa lạc tại Long Tước dãy núi đầu kia số lượng dự trữ phong phú nguyên khí khoáng mạch bên trên.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau về sau, chính là biến hóa về chất, mang đến đem gần mười lần nguyên khí nồng độ.

"Ngươi còn cười? Bí mật này nhất định phải bảo vệ tốt, bằng không thì ngươi liền đợi đến bị người hủy đi tháp đoạt tâm đi!"

Già Đóa lật ra một cái liếc mắt, này loại công trình kiến trúc tuyệt đối là hiếm thấy báu vật  có thể nhường bộ lạc anh hùng sức chiến đấu được tăng lên rất cao, ai không muốn muốn?

Dị tộc nữ lúc nói lời này, con mắt đã liếc về phía Tinh Kỳ Ngũ, ý tứ không cần nói cũng biết, cái này dã nhân nô lệ, hẳn là xử tử.

Tinh Kỳ Ngũ phù phù một tiếng liền quỳ, bị Già Đóa ánh mắt dọa ra một thân mồ hôi.

"Hắn không sẽ phản bội!"

Hạ Dã khoát tay áo, trong lòng có chút ít mừng thầm, Già Đóa này thái độ, đã hiện ra một chút đối triều đình lòng trung thành, bằng không thì nàng sẽ không để ý loại vấn đề này.

"Nơi này là tiếp đãi phòng khách, ngay phía trước là sân khấu, hai bên là nhập khẩu."

Asuna hết sức thức thời đợi đến đám người nói xong, tiếp tục giới thiệu: "Bình thường chúng ta hội tại trước đài chờ lệnh, xin mời hướng bên này đi!"

Tinh Kỳ Ngũ đã hoàn toàn ngớ ngẩn, cảm giác con mắt căn bản không đáng chú ý, liền liền hành lang trên vách tường, đều che kín bích hoạ.

Già Đóa chú ý tới, này chút bích hoạ không phải tùy tiện vẽ linh tinh, mà là một loại luyện thể cùng suy tưởng cơ sở phương pháp.

"Nơi này là thay quần áo khu, chư vị anh hùng có khả năng tại đây bên trong thay đổi huấn luyện lúc mặc quần áo cùng vớ giày!"

Asuna mở ra một cái ngăn tủ biểu hiện ra, đây là dùng tới cất giữ vật phẩm tư nhân, không cần lo lắng mất đi hoặc bị ăn cắp.

Thay xong quần áo về sau, liền chính thức tiến nhập một cái thông đạo, tại hai bên, phân biệt là khác biệt công năng phòng khách.

"Khảo sát thể năng sảnh, nhường ngươi hiểu rõ chính mình thể năng dự trữ, cùng với các hạng thân thể chỉ tiêu!"

Không biết Hỏa Vũ nhận lấy chủ đề.

"Bên trái phân biệt là lực lượng cùng sức chịu đựng huấn luyện sảnh, tại đây bên trong trưng bày đều là trọng khí giới, cho nên xin mời đặc biệt chú ý an toàn, lại hướng phía trước là yoga hình thể sảnh  có thể nhường những anh hùng bảo trì hoàn mỹ hình thể."

"Cái gì cùng cái gì?"

Tiểu Tùng Quả con mắt biến thành nhang muỗi vòng, đã nghe mơ hồ, đoàn thao sảnh, tư nhân giảng bài sảnh, phòng minh tưởng, kỹ thuật bóng quán, lẻ loi tổng tổng tính được, hết thảy mười hai cái phòng khách, cái này cũng chưa tính, khoa trương nhất chính là còn có mỹ dung quán  mát xa sảnh, khu nghỉ ngơi, cùng với nhà hàng.

"Này muốn mời bao nhiêu nhân viên?"

Hạ Dã nhéo nhéo mi tâm, bồi dưỡng được một nhánh chuyên nghiệp chữa bệnh hộ lý đoàn đội, này phải hao phí bao nhiêu tiền? Mấu chốt là không ai giáo nha!

"Quá tuyệt vời, thật nghĩ ngày ngày ở chỗ này!"

Già Đóa bùi ngùi mãi thôi, con mắt đã hoàn toàn không thể rời bỏ, trái xem phải nhìn, có chút nhỏ xúc động: "Hạ Dã, ngươi chính là dựa vào này tòa anh hùng tế đàn, đều có thể chiêu mộ được không ít anh hùng."

"Ừm! Ừm!"

Tinh Kỳ Ngũ mãnh liệt gật đầu, cảm thấy Già Đóa nói vô cùng có đạo lý, nhìn một chút lầu một đây là cái gì? Bơi lội khu, thật là lớn một khối nha, càng đi về phía trước, thậm chí còn có suối nước nóng quán, tiên tổ ở trên, đánh giặc xong tẩy cái suối nước nóng tắm, đơn giản vui thích.

Nhìn xem hơi nóng lượn lờ suối nước nóng quán, tiểu la lỵ một cái reo hò, đã kéo y phục rớt, vọt tới, phù phù một tiếng, liền nhảy vào trong ôn tuyền, văng lên riêng lớn bọt nước.

"Đại tù trưởng!"

Già Đóa quay đầu, ánh mắt sáng rực nhìn xem Hạ Dã.

"Các ngươi tắm rửa đi, ta đi nơi khác đi dạo!"

Hạ Dã cười, kỳ thật thấy suối nước nóng, hắn cũng có chút nhịn không được.

"Cùng nhau tắm nha!"

Tùng Quả mời đến Hạ Dã.

"Ha ha!"

Thấy Già Đóa không kịp chờ đợi bộ dáng, Hạ Dã biết, cái này nữ anh hùng tới tay, ở cái này sau thời đại văn minh, này tòa anh hùng tế đàn có khả năng mang đến cấp cao nhất hưởng thụ.

"Tù trưởng, cần chúng ta phục thị ngài tắm gội sao?"

Không biết Hỏa Vũ cùng Asuna trăm miệng một lời: "Chúng ta hội ba loại xoa bóp kỹ pháp, cam đoan có khả năng tẩy trừ ngài một ngày mệt mỏi!"

"Không cần!"

Hạ Dã rất muốn hỏi một câu, hai vị bồi tắm rửa sao? Bất quá trong lòng điểm này lòng xấu hổ khiến cho hắn ngượng ngùng mở miệng.

Ra tế đàn, nhìn xem tắm gội dưới ánh mặt trời tổ chim, Hạ Dã làm hai cái hít sâu, tràn đầy đều là cảm giác ưu việt, lúc này mới như cái bộ lạc nha!

Tại sau này, tổ chim hẳn là sẽ trở thành triều đình mang tính tiêu chí kiến trúc.

"Kẻ địch!"

"Kẻ địch!"

Hạ Dã dự định việc này không nên chậm trễ, đi kiến tạo tòa thứ năm kiến trúc, kết quả thấy cái kia vẹt Macaw từ không trung bay qua, lưu lại một đường kêu to.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.