Chương 110: Ngươi tính là cái gì?

Chương 110: Ngươi tính là cái gì?

"Nơi này đều là cây phong nha  chờ đến mùa thu, lá cây biến đỏ, nhất định cực kì đẹp đẽ!"

Nhìn xem đầy khắp núi đồi cây lá đỏ, Hạ Lê thiếu nữ lòng có điểm bạo rạp.

"Đến lúc đó tới bộ lạc của ta làm khách nha!"

Hạ Lộ cực lực mời, thuận tay đưa tới một cái túi nước: "Chính ta dùng quả mọng ủ chế rượu trái cây, ngươi nếm thử, uống rất ngon!"

Hạ Lê quay đầu, thấy Hạ Lộ chờ đợi lại ánh mắt thấp thỏm, mỉm cười, gật đầu, nhận lấy túi nước: "Tạ ơn!"

"Không khách khí, không khách khí, ngươi muốn là ưa thích, ta mỗi tháng đều có thể cho ngươi đưa một chút đi qua!"

Hạ Lộ nắm tóc, mang theo một tia ngại ngùng cùng thẹn thùng, cô gái này, hắn ưa thích, lại thêm nàng lại là hạ sĩ sen người mang tin tức, tự nhiên càng phải nịnh bợ một phen.

Bộ lạc đại tiên tri là gần với tộc trưởng số hai đại nhân vật, hạ sĩ sen liền là hắn sủng ái nhất tam nữ nhi, bởi vì vừa độ tuổi, lần này cũng phải tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện, không qua người ta cũng không phải tới vật lộn cầu sinh, mà là muốn vì bộ lạc khai cương khoách thổ.

Hạ sĩ sen cùng Hạ Kiệt nổi danh, đều là đời này bên trong người nổi bật, phân biệt đại biểu cho hai cái khác biệt phe phái, tranh đấu gay gắt.

Bởi vì thân phận cùng thực lực quan hệ, hạ sĩ sen vô cho hoài nghi sẽ trở thành một vị nhân vật thủ lĩnh, nàng phái ra Hạ Lê, liền là kiểm tra một cái chính mình bộ lạc phụ cận, từng cái đầy tớ trước mắt tình trạng, một là vì thu thập tình báo, hai là vì nhìn một chút có hay không đáng giá lôi kéo mục tiêu.

"Cái này thì không cần!"

Hạ Lê từ chối nhã nhặn, mình coi như chỉ là cái người mang tin tức, có thể sau lưng cũng đứng đấy hạ sĩ sen, cho nên muốn cẩn thận một chút, một chút rượu trái cây liền muốn thu mua chính mình? Vậy cũng quá xem thường người.

A

Hạ Lộ rõ ràng thất lạc lên, không biết nên như thế nào đáp lời.

"Tâm tư của ngươi, ta hiểu rõ!"

Hạ Lê bĩu môi: "Có cơ hội, ta hội hướng sĩ sen tù trưởng đề cử ngươi!"

Thật

Hạ Lộ trong nháy mắt lại vui vẻ.

Ừm

Hạ Lê không nói thêm gì nữa, một câu nói mà không có bằng chứng hứa hẹn mà thôi, coi như mình không thừa nhận, ai biết? Nhìn xem Hạ Lộ bởi vì loại lời này vui vẻ nhảy nhót, vây quanh chính mình đại hiến ân cần, Hạ Lê cảm giác ưu việt thỏa mãn về sau, liền là một loại thật sâu khinh bỉ.

Loại nam nhân này đầu gối quá mềm, không đáng tin cậy.

Nghĩ tới đây, Hạ Lê suy nghĩ lập tức về tới Phong Kinh di tích lúc, cái kia mang theo bịt mắt buộc ngựa đuôi thiếu niên, hắn thật là âm hiểm lại tàn nhẫn.

Loại kia dưới cục diện, nghĩ như thế nào đều nên liên hợp chính mình cùng Hạ Hùng, diệt Tào thị hai người kia, bất quá cuối cùng khẳng định phải tổn thất một chút chiến lợi phẩm, thế nhưng là hắn không có, trước quả quyết chặt Hạ Hùng một cánh tay, phân tán kẻ địch, sau đó dùng chính mình kiềm chế địch nhân, cuối cùng trở thành duy nhất Doanh gia.

"Hắn lúc ấy khẳng định ngay cả ta cũng muốn giết đi?"

Hạ Lê bây giờ suy nghĩ một chút, còn có chút nghĩ mà sợ, nếu không phải mình lúc ấy sợ rất nhanh, đủ dứt khoát, còn có nhược điểm rơi vào trong tay người ta, chính mình liền thật xong đời.

"Bất quá ta hiện tại có hạ sĩ sen làm hậu trường, hắn tạm biệt ta, hẳn là sẽ cùng cái này Hạ Lộ một dạng, qùy liếm ta đi?"

Hạ Lê có chút ít kích động, muốn đem lúc ấy cái kia khúm núm sỉ nhục rửa sạch đi.

"A? Nơi này lại có một cái bộ lạc?"

Làm rừng cây thưa thớt, triều đình đột nhiên cường thế xông vào trước mắt thời điểm, Hạ Lộ nhịn không được kinh ngạc tán thán lên, đồng thời bước chân theo bản năng dừng lại, mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nhìn cái kia tòa thật to anh hùng kiến trúc.

"Lớn như vậy?"

Hạ Lộ có chút mộng, kiến trúc này so Hạ Tri Ngôn còn muốn lớn hơn hai vòng nha.

"Cái gì?"

Hạ Lê giật mình, trong đầu phản ứng đầu tiên là, làm sao Hạ Kiệt bộ lạc tại đây bên trong? Khoảng cách hạ sĩ sen gần như thế, không phải hội sớm bùng nổ chiến tranh sao?

To lớn như vậy kiến trúc, còn không đến mức nhường Hạ Lê kinh ngạc tán thán, bởi vì nàng đã tại hạ sĩ sen bộ lạc bên trong thấy qua.

"Đây là ai bộ lạc?"

Hạ Lộ hô to lên, bước nhanh hơn.

"Ngươi là ngốc ba theo sao? Cho ta nói nhỏ chút!"

Hạ Lê gầm nhẹ, xem một cái bộ lạc mạnh không mạnh, xem công trình kiến trúc là một cái nhất trực quan biện pháp, đủ lớn, đủ nhiều, đủ rộng, liền là mạnh!

Theo Hạ Lê, có thể có được cùng hạ sĩ sen cùng cấp bậc kiến trúc, khẳng định là Hạ Kiệt không có chạy.

A

Hạ Lộ không hiểu, tại sao phải nhỏ giọng?

"Giời ạ này, cho ta cười!"

Hạ Lê mắng to, nàng có thể không muốn bởi vì Hạ Lộ lỗ mãng, chọc giận Hạ Kiệt, tiến tới liên lụy chính mình.

Hạ Lộ bị chửi không biết làm sao, lại không dám cãi lại, xấu hổ một thớt, thế là chỉ có thể tăng tốc bước chân, tiến vào bộ lạc trước nhìn một chút.

"Càng đi về phía trước, giết chết bất luận tội!"

Nghe được này đạo thanh âm quen thuộc, Hạ Lê cổ bản năng co rụt lại, Hạ Lộ ánh mắt lại là đã chuyển tới.

"Là ngươi?"

Hạ Lộ lông mày nhướn lên, là cái kia mang bịt mắt trăng lưỡi liềm mặt hoa văn thiếu niên, trước đó tại tới Hoang Vực trên đường gặp được.

"Các ngươi nhận biết?"

Hạ Lê hỏi một câu, tìm hiểu quan hệ của song phương.

"Tiểu tử này tự đại, cuồng vọng, biết nói ca trước đó mời hắn gia nhập đoàn đội, thế nhưng là bị cự tuyệt."

Hạ Lộ một mặt phẫn hận, nhớ tới việc này liền là đầy bụng tức giận.

A

Hạ Lê ánh mắt không khỏi liếc về phía cái kia tòa thật to kiến trúc.

"Ngươi này vận khí không tệ nha, từ chỗ nào đãi đến hiếm hoi kiến trúc?"

Hạ Lộ trông mà thèm mà nhìn xem tổ chim, tự tin lại trở về, Hạ Dã sức chiến đấu là không kém, có thể là chính mình gần nhất tấn giai, hẳn là có khả năng ổn vượt qua hắn, mà lại đại ca của mình bộ lạc liền tại phụ cận, cho nên không có gì đáng sợ!

"Các ngươi tới nơi này làm gì?"

Hạ Dã hỏi thăm, hắn hội căn cứ ý đồ của đối phương, quyết định xử trí như thế nào bọn hắn.

"Ngươi tính là cái gì? Quản được sao?"

Hạ Lộ mỉa mai.

"Ta là hạ sĩ sen đại tiểu thư sứ giả, tới xác nhận đại gia bộ lạc tình huống phát triển!"

Hạ Lê nói đến đây lời nói, vẻ mặt liền cao ngạo lên, dùng một bộ thái độ bề trên nhìn xuống Hạ Dã.

"Hạ sĩ sen bộ lạc khoảng cách Long Tước dãy núi bao xa?"

Hạ Dã nhíu mày, hạ sĩ sen làm ra này loại hành động, chịu nói rõ chính xác nàng khoảng cách không xa, đồng thời muốn chưởng khống này chút khu vực.

"Uy, ngươi có không nghe rõ ràng câu nói này trọng điểm? Ta là hạ sĩ sen đại tiểu thư sứ giả!"

Hạ Lê lặp lại, nàng coi là Hạ Dã nghe nói như thế, hội giống trước đó những người kia một dạng rất cung kính mời mời mình vào bộ lạc, đưa lên ăn ngon chiêu đãi, thế nhưng là cũng không có.

"Ngươi cũng không phải hạ sĩ sen?"

Hạ Dã mỉa mai.

"Cuồng vọng!"

Hạ Lê mày liễu nhảy lên, liền cảm thấy một cỗ nộ khí đầy ngập bành trướng, hóa ra tiểu tử này không phải nghe không hiểu, là căn bản xem thường chính mình.

"Long Tước dãy núi? Ai lên?"

Hạ Lộ ánh mắt có một chút địch ý.

"Nói nhảm, đương nhiên là ta nha!"

Hạ Dã cười, ước gì đối phương động thủ đâu, vậy hắn liền có lấy cớ giết người.

"Ngươi là thế nào rễ hành? Cũng xứng cho vùng đất này đặt tên? Nói cho ngươi, biết nói ca nói, nơi này tương lai muốn gọi biết Ngôn Sơn!"

Hạ Lộ rống to, cảm thấy chính mình lãnh địa bị người xâm chiếm cùng vũ nhục.

Tại Hoang Vực, chỉ có cường giả mới có tư cách cho này chút nơi vô chủ mệnh danh.

Tinh Kỳ Ngũ kêu lên, đem cung nỏ nhắm ngay Hạ Lộ, lại dám mắng chủ nhân, nhất định phải giết chết.

Ách

Hạ Lộ vốn đang muốn mỉa mai Hạ Dã, kết quả thấy ăn mặc da thú dã nhân bưng một bộ cung nỏ, phía trên lập loè thanh đồng hào quang bó mũi tên đang chỉ mình, lời vừa tới miệng lại nuốt trở vào, theo bản năng muốn tránh, thế nhưng là thân thể nhúc nhích một chút, lại nhịn được.

"Độc Nhãn Long, nói cho ngươi, biết nói ca coi trọng nơi này, chúng ta đoàn đội cũng lựa chọn biết Ngôn Sơn mạch làm căn cứ địa, ngươi nhất định phải chết!"

Hạ Lộ đắc ý trêu tức, cảm thấy mình đối mặt cung nỏ còn có thể bình tĩnh nói ra lời này, đơn giản thật là uy phong!

"Hạ Lê, trả lời vấn đề của ta!"

Hạ Dã thúc giục.

"Dựa vào cái gì?"

Hạ Lê rất tức giận, nhưng là lại sợ Hạ Dã dùng mình tại Hoang Vực bên trong vứt bỏ đồng bạn sự tình uy hiếp chính mình, không có cách, chỉ có thể trả lời.

"Đại khái bốn ngày lộ trình!"

"Ngươi không cần sợ hắn!"

Hạ Lộ rống to, sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào một tiếng, rút ra trường đao, hắn muốn nhìn đến Hạ Dã biết được bị phe mình đoàn đội vây quanh về sau, sắc mặt hoảng hốt khủng hoảng bộ dáng, thế nhưng là cũng không có, hắn không chỉ có bỏ qua chính mình, còn thái độ ác liệt đối đãi Hạ Lê, đây quả thực làm giận, hắn muốn cho cái này Độc Nhãn Long biết đắc tội kết quả của mình.

"Ca ca ta bộ lạc liền tại phụ cận, lộ trình không đến nửa ngày, chỉ muốn nói cho hắn biết, trễ nhất hôm nay hoàng hôn liền có thể hủy đi cái này bộ lạc!"

Hạ Lộ cười gằn nhìn xem Hạ Dã: "Muốn trách, thì trách ngươi không có chọn tốt địa bàn!"

"Ca ca ngươi bộ lạc có phải hay không đâm vào một mảnh có tiên đạo rõ cây cối địa phương sao?"

Hạ Dã móc móc lỗ tai.

"Ngươi đi qua?"

Hạ Lộ nhíu mày, phải chết, gia hỏa này vậy mà dò thăm ca ca bộ lạc tình huống, kia liền càng không thể lưu hắn.

"Ngươi có phải hay không cùng ca ca ngươi phân biệt về sau, liền rốt cuộc không có đi qua bộ lạc của hắn rồi?"

Hạ Dã cười.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hạ Lộ nhíu mày.

Hạ Lê nhìn xem Hạ Dã, trái tim cũng là lộp bộp nhảy một cái, chính là cái này nụ cười, hắn lại có thể coi là tính toán người khác a?

"Rất xin lỗi, ca ca ngươi đã nguội!"

Hạ Dã nhún vai.

"Không có khả năng!"

Hạ Lộ hét lên, đó là hắn sùng bái nhất đại ca, làm sao lại chết đi.

"Chậc chậc, ngươi nếu là sớm tới mấy ngày, nói không chừng còn có thể cho hắn thu cái thi, hiện tại sao, không phải là bị dã thú ăn, liền là bị Địa Quỷ làm khẩu phần lương thực!"

Hạ Dã không kiên nhẫn được nữa: "Nói đi, Hạ Tri Ngôn đoàn đội có bao nhiêu người, bộ lạc đều tại vị trí nào, nếu như ngươi thành thật một chút, ta có thể cho ngươi lưu lại toàn thây!"

"Toàn thây!"

"Toàn thây!"

Vẹt Macaw uỵch cánh rơi vào một cái trên cành cây, hướng phía Hạ Lộ thét lên.

"Muốn chết chính là ngươi!"

Hạ Lộ công kích, nhìn chằm chặp Hạ Dã: "Ngươi cho rằng giết Hạ Hổ liền vô địch thiên hạ rồi? Lão tử hôm nay liền để ngươi hiểu biết hạ cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân!"

"Ngốc ba theo!"

Tinh Kỳ Ngũ mắng, nhắm ngay Hạ Lộ.

Hạ Dã đưa tay, ngăn lại Tinh Kỳ Ngũ.

"Đi chết đi!"

Hạ Lộ rít gào, trường đao bên trên lóe lên một vệt u quang, đây là chiến kỹ phát động dấu hiệu.

Hạ Dã đều chẳng muốn trốn tránh, chỉ là một tay rút kiếm.

Không có chiến kỹ, không có toàn lực ứng phó, chỉ là hời hợt nhất kích vung chém.

Ầm

Hạ Lộ gan bàn tay bạo liệt, máu tươi bay tung tóe bên trong, trường đao rời khỏi tay.

"Lợi hại!"

Hạ Lê con mắt bỗng nhiên trừng một cái, so với tại Phong Kinh di tích lúc, thiếu niên này lại mạnh lên nha, nàng có thể nhớ kỹ Hạ Lộ đối với mình khoe khoang lúc, nói hắn là Luyện Thể cảnh lục giai kia mà, kết quả bị Hạ Dã một chiêu giây bại.

"Làm sao có thể?"

Hạ Lộ mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin  dựa theo Hạ Dã trước đó cùng Hạ Hổ chiến đấu độ chấn động đến xem, chính mình hẳn là có thể thắng được hắn nha, có thể hiện thực đả kích không khỏi quá tàn khốc.

Bạch

Thái A trường kiếm lại vung, chém rụng Hạ Lộ một cái cánh tay.

Hạ Lộ cũng là xảo quyệt cùng dứt khoát, trực tiếp một cái nhanh lùi lại, kéo dài khoảng cách, đi theo xoay người chạy, hắn muốn đem chuyện này thông tri Hạ Tri Ngôn, khiến cho hắn tới diệt Hạ Dã.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.