Chương 111: Treo cổ hắn, phơi cá ướp muối!

Chương 111: Treo cổ hắn, phơi cá ướp muối!

"Hạ Lê, chạy mau!"

Hạ Lộ hô to, thế nhưng là một cây bằng gỗ giáo còn như điện chớp, phá không mà đến, tinh chuẩn cắm vào hắn trái trên đùi.

Phốc

Hạ Lộ trái chân mềm nhũn, đâm tại trên mặt đất, hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên, kết quả lại có một cây tiêu thương phóng tới, cắm vào đùi phải của hắn bên trên.

Tê

Đang muốn chạy trốn Hạ Lê thấy cảnh này, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, không dám động, nhìn về phía giáo phóng tới phương hướng.

Một vị ăn mặc bằng da váy ngắn phơi bày hai vai dị tộc nữ cuồn cuộn mà tới, ướt nhẹp tông mái tóc dài màu đỏ vứt ở sau ót, một đôi lam bảo thạch sắc hai mắt, lộ ra giết chóc hàn quang.

Cái hông của nàng có đoản kiếm, sau lưng có súng túi, bên trong cắm sáu cái một thước rưỡi dài giáo, liền Hạ Lê liếc nhìn công phu, nàng lại rút ra một cây, nhìn về phía chính mình.

Cái nhìn kia băng lãnh, nhường Hạ Lê toàn thân lông tơ đều nổ.

"Dã ca, ta không có ác ý!"

Hạ Lê kêu to, còn dùng tới kính ngữ, nàng không có cách nào không sợ, phải biết Hạ Lộ ngã xuống đất về sau, hai chân còn tại động, thế nhưng là cái này dị tộc nữ đang phi nước đại bên trong ném mạnh giáo, có thể tinh chuẩn bắn trúng bắp đùi của hắn, này tỉ lệ chính xác nên đáng sợ đến cỡ nào?

Hạ Lê cũng không muốn bị xem như cá ướp muối đóng ở trên mặt đất.

"Có địch nhân sao?"

Tùng Quả cũng vọt ra, mang theo một thanh so với nàng cả người còn dài hơn hai tay cự kiếm  đồng dạng đằng đằng sát khí.

"Tại đây!"

"Tại đây!"

Vẹt Macaw rơi vào một cây trên cành cây, lớn tiếng ồn ào lấy, bất quá khi thấy Già Đóa máy bay chiến đấu bay tới về sau, lập tức uỵch cánh chạy như bay.

"Ngươi vừa rồi thái độ thế nhưng là rất cao ngạo nha!"

Hạ Dã dò xét Hạ Lê, một quãng thời gian không thấy, cô gái này càng tự tin một chút  có vẻ như bộ ngực cũng thoáng phát dục dưới.

"Làm sao có thể? Đều dựa vào dã ca nhường cho ta cái kia hai cái đầu người, ta mới may mắn trở thành hạ sĩ sen tiểu thư đoàn viên!"

Hạ Lê cười làm lành, trong khoảng thời gian này, nàng hết sức liều, cũng tấn giai, thế nhưng có làm được cái gì? Hạ Lộ nói khoác hắn là lục giai, thế nhưng là bị Hạ Dã vừa đối mặt trảm tay nghiền ép, nàng làm sao có thể không sợ? Huống chi tại Phong Kinh di tích bên ngoài, Hạ Dã bày mưu nghĩ kế chưởng khống toàn trường tư thế oai hùng còn rõ mồn một trước mắt.

"Hạ Lê!"

Nghe được Hạ Lê nói như vậy, còn gọi Hạ Dã ca, Hạ Lộ trái tim tan nát rồi, đối phương không cứu mình còn chưa tính, làm sao còn hướng Hạ Dã cái loại người này cầu xin tha thứ, trong lúc nhất thời, cái này khiến cho hắn có luyến thích xung động nữ hài mỹ hảo hình ảnh ở trong mắt hắn sụp đổ.

"Im miệng, đừng gọi ta, ta không có quan hệ gì với ngươi!"

Hạ Lê rất biết xem xét thời thế, xem xét điệu bộ này, Hạ Lộ quyết định không có còn sống khả năng, cho nên cũng không sợ đắc tội hắn, tức miệng mắng to.

Ngươi

Hạ Lộ tức giận thổ huyết, chỉ trích Hạ Lê có mắt không tròng: "Hạ Dã sẽ không thắng, chỉ cần ca ca ta phát hiện nơi này, lập tức liền có thể giết hắn!"

"Tất cả nói Hạ Địch Nhân đã chết, ngươi làm sao lại là không tin?"

Hạ Dã nhếch miệng cười một tiếng: "Đúng rồi, ca của ngươi tốt nghèo nha, liền có một khối giá trị chừng một ngàn cái đao tệ anh hùng tế đàn hạch tâm, còn giấu rất sâu, nếu không phải nhà của ta tiểu la lỵ tìm cẩn thận, liền nếu bỏ lỡ."

Ừm

Tùng Quả gật đầu, còn bổ một đao: "Tốt nghèo!"

"Các ngươi. . ."

Hạ Lộ bờ môi run rẩy, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, ca ca thứ đáng giá nhất liền là khối kia anh hùng tế đàn hạch tâm, phụ thân vì tích lũy ra mua nó số tiền kia, mỗi ngày đi sớm về trễ vất vả làm việc. . .

Thứ này, khẳng định là nghiêm mật cất giữ, Hạ Dã có thể biết, chứng minh ca ca sợ là đã nguội.

"Đem hắn phơi cá ướp muối!"

Hạ Dã búng tay một cái, nhường Tinh Kỳ Ngũ giải quyết tốt hậu quả.

"Vâng, chủ nhân!"

Dã nhân nô lệ gần nhất đi theo Tùng Quả chăm học khổ luyện, đã có khả năng nghe hiểu không ít đơn giản câu, đến mức học được, cơ hồ đều là vuốt mông ngựa, cho nên nói, vì sinh tồn, cho dù là nô lệ cũng đang cố gắng.

"Hạ Dã, ngươi dám giết ta? Ta thế nhưng là Hạ Tri Ngôn đoàn viên!"

Hạ Lộ thấy Tinh Kỳ Ngũ cầm lấy một sợi dây leo đi tới, trên mặt tràn đầy hoảng hốt cùng khẩn trương, càng không ngừng giãy dụa lấy, còn tại đe dọa.

"Hạ Tri Ngôn thế nhưng là Hạ thị bộ lạc bên trong mười tám tuổi trở xuống, kiếm thuật đệ nhất nhân, giết chết ta, liền là đắc tội hắn, ngươi liền chết chắc."

Hạ Lộ khàn cả giọng.

"Ngươi chính là Hạ Kiệt đoàn viên cũng phải chết!"

Hạ Dã không nhịn được phất phất tay: "Tốt, giống cái nam nhân một dạng, đừng có lại gào, thật gà mà mất mặt, an tâm đi chết đi!"

Tinh Kỳ Ngũ nắm dây leo thòng lọng hướng Hạ Lộ trên cổ một bộ, kéo lấy hắn liền đi hướng về phía bên cạnh một gốc chí ít có năm trăm năm cây phong.

Phía trên có một cây đại thụ chạc, cách mặt đất hơn mười mét, nếu như xâu đầy cá ướp muối, khẳng định vô cùng hùng vĩ.

"Dã. . . Dã ca!"

Nghe Hạ Lộ trước khi chết kêu rên, Hạ Lê cố gắng gạt ra một cái nụ cười, khom người xuống: "Ngươi có dặn dò gì, cứ việc nói!"

"Ngươi đi qua Hạ Tri Ngôn bộ lạc?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Đi qua, phát triển rất tuyệt, đã có năm tòa kiến trúc, bất quá hắn không có để cho ta đi vào!"

Hạ Lê liếc nhìn tổ chim, lập tức đưa lên ngựa cái rắm: "Bất quá khẳng định không có dã ca tốt!"

"Không cho ngươi đi vào?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Đúng nha, Hạ Tri Ngôn tại bộ lạc bên trong không nhỏ danh tiếng, hạ sĩ sen tiểu thư nghĩ mời chào hắn, cho nên ta này loại chân chạy người mang tin tức, cũng không dám đắc tội hắn!"

Hạ Lê nói rõ lí do, trong nháy mắt đoán được Hạ Dã là nghĩ muốn hiểu rõ những cái kia bộ lạc tình huống, thế là không đợi hắn hỏi, tranh thủ thời gian hồi báo.

"Coi là mới tuyển nhận, Hạ Tri Ngôn hết thảy có 19 vị đoàn viên, a, là 17 vị, có hai cái bị ngươi giết!"

Hạ Lê vốc nhỏ một tay: "Có mười hai nhà tại phụ cận đâm xuống bộ lạc, trong đó Hạ Tri Ngôn cách nơi này đại khái một ngày rưỡi lộ trình!"

Hạ Dã tử tế nghe lấy  chờ đến Hạ Lê nói xong, đưa cho nàng một khối da thú.

"Cho ta nắm những cái kia vị trí đánh dấu đi ra!"

Hạ Dã đưa cho Hạ Lê một khối giản lược địa đồ, vậy cũng là tiểu la lỵ thăm dò trở về.

Hạ Lê tranh thủ thời gian làm theo.

"Tốt, đem ngươi mới vừa nói qua tình báo, lập lại một lần nữa!"

Chờ đến Hạ Lê hoàn thành địa đồ, Hạ Dã nhìn lướt qua, liền tiếp theo phân phó.

A

Hạ Lê giật mình, đi theo liền là nghĩ mà sợ, may nhờ chính mình không có nói sai nha, bằng không thì lúc này khẳng định quên, nếu là trả lời không được hoặc là nói sai, chẳng phải là muốn bị?

"Gia hỏa này cũng quá tâm cơ chó đi?"

Hạ Lê phiền muộn.

Già Đóa ngắm Hạ Dã liếc mắt, không nhìn ra, thiếu niên này tốt xấu bụng, cũng là Tùng Quả đã thành thói quen đại ca ca tác phong làm việc.

Hạ Lê bị thu thập hoàn toàn không còn cách nào khác: "Dã ca, ngươi nhìn ta không có lừa ngươi  có thể đi rồi sao? Ta cam đoan, tuyệt đối sẽ không đem cái này bộ lạc sự tình nói ra!"

"Không, nên nói cho hạ sĩ sen, vẫn phải nói!"

Hạ Dã tự hỏi.

"Đúng, đúng, ta hiểu rõ!"

Hạ Lê bừng tỉnh đại ngộ, Hạ Dã đây là muốn ôm hạ sĩ sen đùi nha: "Ta nhất định sẽ thật to làm dã ca nói tốt vài câu!"

"Không cần nói ngọt, tình hình thực tế nói liền tốt!"

Hạ Tri Ngôn đoàn đội cách cách gần như thế, số trận đại chiến khẳng định tránh không được, cho nên Hạ Dã muốn đem chiến quả lợi dụng đến lớn nhất.

Nhường hạ sĩ sen nghe được tên của mình, sinh ra lôi kéo ý nghĩ của mình.

Nói thật, Hạ Dã mục tiêu là hủy diệt Hạ thị, cho nên khẳng định phải đỗi những cái kia đầy tớ cùng lần trước những người may mắn còn sống sót bộ lạc, nàng và Hạ Kiệt không hợp, cái kia mình có thể có mang tính lựa chọn chọn lựa một chút nàng chán ghét gia hỏa ra tay, làm 'Nhập đội' đưa lên.

Chỉ cần hạ sĩ sen hài lòng, vì để cho Hạ Dã tiếp tục vì nàng chinh chiến, khẳng định hội trợ giúp một đợt vật tư, như thế Hạ Dã liền có thể đi đến hai phía ăn sạch mục đích.

Diệt Hạ Kiệt nhân mã, lại dùng chiến tích tới kiếm lấy hạ sĩ sen vật tư, mà lại hạ sĩ sen bộ hạ còn tạm thời không thể công kích mình, xem như giảm bớt một chút lực lượng phòng ngự, có thể nói là một công ba việc.

"Được rồi, ta đây có khả năng đi rồi sao?"

Hạ Lê vội vàng đáp ứng, nàng là một giây đều không muốn tiếp tục chờ đợi.

"Đi thôi!"

Hạ Dã phất phất tay.

Hạ Lê như được đại xá, quay người liền bước nhanh rời đi, nếu không phải lo lắng chọc giận Hạ Dã, rất muốn chạy như điên.

"Chờ một chút!"

Đột nhiên nghe được Hạ Dã thanh âm, Hạ Lê đều muốn sợ quá khóc, cho là hắn cải biến chú ý, thế nhưng là lại không dám chạy.

"Bộ lạc của hắn, ngươi biết ở đâu a? Đi bóc ra, đồ vật đưa ngươi!"

Hạ Dã nói xong, quay người rời đi.

A

Đây thật là kinh hỉ cấp trên, Hạ Lê coi là Hạ Dã sẽ tự mình đi hủy đi Hạ Lộ bộ lạc đâu, bất quá đi theo liền vui vẻ, tuy nói Hạ Lộ bộ lạc nghèo muốn chết, Hạ Dã chướng mắt, thế nhưng thịt muỗi cũng là thịt nha.

Rời đi thời điểm, Hạ Lê đã hừ lên tiểu khúc, cho dù là thấy bị xâu trên tàng cây, theo gió lắc lư Hạ Lộ thi thể, Hạ Lê tâm tình cũng không có bị quấy rầy.

"Chẳng lẽ dã ca là phúc tinh của ta?"

Hạ Lê phát hiện mình hai lần gặp được Hạ Dã, đều có đại thu hoạch, mặc kệ, trước thật tốt nghĩ chút lời nói, tại hạ sĩ sen trước mặt cho hắn thổi một đợt.

"Rất muốn hủy đi tháp nha!"

Tùng Quả phiền muộn: "Địa đồ có, ta có thể cưỡi lấy U Linh Bạch Hổ đi, rất nhanh!"

"Hạ Địch Nhân đều nghèo như vậy, đệ đệ của hắn có thể có cái gì đáng tiền hàng? Còn không bằng cho Hạ Lê, như thế coi như trên cùng một chiến tuyến đồng minh."

Hạ Dã cười, người mang tin tức này loại chức vị, liền là cái chân chạy, không trọng yếu, nhưng là bởi vì đi qua từng cái bộ lạc, biết đến nhiều nha, Hạ Dã chuẩn bị coi Hạ Lê là người -- thịt lính trinh sát tới dùng.

Thời gian cấp bách, anh hùng tế đàn hoàn thành, liền đến phiên nước suối tháp, thế nhưng là Hạ Dã không có tòa nhà này hạch tâm, chỉ có thể kéo về sau, bất quá không quan hệ, hắn có hai cái chiến tranh kiến trúc, sẽ không lãng phí thời gian.

"Tuyển chớp mây!"

Già Đóa lời ít mà ý nhiều.

Chớp mây sinh ra lôi đình sấm chớp binh, không cần hỏi, khẳng định là công kích từ xa binh chủng, tại bộ lạc sơ kỳ, vô luận phòng thủ vẫn là tiến công, đều là lựa chọn tốt, cự linh thần tháp làm phong kinh bộ lạc độc hữu binh chủng, cũng vô cùng sắc bén, thế nhưng là cận chiến vật lộn binh chủng, hiện dùng tính hơi kém một chút.

"Đáng tiếc không thể cùng một chỗ xây!"

Hạ Dã cảm khái.

"Vì cái gì không thử một lần?"

Tùng Quả đặt câu hỏi.

"Bởi vì một lần chỉ có thể tu kiến một tòa, bằng không thì chúa tể tháp hội hủy đi, đây là thường thức nha!"

Già Đóa nói rõ lí do.

"Thế nhưng ta chúa tể tháp rất lợi hại!"

Tiểu Tùng Quả khó chịu cong lên miệng: "Đây chính là ba ba di vật, siêu lợi hại, không gì làm không được!"

"Muốn không thử một lần?"

Hạ Dã cũng cảm thấy này tòa chúa tể tháp hết sức sắc bén.

"Ta cảm thấy vẫn là từ bỏ!"

Già Đóa nhíu mày, hiện tại bộ lạc phát triển tình thế rất tốt, tại sao phải mạo hiểm? Ngay tại nàng dự định thuyết phục Hạ Dã thời điểm, đột nhiên thấy chiến sủng hùng ưng từ không trung đáp xuống, chui vào trong rừng cây.

C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!

Làm một mảnh tiếng kêu chói tai vang lên lúc, mấy chục cái sơn quỷ theo trên sườn núi rừng cây phong bên trong vọt xuống tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.