Chương 112: Tam đại sát tinh

Chương 112: Tam đại sát tinh

Sơn quỷ gầy còm, dùng cả tay chân, xông vào tốc độ rất nhanh.

"Địch tập!"

Già Đóa rống lên một tiếng, trở tay theo thương trong túi rút ra một nhánh giáo, đồng thời bắt đầu chạy lấy đà, tại lao ra năm, sáu bước về sau, cánh tay phải giống như dài quán nhật, đem giáo quăng ném ra ngoài.

"Oa nga!"

Tùng Quả kinh ngạc tán thán, nhịn không được vỗ tay gọi tốt, Già Đóa ném mạnh giáo trong nháy mắt đó tư thái, quả thực là lực cùng đẹp kết hợp hoàn mỹ, cơ bắp đường cong phồng lên, tóc dài bay lên, còn có giày chiến mang theo bùn đất, cùng với kiên nghị khuôn mặt, hết thảy đều hiện lộ rõ ràng nữ võ thần phong thái.

Hạ Dã ánh mắt đuổi theo trên không trung hoả tốc bắn qua giáo, nó tựa như một đầu đại dương bên trong hối hả xuyên qua cá ngừ ca-li, linh động, mau lẹ, phù một tiếng, liền đâm vào xông lên phía trước nhất cái kia sơn quỷ trong hốc mắt.

"Lợi hại!"

Hạ Dã kinh ngạc tán thán, chạy như điên bên trong sơn quỷ vì tránh né cây phong bụi cây, công kích con đường cũng không là đường thẳng, cho nên lúc trước tính toán không tốt nắm, thế nhưng dưới loại tình huống này, Già Đóa còn có thể bắn trúng sơn quỷ đầu, không, là hốc mắt, này độ chính xác cùng dự phán năng lực cũng thật là đáng sợ.

"Chúng ta vĩnh hằng đảo nữ chiến sĩ am hiểu nhất ném mạnh cùng tiễn thuật!"

Già Đóa giải thích một câu, trong giọng nói tràn ngập kiêu ngạo cùng tự tin, mà lại lúc nói chuyện, đệ nhị chi giáo cũng đã bắn ra, lại đem một con sơn quỷ bắn thủng cổ, đâm trên mặt đất.

Hạ Dã cho thấy có thể trở thành một vị đại tù trưởng tiềm chất, mà lại triều đình bộ lạc tiềm lực không tệ, như vậy Già Đóa tự nhiên cũng không dám sơ suất.

Nói cho cùng, tộc nhân của mình xem như lang thang dị tộc nhân, nếu như không biểu hiện ra một chút ưu điểm, người ta dựa vào cái gì thu lưu ngươi?

Dù sao thời đại này, tù trưởng nhà cũng không có lương tâm nha.

Không đến mười giây, Già Đóa năm cây tiêu thương bắn xong, đã lấy được năm cái đánh giết, mà lúc này sơn quỷ vừa mới vọt vào bộ lạc bên trong.

Tinh Kỳ Ngũ nhìn xem những cái kia khuôn mặt dữ tợn sơn quỷ, nuốt từng ngụm nước bọt, tâm nói có đúng hay không rút lui trước, lại lặng lẽ săn giết, kết quả là thấy chủ nhân và đùi đẹp dị tộc nữ không yếu thế chút nào nghênh đón tiếp lấy, chém ra một mảnh mùi máu tanh, mà xông nhanh nhất lại là tiểu chủ nhân.

"Nghiền nát bọn hắn!"

Tùng Quả hô to, mang theo đại kiếm hai tay, mỗi một lần vung vẩy, đều là một con sơn quỷ bị chém ngang lưng.

Thi thể ngã xuống đất, nội tạng chảy ngang, nhìn qua cực độ mùi máu tanh cùng tàn nhẫn.

Bởi vì có mấy chục cái sơn quỷ, thời gian chiến đấu hơi dài, cho nên Hạ Dã lần thứ nhất chân chính gặp được tiểu la lỵ sức chiến đấu.

Nhất lực hàng thập hội!

Tùng Quả dựa vào mạnh mẽ man lực chính diện cứng rắn, những nơi đi qua, lưu lại một chỗ rách rưới thi thể, bởi vì trọng kích ẩu đả, máu tươi tung tóe khắp nơi đều là.

C-K-Í-T..T...T!

Một con sơn quỷ mượn tộc nhân liên lụy, vọt tới Tùng Quả sau lưng, một cái chó điên thức vỗ đánh, cắn về phía nàng phần gáy.

Bạch

Tiểu la lỵ lỗ tai nhẹ nhàng lắc một cái, trực tiếp một cái xoay trái thân, bày ra cánh tay vung mạnh trở về.

Ầm

Sơn quỷ đầu bị Tùng Quả nắm tay nhỏ đánh trúng, tựa như một cái lọt vào công thành chùy đánh trái dưa hấu, trực tiếp vỡ vụn.

Xương sọ xoay chuyển đập vào, bay ra thật xa.

Thi thể không đầu không đợi ngã xuống đất, lại bị tiểu la lỵ một cước đá phải, tiếng gãy xương vang bên trong, bay ra ngoài, nện lật ra hai cái xông lên sơn quỷ.

Tiểu Tùng Quả chiến đấu, bày biện ra là một loại bạo lực đẹp, phá hư cảm giác mười phần, mà Già Đóa chiến đấu, thì là hoa lệ tột đỉnh, giống như chiến múa một dạng để cho người ta cảnh đẹp ý vui.

Già Đóa không có đối kháng chính diện, mà là nhanh chóng chuyển xê dịch, tại sơn quỷ bên trong xuyên qua, thế nhưng mỗi một lần sượt qua người, dị tộc nữ đoản kiếm liền sẽ phảng phất ác miệng thổ tín đâm ra hoặc là lướt qua kẻ địch yếu hại.

Góc độ xảo trá, hoàn toàn không cách nào bắt.

Tư! Tư! Tư!

Lưỡi dao mở ra da thịt thanh âm yếu ớt, sơn quỷ thậm chí không biết mình đã thụ thương, tại Già Đóa xông qua về sau, chúng nó còn hai chân phát lực đuổi theo, thế nhưng là chưa được hai bước, trên người liền máu tươi phun ra, phảng phất hoa tươi tỏa ra.

"Lợi hại, ta Già Đóa!"

Hạ Dã khen lớn, loại kỹ xảo này có chút khốc huyễn, càng then chốt chính là thân thể này tính dẻo dai mềm đáng sợ, lăn ga giường thời điểm, tuyệt đối có khả năng nếm thử càng nhiều tư thế.

Nếu ai cưới Già Đóa, tuyệt đối sảng khoái!

Già Đóa nhìn Tùng Quả vài lần, liền đem lực chú ý đặt ở Hạ Dã trên người, làm một cái dân nghèo, thiếu niên này không có võ kỹ lão sư, cho nên chém giết cách đấu kỹ xảo đều là tự mình tìm tòi, xem xét liền là đủ loại dã lộ, có đôi khi hung hãn thô bạo, có đôi khi lại mưu lợi nắm, hắn không giảng cứu mỹ quan hoa lệ, cũng không cần cầu suất khí chói mắt, có đôi khi vì một kiếm mệnh trung, thậm chí không tiếc tới một cái chật vật ngã xuống đất cuồn cuộn. . .

Nếu bàn về thưởng thức tính, dĩ nhiên so từ bản thân tu luyện vĩnh hằng chiến múa phải kém rất nhiều, thế nhưng làm một cái chiến đấu đạt nhân, Già Đóa nhưng không có nông cạn như vậy, rất nhanh liền phát hiện Hạ Dã lợi hại.

Hắn chiến đấu, là xem xét thời thế, chỉ truy cầu một mục tiêu, cái kia chính là dùng thời gian ngắn nhất, ít nhất khí lực, đánh giết một địch nhân.

Lợi dụng ưu tú động thái thị lực, quan sát chiến trường, bắt chiến cơ, làm ra dự phán, tiếp lấy dựa vào mạnh mẽ phản ứng thần kinh tốc độ cùng lực bộc phát, áp dụng nhất dùng ít sức phương thức đánh giết đối thủ!

Nói đến đơn giản, thế nhưng là chỉnh trong cả quá trình, cần thân thể cùng ý thức cao độ kết hợp, Hạ Dã chiến đấu không phải hoa lệ nhất, nhưng tuyệt đối là nhất hiệu suất.

Xem ba người đánh giết số cũng có thể hiểu rõ một ít, Già Đóa cùng Hạ Dã giết đến một dạng nhiều, thế nhưng phải biết, dị tộc nữ có thể so sánh Hạ Dã thực lực cao hơn ra một đoạn dài.

Còn có chiến trường dấu vết, Tùng Quả lưu lại liền là khắp nơi bừa bộn, thi thể bay loạn, siêu cấp khuếch trương, giống như là bị một đầu bạo gấu bừa bãi tàn phá qua, Già Đóa thì là như người bình thường loại kia chém giết hội dấu vết lưu lại, bất quá hơi nhẹ một chút, mà Hạ Dã hoàn toàn khác biệt, hắn đối với hiện trường có thể nói cơ hồ không có gì quấy nhiễu, những thi thể này tựa như là thuận thế chết đi, sau đó ngã trên mặt đất.

Gào

Ngắn ngủi tiếp địch hậu, sơn quỷ nhóm bị Tiểu Tùng Quả bạo lực mùi máu tanh hù dọa, dồn dập nhào về phía Già Đóa cùng Hạ Dã, thế nhưng là nhưng lại không biết hai người kia giết người càng nhanh.

Thái A rất sắc bén, cắt gảy tay chân, mọi việc đều thuận lợi, then chốt Hạ Dã còn cùng Già Đóa không giống nhau, dị tộc nữ chỉ dùng đoản kiếm chém giết, mà Hạ Dã là quyền cước khuỷu tay đầu gối, chỉ cần có cơ hội, đầu đều có thể làm thành vũ khí, nhường sơn quỷ nhóm khó lòng phòng bị.

Phốc

Trốn ở hàng rào phía sau Tinh Kỳ Ngũ bắn chết một cái sơn quỷ, quét mắt một mảnh chiến trường về sau, ánh mắt sau cùng rơi vào Hạ Dã trên người, nhịn không được rùng mình một cái.

Nếu là theo trong ba người này chọn một lợi hại nhất, dã nhân nô lệ bỏ phiếu cho Hạ Dã, Già Đóa chiến kỹ là hoa lệ, cũng thực dụng, thế nhưng luôn cảm thấy kém một tia mùi vị, mà Hạ Dã khác biệt, hắn tựa như một đài cỗ máy giết chóc, hiệu suất cao vừa kinh khủng, mà lại ngươi căn bản đoán không được hắn chiêu tiếp theo lại là cái gì.

"Bất quá tương lai của ta ổn!"

Tinh Kỳ Ngũ nghĩ đến đây sao kinh khủng ba cái chiến lực đều thuộc tại bộ lạc của mình, còn có một cái càng là chính mình đại tù trưởng, liền trong lòng vui thích, cảm giác an toàn bạo rạp, này muốn là lúc sau ai dám tới tiến đánh bộ lạc, đầu chó đều có thể bị chùy phát nổ.

Rừng cây phong bên trong hết thảy lao ra 46 chỉ sơn quỷ, vẻn vẹn qua ba phút, chỉ còn lại năm cái, thi thể trải một đường.

Còn lại lấy lại tinh thần, trực tiếp cương ngay tại chỗ, một mặt đờ đẫn trái xem phải nhìn, nghĩ mãi mà không rõ làm sao một cái công kích, liền đoàn diệt, sau đó chúng nó liền xoay người một cái, bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Hạ Dã ba người lựa chọn giống nhau chiến thuật, ném ra vũ khí trong tay.

Phốc! Phốc!

Già Đóa đoản kiếm cùng Hạ Dã trường kiếm riêng phần mình quán xuyên một con sơn quỷ, bị Tiểu Tùng Quả để mắt tới cái kia sơn quỷ hết sức thảm, không phải là bị đâm chết, là bị đại kiếm cho cứ thế mà đập chết.

Tinh Kỳ Ngũ đều nghĩ thay nó mặc niệm.

Hạ Dã đôi chân dài mở ra, vọt tới trước mấy bước, một thanh rút ra Thái A, liền ném ra ngoài.

Bạch

Thái A hóa thành hai đạo kiếm khí màu vàng sậm, hò hét mà ra, trong chớp mắt liền đem còn lại hai cái bêu đầu.

Phù phù!

Thi thể không đầu ngã xuống đất.

"Chủ nhân uy vũ, chủ nhân bá khí!"

Tinh Kỳ Ngũ lập tức bắt đầu reo hò, nịnh nọt, thấy Tiểu Tùng Quả chằm chằm tới, lập tức lại tăng thêm một câu: "Tiểu chủ nhân vô địch thiên hạ!"

"Rất lợi hại!"

Già Đóa lau sạch lấy trên đoản kiếm máu tươi, khen một câu, nàng trước đó đồng ý gia nhập cái này bộ lạc, là bởi vì Hạ Dã thiện lương nhân phẩm, đối với mình ân cứu mạng, cùng với bộ lạc tiềm lực không tệ, như vậy hiện tại, thì bắt đầu đối thực lực của hắn cũng có tán thành.

Có được này loại chiến đấu trí tuệ thiếu niên, làm sao có thể không công thành danh toại?

"Ta có lẽ làm ra trong cuộc đời này tuyệt nhất một cái quyết định?"

Già Đóa có chút nhỏ ước mơ.

"Ngươi cũng không kém!"

Hạ Dã cười cười, Già Đóa rất lợi hại, tuyệt đối là một cái siêu giá trị nữ anh hùng, không qua tâm tình của hắn rất nhanh lại không xong đứng lên.

Sơn quỷ trả thù tâm cực cường, mà lại đối lãnh địa có cực lớn độc chiếm muốn, phàm là xâm lấn lãnh địa động vật, hội một mực lọt vào công kích, hoặc là phe mình Tử Quang, hoặc là kẻ địch Tử Quang, tuyệt đối không có công bằng chung sống khả năng.

"Ta chuẩn bị xuất phát."

Già Đóa hiển nhiên cũng cân nhắc đến vấn đề này, có thể phái ra mấy chục cái sơn quỷ bộ lạc, tuyệt đối rất lớn, nếu là như ong vỡ tổ đột kích, triều đình khẳng định gánh không được, cho nên nàng chuẩn bị lập tức lên đường, đi nắm tộc nhân mang đến.

"Vội vã như vậy?"

Hạ Dã nhíu mày: "Thương thế của ngươi còn rất nặng!"

"Việc này không nên chậm trễ."

Già Đóa là cái quyết định nhanh chóng nữ hài, nói đến liền làm, ngược lại cũng không có gì hành lý.

"Chờ một chút, vậy ít nhất để cho ta chuẩn bị cho ngươi một chút đồ ăn!"

Hạ Dã kéo lại Già Đóa: "Bộ lạc của ngươi bên trong cũng có tiểu hài tử đi, cũng cho bọn hắn mang một chút đi qua!"

Già Đóa ban đầu muốn nói không cần thiết, thế nhưng là nghe được câu này, lại yên lặng nhẹ gật đầu, trong lòng đối Hạ Dã hảo cảm lại nhiều một bậc.

Phải biết hài tử liền là vướng víu, ăn có thể ăn, cái gì cũng không làm được, thế nhưng Hạ Dã cũng không có ghét bỏ các nàng, này đủ để chứng minh nhân phẩm của hắn hào hiệp.

Hạ Dã một cái ban ngày liền không có làm khác, trọn vẹn in dấu một ngàn tấm bánh nướng, cái này không dễ hư hỏng đi, hơn nữa còn kháng đói.

Tinh Kỳ Ngũ ngửi ngửi phiêu đãng tại bộ lạc bên trong bánh hương, cảm giác nắm cả đời ngụm nước đều lưu quang.

Sáng sớm ngày thứ hai, Già Đóa muốn lên đường.

"Cái này trong bao nhỏ là bánh đậu bánh, cho bọn nhỏ chuẩn bị!"

Hạ Dã nhất nhất giới thiệu: "Mặt khác hai cái bọc nhỏ bên trong phân biệt là đường đỏ cùng tuyết muối."

"Không cần tỉnh lấy ăn, thứ này đại ca ca đều sẽ làm!"

Tiểu Tùng Quả cũng nắm một cái da thú bao kín đáo đưa cho Già Đóa: "Bên trong là mứt quả cùng bánh bích quy, là ta cho bọn nhỏ tiểu lễ vật!"

"Ừm, cám ơn ngươi."

Già Đóa con mắt ẩm ướt, đã nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên có dị tộc người quan tâm chính mình cùng tộc nhân, cái này khiến nàng hết sức cảm động.

"Đi sớm về sớm!"

Hạ Dã nắm U Linh Bạch Hổ cũng tạm thời cho mượn Già Đóa, dù sao hành lý quá nhiều, nàng khiêng lời nói quá chậm trễ đi đường.

"Tù trưởng, ngài yên tâm, dù cho tộc nhân của ta không đến, ta cũng sẽ giữ đúng hứa hẹn, làm ngài bộ lạc ít nhất chiến đấu hăng hái mười năm!"

Già Đóa dùng cánh tay lau sạch nước mắt, ánh mắt sáng rực nhìn xem Hạ Dã, đây là lời hứa của nàng.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, thuận theo tự nhiên."

Hạ Dã vỗ vỗ Già Đóa bả vai, hắn nhìn qua hết sức không quan tâm, kỳ thật biết Già Đóa không được chọn, tại mấy ngày nay trong lúc nói chuyện với nhau, hắn không để lại dấu vết tìm hiểu ra không ít tình báo, vĩnh hằng đảo này chút nữ chiến sĩ đi vào phương đông đại lục đã hơn mười năm, thật sự là đến trình độ sơn cùng thủy tận, lại không tìm điểm dừng chân chỉnh đốn, liền muốn diệt sạch.

"Ừm, tù trưởng, ta đây xuất phát!"

Già Đóa không có lập dị, vươn mình nhảy lên U Linh Bạch Hổ phía sau lưng, rất nhanh biến mất tại rậm rạp rừng cây phong ở giữa.

"Tốt, chúng ta đi nắm chớp mây kiến tạo đứng lên!"

Hạ Dã bước nhanh hướng chúa tể tháp đi đến, chớp mây vừa hoàn thành, bộ lạc lực lượng sẽ trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.