Chương 113: Vĩ đại phát minh

Chương 113: Vĩ đại phát minh

Hạ Dã bày ra Đại Hoang vạn linh trải qua, nắm chớp mây kêu gọi ra, sau đó nhìn xem này đoàn màu xanh trắng lớn đám mây, có chút mắt trợn tròn.

"Tiếp xuống làm sao làm? Này cũng không có hạch tâm cái gì có khả năng đặt vào chúa tể trong tháp nha?"

Tiểu Tùng Quả đồng dạng một mặt mộng bức.

Ngay tại hai người suy nghĩ lấy làm sao bây giờ thời điểm, chớp mây chậm rãi nổi lơ lửng, tiếp xúc đến chúa tể tháp.

Khối rubic hình dáng chúa tể tháp lập tức khởi động, sáng lên hào quang.

"Kiểm trắc đến tự nhiên kiến trúc  có thể làm ngài cung cấp ba loại hình thức thiết kế khái niệm!"

Chúa tể tháp bắn ra giới diện bên trên, chảy xuôi qua từng chuỗi chữ viết cùng hình vẽ giới thiệu.

"Thứ nhất, chủ tiến công, về sau phương hướng phát triển hội xu hướng tại tiến công, cũng chính là sinh ra binh chủng thời gian ngắn hơn, binh chủng càng mạnh!"

"Thứ hai, chủ phòng ngự, tăng cường tự nhiên kiến trúc bản thân uy năng, tai hại là binh chủng năng suất hội trên phạm vi lớn biến chậm."

"Thứ ba, công thủ cân bằng, liền là cả hai kiêm dung!"

"Ta nói không sai chứ? Ta chúa tể tháp siêu lợi hại!"

Tiểu Tùng Quả rất đắc ý.

Phổ thông chúa tể tháp, có thể đem tự nhiên kiến trúc kiến tạo đứng lên, tổn thất cái hai mươi phần trăm uy năng là hoàn toàn có khả năng tiếp nhận sự tình.

Càng cao cấp hơn chúa tể tháp, cái này tổn thất càng nhỏ, giống như là loại kia có khả năng đem tự nhiên kiến trúc hoàn mỹ kiến tạo, trăm phần trăm uy năng giữ lại chúa tể tháp, đều vô cùng đắt đỏ.

Mà tiểu la lỵ đưa cho Hạ Dã này tòa chúa tể tháp, uy năng không chỉ có thể tăng phúc, còn có mấy loại hình thức có khả năng lựa chọn, đặt ở toàn bộ phương đông đại lục bên trong, đều là số một số hai đỉnh cấp kiến trúc, không thể so bát đại họ chúa tể tháp kém bao nhiêu.

"Siêu lợi hại!"

Hạ Dã dựng lên một cái ngón tay cái, tường mảnh nhìn một chút sau khi giới thiệu, lựa chọn chủ tiến công.

Hạ Dã mặc dù là người cẩn thận, ưa thích tính trước làm sau, thế nhưng hắn thực chất bên trong, tôn trọng tiến công, ngăn địch tại biên giới bên ngoài, là hắn chiến tranh lý niệm.

"Hì hì!"

Điểm lấy mũi chân xem giới diện Tiểu Tùng Quả cũng cười, nàng cũng nghĩ như vậy, cảm giác mình cùng đại ca ca siêu hợp phách.

"Hình thức lựa chọn hoàn thành, bắt đầu kiến tạo!"

Chúa tể tháp phun ra mấy chục cái Đại Hoàng phong, chúng nó giống máy hút bụi một dạng, nắm chớp mây thôn phệ hết, sau đó lại phun ra, kiến tạo thành cần kết cấu.

Tư ba! Tư ba!

Màu lam hồ quang điện lấp lóe.

Chớp mây là nhà chế tạo vũ khí, là rất trọng yếu kiến trúc, cho nên Hạ Dã đem nó đặt ở khoảng cách chúa tể tháp năm mươi mét địa phương, tương lai nơi này phải làm làm khu quân sự sử dụng, bình thường hội giới nghiêm, người không có phận sự không được đi vào.

"Thử một lần cự linh thần tháp?"

Hạ Dã chạy đi nguyên khí tháp kiểm tra một chút, phát hiện công trình kiến trúc không có vấn đề, nguyên khí đang ở liên tục không ngừng cung cấp bên trong.

"Nhất định!"

Tiểu Tùng Quả không kịp chờ đợi muốn mang lấy một nhánh cự linh Thần Binh đoàn ra ngoài đánh dã, đến lúc đó xem ai khó chịu, liền đẩy hắn tháp.

Hạ Dã móc ra một cái quả táo lớn nhỏ hình tròn tinh thạch, nó tản ra màu lam nhạt huỳnh quang, phía trên có bất quy tắc hoa văn.

Tỉ mỉ dùng vải bố lau lau rồi một thoáng về sau, Hạ Dã đem nó kề sát ở chúa tể tháp bên trên.

"Hệ thống kiểm trắc đến mới kiến trúc hạch tâm, đang tính toán trị số."

Hạ Dã coi là muốn chờ cái mấy mươi phút, thế nhưng là mười mấy giây sau, liền cấp ra đáp án.

"Xác nhận làm cự linh thần tháp, kiến tạo bên trong, nguyên khí sử dụng lượng trung bình trị giá là 23000, cao phong trị giá là 51000, đi qua tính toán, trước mắt nguyên khí tháp cấp bậc quá thấp, không thể thừa nhận cái này nguyên khí cung cấp."

"Lợi hại!"

Hạ Dã con mắt đều trừng lớn, này cũng có thể coi là đi ra? Ngay tại hắn coi là song kiến trúc không thể cùng lúc kiến tạo thời điểm, chúa tể tháp lại cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

"Chúa tể tháp có khả năng phân phối nguyên khí cung cấp, điều hoà sử dụng, thế nhưng hội thoáng chậm lại tự nhiên kiến trúc hoàn thành thời gian, xin hỏi có hay không đồng thời kiến tạo?"

"Xin chú ý, bởi vì nguyên khí tháp kéo dài hàng loạt cung cấp nguyên khí, hội rút ngắn sử dụng tuổi thọ, dự tính trong một năm, sẽ xuất hiện hư hao."

Hạ Dã nhìn một chút trị số, cùng một chỗ kiến tạo, dù sao cũng phải thời gian sử dụng vẫn là điểm số mở kiến tạo muốn rút ngắn không ít, đến mức cái kia chú ý hạng mục, hắn cũng là không để ý, ngược lại này nguyên khí tháp không đáng tiền, hỏng cùng lắm thì đổi lại.

"Lập tức kiến tạo!"

Hạ Dã điểm xác nhận.

Một phần ba Đại Hoàng phong cấp tốc tách rời, bắt đầu ở Hạ Dã tuyển định vị trí tu kiến cự linh thần tháp nền tảng, toàn bộ bộ lạc, lại lập tức bận rộn.

"Tùng Quả, đi nắm này miếng lôi trứng hấp thu!"

Hạ Dã dặn dò, có chớp mây, đã không cần lôi trứng ấp trứng lôi đình sấm chớp binh, nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cho nên không bằng hấp thu đi, dùng tới tăng cường thể chất.

"Ngươi đây?"

Tiểu Tùng Quả quan tâm hơn Hạ Dã.

"Ta hấp thu một con càng cao cấp hơn tia chớp nguyên tố thể, lôi trứng với ta mà nói đã vô dụng."

Hết thảy bắt ba cái, còn lại hai cái đặt ở Đại Hoang vạn linh trải qua bên trong, cũng không cần lo lắng tiêu vong, Hạ Dã chuẩn bị giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Kiến trúc tái tạo, Hạ Dã cũng không dám rời đi bộ lạc đi đánh dã, một phần vạn bị người đánh cắp nhà, cái kia cũng không có chỗ để khóc, cho nên vừa vặn trong khoảng thời gian này tu luyện.

Trải qua nguyên tố Đoán Thể, Hạ Dã tố chất thân thể lại tăng vọt một cái cấp bậc, hiện tại Ngự Long Quy Tự Quyết tầng thứ hai đánh xong, vẻn vẹn cần nửa giờ, mà lại cơ bắp cùng xương cốt cũng sẽ không thấy đau buốt nhức.

Theo từng ngày đi qua, Hạ Dã càng ngày càng thuần thục  chờ đến một tuần qua đi, 64 bức đồ án, dù cho gián đoạn trình tự, theo liền nhớ tới một bức, hắn đều có thể ăn khớp đánh ra tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trọng quyền hò hét, kình lực bắn ra bốn phía, có từng mai từng mai đom đóm lớn nhỏ quầng sáng bắn tung tóe ra, thoáng qua lại cấu thành một bộ huyền ảo Đồ Đằng hình vẽ.

Rống

Đồ Đằng trung thành hình lúc, có thượng cổ thú dữ rít gào vang lên.

Làm Đồ Đằng bên trong, có thú dữ thoát ra, chính là tầng thứ hai tu luyện đại viên mãn tiêu chí.

Hạ Dã biết nhanh, bởi vì trong khoảng thời gian này, Đồ Đằng thành hình tốc độ cùng xác xuất thành công đều đang gia tăng, chỉ cần tu luyện, thượng cổ thú dữ gầm thét liền tập trung như nước thủy triều, kinh hãi phụ cận chim tước sâu kiến tứ tán.

Cũng liền cái kia vẹt Macaw ngây ngốc, tại một gốc sinh trưởng ngàn năm cây phong núi an nhà, ăn Tiểu Tùng Quả quăng cho ăn cho nó bánh bích quy mảnh vụn.

Mỗi ngày Hạ Dã tu luyện, đều là Tinh Kỳ Ngũ buồn bực nhất thời gian, những mãnh thú kia tiếng gầm gừ quá lớn, chấn động đến màng nhĩ của hắn đau, bất quá hắn cũng có thể nhìn ra, chủ nhân khí thế đang càng ngày càng mạnh hơn, tựa như một đầu hổ con đang đang nhanh chóng trưởng thành trở thành kinh khủng Rừng rậm chi vương.

Bình ổn hô hấp, bão nguyên quy nhất, luyện qua công Hạ Dã đi tổ chim.

Suối nước nóng trong quán, màu trắng hơi nóng lượn lờ, trên sàn nhà là đá cuội lát thành, dẫm lên trên, gập ghềnh, xem như cho bàn chân làm một lần xoa bóp.

Đi đến ao suối nước nóng một bên, Hạ Dã cả người hướng về phía trước ngã xuống.

Phù phù!

Một đạo bọt nước phóng lên tận trời.

Ấm áp nước suối ngâm lấy thân thể, nắm một ngày mỏi mệt cũng mang đi, Hạ Dã lật ra cả người, nằm ngửa ở trên mặt nước, nhìn lên trần nhà ngẩn người.

"Nguyên khí văn minh, thực sự quá thần kỳ!"

Hạ Dã cảm khái, hắn đã kiểm tra tổ chim, có thể là căn bản không có phát hiện người làm kiến tạo dấu vết, như loại này ao suối nước nóng, như thế nào lấy nước, như thế nào làm nóng, cùng với như thế nào bài tiết nước thải, cũng không biết là như thế nào vận hành.

Anh hùng tế đàn tựa như một cái phong bế trí năng độc lập hệ thống, đem hết thảy đều hoàn thành.

"Được rồi, không nghĩ!"

Hạ Dã xem chừng Mặc Vu Hành khả năng biết, về phần mình, hưởng thụ liền tốt.

Khanh khách! Khanh khách!

Theo một tiếng thanh thúy tiếng cười, Tiểu Tùng Quả một đường chạy tới, bởi vì đi chân đất, cho nên bàn chân nhỏ cùng sàn nhà phát ra ba tháp ba tháp thanh âm.

Còn không đợi vọt tới ao một bên, tiểu la lỵ đã nhảy lên thật cao, âu da một tiếng, liền nhảy vào trong suối nước.

Phù phù!

Bọt nước văng khắp nơi.

"A? Đại ca ca, ngươi cũng tại?"

Thấy Hạ Dã, Tùng Quả lập tức dùng cả tay chân, bơi chó tới, treo ở trên người hắn: "Ta giúp ngươi kỳ cọ tắm rửa!"

"Không cần!"

Hạ Dã cự tuyệt, thế nhưng là tiểu la lỵ tay đã nắm lấy vải bố, bắt đầu dùng sức tẩy phía sau lưng, lực lượng to lớn, đơn giản muốn đem da của hắn đều lột xuống.

Tê

Hạ Dã đảo quất lấy khí lạnh, tranh thủ thời gian chuyển di tiểu la lỵ lực chú ý: "Đúng rồi, ta có cái thứ tốt tặng cho ngươi!"

"Là cái gì?"

Tùng Quả theo Hạ Dã ngón tay, tìm được đặt ở bên hồ tắm một cái hộp gỗ nhỏ, thấy bên trong có một khối lớn chừng bàn tay dầu hình dáng vật.

Ngửi một cái, còn mang có một ít hương thơm.

"Này gọi xà bông thơm, đến, ta dạy cho ngươi dùng như thế nào!"

Hạ Dã dùng xà bông thơm, rửa tiếp mặt  chờ đến dùng nước trôi tiến vào về sau, tiểu la lỵ lập tức hét lên.

Oa

Tùng Quả khiếp sợ cái miệng nhỏ nhắn đại trương, làm sao lại bôi điểm cái kia xà bông thơm, cảm giác đại ca ca giống như trong nháy mắt trắng một chút?

"Ta cũng phải thử!"

Tiểu la lỵ cẩn thận xoa một chút xà bông thơm bôi ở trên mặt, bôi ra hàng loạt bong bóng.

"Đừng mở mắt, hội đau!"

Hạ Dã nhắc nhở, thấy tiểu la lỵ rửa trọn vẹn năm phút đồng hồ, nhịn không được cười ra tiếng: "Có thể tẩy!"

"Thật thoải mái nha, trơn bóng, ta lại tẩy tẩy!"

Tùng Quả còn muốn tiếp tục, kết quả Hạ Dã liền cầm lên một cái chậu gỗ, múc đầy nước tưới lên trên đầu của nàng.

"Chán ghét á!"

Tiểu Tùng Quả duỗi ra chân nhỏ, đạp Hạ Dã một thoáng, đang muốn 'Trả thù ' kết quả hướng trong hồ xem xét, triệt để ngây ngẩn cả người.

Không thông qua tính toán rõ ràng triệt mặt nước, Tùng Quả cũng thấy được nàng cả người đều trắng một vòng, mi mục càng thêm rõ ràng.

"Ừm, xinh đẹp hơn!"

Hạ Dã tán dương, rửa đi bụi bặm, tiểu la lỵ càng thêm linh tú, toàn thân đều lộ ra một cỗ non nớt yên thủy khí.

"Cái này xà bông thơm thật là lợi hại!"

Tùng Quả kinh ngạc tán thán, nhìn về phía Hạ Dã, đầy rẫy đều là sùng bái: "Đại ca ca cũng thật là lợi hại!"

"Ha ha!"

Hạ Dã vuốt vuốt tiểu la lỵ tóc, ban đêm không có chuyện làm, hắn liền làm một chút xà bông thơm, công nghệ rất đơn giản, nắm tro than loại bỏ tinh luyện về sau, gia nhập mỡ động vật son chế biến, lại lẫn vào cánh hoa nghiền ép chất lỏng tới tăng thêm hương thơm.

Mặc dù thành phẩm xà bông thơm đơn giản thô ráp, có thể là đối với thời đại này bộ lạc thổ dân tới nói, có thể nổi bóng ngâm, mà lại đi ô năng lực phá trần xà bông thơm, liền là bạo tạc tính chất phát minh.

"Ta, đều là ta!"

Người người đều có lòng thích cái đẹp, cho dù là tiểu nữ hài cũng không ngoại lệ, Tùng Quả lập tức tay nhỏ ôm một cái, nắm xà bông thơm nắm ở trong ngực.

"Đều là ngươi!"

Hạ Dã cười, tại hắn thời đại kia, thủ công tạo thứ này, thương gia bán rất đắt, nói là thuần thiên nhiên, vô hại hại, tại tiểu nữ sinh ở giữa hết sức lưu hành, kỳ thật nói là thủ công, liền là nắm đủ loại công nghiệp hương liệu cái gì tăng thêm vào cùng một chỗ, vẫn là một đống hóa học vật chất.

Tiểu la lỵ chơi quên cả trời đất, bắt đầu thổi bóng ngâm!

"Ngươi chậm rãi tẩy, sữa bò tích lũy không ít, ta làm cho ngươi một loại ăn ngon!"

Hạ Dã đứng dậy.

"Là cái gì?"

Tùng Quả rất ngoan ngoãn, lập tức xông lại cầm lấy vải bố, cho Hạ Dã lau chùi thân thể.

"Ngày mai ngươi sẽ biết!"

Hạ Dã lấy qua vải bố, hắn còn không có vô sỉ đến nhường tiểu la lỵ phục thị tình trạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.