Chương 114: Ăn hàng tin mừng

Chương 114: Ăn hàng tin mừng

Bởi vì sức người có hạn, cho nên chuồng bò tu kiến rất đơn giản, vẻn vẹn chỉ có thể che gió che mưa, mỗi ngày chăn thả cho ăn đều là giao cho Tinh Kỳ Ngũ tới làm.

Hết thảy mười hai đầu bò sữa, mặc dù chỉ có ba đầu đang ở thời kỳ cho con bú, thế nhưng không biết có phải hay không là nguyên khí bùng nổ, cải biến thể chất của bọn nó, sinh sữa lượng cũng là tương đương kinh người, yếu nhất một đầu cũng có thể một ngày sinh sữa 30 kg tả hữu.

Sữa bò có thể là đồ tốt, hiện tại liền liền Tinh Kỳ Ngũ ở bên trong, mỗi ngày sáng sớm đều có một ly sữa tươi uống, còn lại tự nhiên là chứa đựng.

Hạ Dã đi trước chuồng bò kiểm tra một chút bò sữa nhóm, xác định tình trạng cơ thể tốt đẹp về sau, đi vào phòng chứa đồ, bên trong có không ít gần đây nung lớn bình gốm, tràn đầy sữa bò.

Bởi vì đã tĩnh đưa hai ngày, cho nên sữa bò sớm đã tự nhiên phân tầng, mặt ngoài có một ít khối hình dáng vật, này chút liền là ngưng kết sữa son.

Hạ Dã dùng đại mộc muỗng nắm sữa son moi đi ra, rót vào một cái bình gốm bên trong, bịt kín về sau, bắt đầu dùng sức chấn động lay động.

Một bước này, người bình thường làm rất mệt mỏi, có thể là đối với có được thiên thạch lực lượng Hạ Dã tới nói, đơn giản liền làm nóng người cũng không bằng.

Sau hai mươi phút, mở ra bình gốm, Hạ Dã thấy bên trong xuất hiện từng đoàn lớn ngưng kết vật, hắn dùng ngón tay dính một chút, liếm liếm.

"Vẫn được!"

Hạ Dã chậc chậc lưỡi, nhấm nháp mùi vị, cái này liền là mới lạ bơ, một hồi dùng nhắc tới lấy mỡ bò, còn lại những cái kia liền là tẩy nhờn sữa bò, này bò giống sữa thích hợp người già, cao huyết áp, còn có mập mạp đám người dùng ăn.

"Chủ nhân, nước đã đốt lên!"

Tinh Kỳ Ngũ ngoại trừ còn mang một chút khẩu âm bên ngoài, ngày thường nói đã hết sức lưu loát, thấy rõ ngôn ngữ thiên phú coi như không tệ.

Một ngụm tảng đá lớn nồi, bên trong là nước sôi, tiếp theo tại nước sôi bên trong, lại để vào một cái nhỏ gốm nồi, đem mới lạ bơ đổ vào, làm nóng về sau, bơ liền bắt đầu hòa tan, mãi đến phân tầng.

Thượng tầng những cái kia màu vàng dầu trơn, liền là mỡ bò, tầng dưới màu trắng vật chất liền là sữa đặc, nắm quá trình này tiếp tục, mãi đến trình độ bốc hơi, tầng dưới sữa đặc hàng loạt giảm bớt về sau, đặt ở Thông Phong âm lãnh địa phương, ngày thứ hai liền lại biến thành khối hình dáng vật, đây cũng là mỡ bò.

"Chỉ có như thế điểm?"

Tiểu Tùng Quả hết sức đau lòng, 100 cân sữa bò, cuối cùng chỉ làm ra ba cân nhiều mỡ bò, cái này cũng quá lãng phí a? Mà lại nàng nếm thử một miếng, còn không thể ăn.

"Vật này nhiệt lượng rất cao, hành quân chiến tranh mang một chút, vô cùng kháng đói!"

Hạ Dã cười, khiêng 100 cân sữa bò vẫn là khiêng ba cân mỡ bò, đáp án hiển nhiên ý kiến, lại nói có mỡ bò, mới có thể làm ra ăn ngon bánh kem.

Bánh gatô sớm nhất phát nguyên tại nước Anh, tài liệu rất đơn giản, chỉ có bốn loại, nắm giống nhau trọng lượng kẹo, bột mì, trứng gà, cùng với mỡ bò hỗn hợp lại cùng nhau, là có thể làm ra bánh gatô.

Loại thức ăn này truyền vào Pháp quốc thời điểm, bởi vì đủ loại tài liệu đều dùng một phần tư, bởi vậy cũng gọi là một phần tư bánh gatô.

"Nắm mỡ bò thả mềm về sau, dùng sức trộn, làm không khí lẫn vào to ra, cũng gọi 'Đuổi ' nhớ lấy, là thả mềm hoá, mà không phải hòa tan, bằng không thì liền bành trướng không nổi!"

Hạ Dã kể yếu điểm.

Ừm

Tiểu Tùng Quả gật đầu, nhưng là hoàn toàn không hiểu!

"Điểm mấy lần gia nhập đường đỏ, gia nhập trứng gà, chú ý muốn mỗi lần quấy đều về sau lại thêm vào, như thế có thể để tránh cho dầu trứng tách rời."

Hạ Dã đầu bếp cữu cữu cũng sẽ nướng bánh gatô, hắn đi theo nhìn qua mấy lần, quá hiếm có sẽ không, thế nhưng làm này loại cơ sở nhất bánh kem, vẫn là không có vấn đề.

"Ừm! Ừm!"

Tiểu Tùng Quả tiếp tục gật đầu.

"Tiếp xuống liền là si vào bột mì, không có thấp gân bột mì, cho nên liền dùng cái này, còn có một bước này có cái tiểu kỹ xảo, trộn thời điểm không phải vẽ vòng trộn, mà là dùng cắt trộn lẫn phương thức, để phòng bột mì lên gân."

Hạ Dã tới thời điểm, đã theo Mặc Vu Hành nơi đó định chế nguyên bộ thanh đồng đồ làm bếp, cho nên dùng tương đương thuận tay.

Chờ đến hết thảy trước đưa trình tự làm việc hoàn thành, liền là sấy khô.

Hạ Dã dùng 'Lò nướng' là một cái tảng đá lớn hầm, phía trên cùng phía dưới tất cả đều lấy hết, phía trên không gian nhỏ, dùng tới đặt bánh gatô, phía dưới thì là chồng chất than củi làm nóng.

Vật này tai hại liền là hỏa hầu không tốt nắm giữ, bất quá tại bộ lạc thời đại, cũng không thể yêu cầu xa vời nhiều lắm, cũng may có người nhìn chằm chằm.

Sau một tiếng, bánh gatô ra lò, một cỗ hương khí lập tức tràn ngập trong không khí.

Hút! Hút!

Tùng Quả dùng sức hít mũi một cái, nhìn xem nướng đến khô vàng bánh gatô, ngụm nước không kiềm hãm được theo khóe miệng chảy xuống.

Bánh gatô mập mạp, căng căng, thật xinh đẹp nha!

Hạ Dã đem dao ăn cắm vào bánh gatô, vừa mới cắt ra một cái khe hở, hơi nóng liền dẫn mùi thơm xông ra.

"Nếm thử đi!"

Hạ Dã đưa cho Tùng Quả một khối nhỏ.

Tiểu la lỵ a ô một ngụm, trực tiếp nuốt vào trong miệng, theo răng dùng sức, liền là một loại không cách nào nói rõ xúc cảm, tựa như cắn ở trên đám mây một dạng.

Hương thuần mỹ vị, miên ngọt ngon miệng!

Tiểu Tùng Quả nuốt hoàn tất, không có ăn chiếc thứ hai, liền đem trước đó nhận là tốt nhất ăn ô mai mứt hoa quả xếp tới đệ nhị ngăn đi.

Mứt hoa quả ngoại trừ ngọt, kỳ thật cũng không có quá lớn ưu thế, nói cho cùng liền là hoa quả thêm kẹo, thế nhưng bánh gatô khác biệt, cái miệng này cảm giác, cái này thơm ngọt, vô luận là mang cho trên đầu lưỡi xúc cảm vẫn là chóp mũi hương khí, đều là tuyệt tán.

Đây là sẽ cho người nhịn không được một hơi ăn xong mỹ thực.

Tinh Kỳ Ngũ nghe hương khí lại tới, nhìn xem tiểu chủ nhân vui thích biểu lộ, hâm mộ chảy nước miếng.

Hạ Dã cắt một khối đưa cho Tinh Kỳ Ngũ.

Dã nhân nô lệ tiếp nhận, cũng không có ăn, mà là kích động nằm rạp trên mặt đất, hôn môi Hạ Dã giày, cũng liền này loại khẳng khái chủ nhân, mới có thể cùng nô lệ chia sẻ mỹ thực.

Hạ Dã nếm một khối, cũng liền như thế, thế nhưng Tinh Kỳ Ngũ lại muốn xúc động chết rồi, đột nhiên gào gào kêu lớn lên, thậm chí hưng phấn vừa đi vừa về chạy, dùng nắm đấm đánh ngực.

"Ngươi làm mao nha?"

Hạ Dã một cái ót hắc tuyến, không biết lời nói còn cho là mình làm ra thuốc kích thích nữa nha.

"Ăn ngon! Siêu ăn ngon!"

Tinh Kỳ Ngũ cảm khái.

Ừm

Tiểu Tùng Quả đã không để ý tới nói chuyện.

"Nếu quả như thật ăn ngon, các ngươi vì cái gì không có bạo áo?"

Hạ Dã chửi bậy một câu, bắt đầu làm bánh mì, đến mức bánh gatô cùng bơ, liền là làm cái đồ ăn vặt ăn, dù sao thịt để ăn mới là thời đại này nhất có dinh dưỡng đồ vật.

"Đáng tiếc lệnh Nguyệt tỷ tỷ ăn không được!"

Tiểu Tùng Quả có chút mất mác.

"Yên tâm đi, hội có cơ hội!"

Hạ Dã sờ lên Tùng Quả đầu, tiểu la lỵ rất hiểu chuyện: "Tinh Kỳ Ngũ, ăn xong, ta muốn giao cho ngươi một kiện rất trọng yếu làm việc!"

"Ta nhất định liều mạng hoàn thành!"

Tinh Kỳ Ngũ tranh thủ thời gian nuốt đi đồ ăn, vỗ ngực cam đoan.

"Ngươi là dã nhân, cùng những cái kia dã nhân bộ lạc liên hệ muốn nhẹ nhõm dễ dàng một chút, ngươi bây giờ đi bái phỏng triều đình phụ cận dã nhân bộ lạc, hỏi một chút bọn hắn xung quanh có cái gì kỳ quái hình dạng mặt đất, a, liền là địa phương, tỉ như màu xanh lá đá núi, màu đỏ bùn đất!"

Hạ Dã phân phó.

"Còn có loại địa phương này?"

Tinh Kỳ Ngũ một mặt mộng ép vò đầu, hắn dĩ nhiên không biết màu xanh lá đá núi cũng là bởi vì giàu có thanh đồng khoáng mạch, mà màu đỏ bùn đất thì là giàu quặng sắt.

"Ngược lại nắm hắn và bình thường khác biệt địa khu đều nhớ kỹ!"

Hạ Dã căn dặn: "Ta hội chuẩn bị cho ngươi một chút muối ăn, làm giao dịch vật."

"Ta nhất định làm rất tốt!"

Tinh Kỳ Ngũ kích động, muối ăn thế nhưng là đồng tiền mạnh, chính mình mang theo tuyết muối đi, tuyệt đối sẽ trở thành những cái kia bộ lạc quý khách, nhất định ăn ngon uống sướng chiêu đãi.

"Việc này không nên chậm trễ, ăn cơm trưa xong liền lên đường đi!"

Hạ Dã thúc giục, hắn cần mỏ kim loại mạch, đây là bộ lạc trở nên giàu có nền tảng, bằng không thì không có vũ khí, nói cái gì đều không tốt.

Ừm

Tinh Kỳ Ngũ không có có sợ hãi, bắt đầu chuẩn bị muối ăn cùng nửa tháng lương khô, hắn biết chuyến này du lịch hết sức mạo hiểm, thế nhưng hắn đầy cõi lòng đấu chí.

"Ta muốn trở thành chủ nhân dòng chính!"

Tinh Kỳ Ngũ vô cùng nhìn kỹ triều đình tương lai, về sau khẳng định sẽ có từng vị mạnh mẽ anh hùng gia nhập bộ lạc, chính mình muốn tăng lên tại trong lòng chủ nhân địa vị, không bị từ bỏ, liền nhất định phải thể hiện ra giá trị.

Ngay tại Tinh Kỳ Ngũ tưởng tượng lấy mỹ hảo tương lai thời điểm, Hạ Đấu mang theo một nhánh tượng đất binh đoàn, tiến nhập triều đình mười dặm phạm vi.

"Con mồi tiếp theo ở chỗ nào? Mau ra đây đi!"

Hạ Đấu toái toái niệm, mở to hai mắt nhìn nhìn quanh, hắn nắm năm thớt ngựa, trên lưng ngựa cõng đầy vật tư, đều là hắn đoạn đường này viễn chinh cướp bóc tới.

Gâu! Gâu!

Hai đầu nghiêm chỉnh huấn luyện chó săn tại rừng cây phong bên trong xuyên qua, tìm kiếm bộ lạc dấu vết cùng nhân loại mùi.

Hạ Đấu xuất thân từ một cái trung sản gia đình, nhận qua tốt đẹp giáo dục, bản thân tài nguyên cùng tình báo lại phong phú, cho nên bộ lạc kiến tạo rất nhanh.

Sự nghiệp thuận lợi, tựa hồ nữ thần may mắn cũng liền xem trọng, Hạ Đấu ra ngoài đánh dã thời điểm, vậy mà phát hiện một cái vũng bùn.

Này loại vũng bùn là tự nhiên kiến trúc  có thể sinh ra tượng đất, mặc dù chỉ là phổ thông binh chủng, thế nhưng không chịu nổi xuất binh suất cao.

Chỉ cần nguyên khí cùng bùn đất sung túc, một ngày có khả năng sinh ra ít nhất ba cái.

Hạ Đấu rất có chiến thuật đầu não, hắn lập tức cải biến vốn có kế hoạch, từ bỏ kiến tạo nước suối tháp cùng anh hùng tế đàn, mà là trước xây xong vũng bùn, tiếp lấy đem nguyên khí tháp chuyển vận suất mở tối đa, thậm chí nắm mang tới nguyên khí thạch cũng đều đầu nhập vào đi vào.

Vẻn vẹn mười ngày, ba mươi bảy con tượng đất hoàn thành, Hạ Đấu liền không kịp chờ đợi mang theo nhánh đại quân này ra ngoài đánh dã.

Bắt đầu giai đoạn, phần lớn bộ lạc người tuổi trẻ lựa chọn đều là trước bảo vệ tốt bộ lạc, cố gắng phát triển, trước hoàn thành ngũ đại cơ sở kiến trúc, có một chút tự vệ lực lượng.

Có người làm bộ lạc an toàn, thậm chí ngay cả quanh mình hoàn cảnh đều không coi, cũng không thanh trừ uy hiếp, ngày ngày ở tại bộ lạc bên trong, rất sợ bị tập kích lúc không người phòng thủ.

Thế nhưng là người lại thủ, số lượng cũng có hạn, căn bản gánh không được Hạ Đấu chi này tượng đất binh đoàn.

Tượng đất thân cao một mét tám, cao lớn vạm vỡ, nhìn qua tựa như tượng binh mã, vũ khí mặc dù là đơn sơ cây gỗ cùng thạch chuỳ, thế nhưng bọn gia hỏa này không có cảm giác đau, cũng sẽ không e ngại cùng lùi bước, như ong vỡ tổ xông đi lên vây đánh kẻ địch, vẫn rất có lực sát thương.

Dựa vào này loại không nói lý Rush chiến thuật, Hạ Đấu dọc theo đường san bằng sáu tòa bộ lạc, trong đó có một tòa thậm chí là hắn trước kia thấy ngứa mắt một cái tình địch hết thảy.

Chặt xuống đối phương đầu về sau, Hạ Đấu lòng tin bạo rạp, chỉ cảm thấy mấy ngày liên tiếp phiền muộn khí một tiết mà khoảng trống, suy nghĩ hoàn toàn thông suốt.

"Còn lại hai mươi con tượng đất, lại đẩy hai tòa bộ lạc là có thể đường về."

Hạ Đấu cũng không phải sợ hãi, mà là chuẩn bị đi trở về bổ sung một đợt nguồn cung cấp lính, sau đó tại dọc theo một phương hướng khác càn quét, hắn nhất định phải lợi dụng được cái này bắt đầu giai đoạn.

"Như thế hoàn mỹ bắt đầu, ta nhất định phải mau sớm mở rộng chiến quả, đến lúc đó cái gì thiên tài Hạ Kiệt hạ sĩ sen, hết thảy đớp cứt đi thôi, bản tù trưởng hội để cho các ngươi biết cái gì gọi là thiên tài chân chính!"

Hạ Đấu cười lạnh, lập tức nghe được chó săn tiếng kêu đột nhiên lớn lên, hắn lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ, rất nhanh, liền xuyên thấu qua nhánh cây khoảng cách, thấy được một tòa tổ chim hình dáng kiến trúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.