Chương 115: Nụ mẫu sinh ra

Chương 115: Nụ mẫu sinh ra

"Ha ha, bộ lạc này phát triển không sai nha!"

Hạ Đấu thổi cái huýt sáo, tâm tình vui vẻ, này như cái tổ chim chính là cái gì kiến trúc? Thật là đồ sộ nha, cấp bậc hiển nhiên không thấp, bất quá không quan trọng, chờ một lúc liền cho hắn hủy đi.

Ánh mắt rút ngắn, có thể thấy một tòa hình lập phương kiến trúc, này lại là cái gì quỷ? Bất quá càng khiến người ta kinh ngạc vẫn là toà kia phun màu lam nhạt sương mù kiến trúc.

Cái này là một cái ao nước lớn, bán kính hơn mười mét, chỉ bất quá chảy xuôi không phải nước sạch, mà là mang theo một tia màu lam nhạt sương mù màu trắng, ở giữa cũng giống suối phun một dạng, có một đạo một người có khả năng vây quanh sương mù vân trụ phóng lên tận trời, có chừng thất, cao tám mét, tiếp lấy lại rơi xuống, hướng bốn phía chảy xuôi.

Sương mù cuồn cuộn, để trong này nhìn qua nhiều một tia khí tức thần bí.

"Tự nhiên kiến trúc?"

Chờ phản ứng lại về sau, Hạ Đấu biểu lộ lập tức giật mình, nắm chặt trường kiếm đồng thau, toàn thân tâm đề phòng, thật sự là không nghĩ tới nha, cái này bộ lạc tù trưởng cũng vận khí phá trần  có thể nhặt được tự nhiên kiến trúc.

Hạ Đấu bốn phía nhìn chăm chú lấy, nghiêng tai lắng nghe, quả nhiên, có tiếng bước chân dồn dập truyền đến, bất quá hắn cũng không hoảng hốt, chính mình thế nhưng là Luyện Thể cảnh bát giai, còn mang theo hai mươi con tượng đất đại quân, một trận chiến này, kém nhất cũng có thể bất phân thắng bại.

Hưu! Hưu!

Người chưa đến, hai mũi tên đã phóng tới, Hạ Đấu không nhúc nhích, bởi vì vì một con tượng đất tiến lên trước một bước, ngăn tại trước người hắn.

Phốc

Mũi tên cắm vào tượng đất thân thể, thế nhưng là một chút tổn thương đều không có, bị nó nhẹ nhõm rút ra.

Hạ Dã chạy đến, lông mày nhíu chặt, đối diện gia hỏa ăn mặc một thân chế tác tinh xảo da thú giáp, nắm lấy một thanh thanh đồng kiếm, cõng một thanh thanh đồng búa, đơn giản vũ trang đến tận răng.

Xem trước ngực tộc huy, hắn tới từ Hạ bộ lạc.

"Sách, là nửa mù nha, mau mau xưng tên ra, dưới kiếm của ta không giết Vô Danh chi quỷ!"

Hạ Đấu khiêu khích nhìn xem Hạ Dã, ngữ khí cuồng ngạo, ánh mắt lại là không để lại dấu vết quét qua Hạ Dã toàn thân, ân, trang bị rất tuyệt, vẻ mặt không quá khủng hoảng, xem ra là cái kẻ khó chơi.

Hạ Đấu nói như vậy, là vì dụ dỗ kẻ địch, làm cho đối phương ngộ phán chính mình tính cách, tiến tới cho là mình là một cái tự đại cuồng mà khinh thị.

Đương nhiên, nếu có thể nắm đối phương bị hù đã mất đi đối chiến dũng khí, vậy thì càng tốt hơn.

"Tượng đất?"

Nhìn xem hai mươi con tượng đất, Tiểu Tùng Quả có chút nhe răng.

"Ngươi siêu cấp binh đâu? Lộ ra tới nhường ta ngó ngó?"

Hạ Đấu hướng phía Tùng Quả chớp chớp cái cằm.

"Liền mai phục tại phụ cận nha, ngươi không thấy sao?"

Tiểu Tùng Quả một mặt kinh ngạc.

Ừm

Hạ Đấu hơi hơi quay đầu, có chút buồn bực, bản ý của hắn là bộ tiểu la lỵ, nhìn đối phương có nhiều ít binh lực, thế nhưng là tiểu nữ hài này hoàn toàn không mắc mưu, trả lại cho mình chế tạo áp lực tâm lý.

Thừa dịp thời gian này, Hạ Dã một thanh móc ra Đại Hoang vạn linh trải qua, liền muốn kích hoạt, thế nhưng là Hạ Đấu rõ ràng kinh nghiệm chiến đấu không tầm thường.

"Mơ tưởng!"

Hạ Đấu hét lớn một tiếng, vọt ra ngoài: "Tiến công!"

Tượng đất đại quân lập tức bước nhanh chân, cuồng chạy về phía Hạ Dã, vượt lên trước 500 cân thể trọng đập xuống đất, phanh phanh vang lên.

Hạ Đấu mặc dù không biết Hạ Dã muốn làm gì, nhưng nhất định là vì đối địch, cho nên tuyệt đối không thể để cho hắn toại nguyện.

Bạch

Phát động công kích chiến kỹ Hạ Đấu giống như một cái bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, nặng nề mà đánh tới Hạ Dã, thế nhưng là ngay tại va chạm trong nháy mắt, một cái màu đỏ chùm sáng theo bức kia kinh quyển bên trên bắn ra, đánh tới.

Ầm

Cả hai chạm vào nhau.

Hạ Đấu thân hình lay động, lui về sau hai bước, một tôn không đầu Chiến Linh cũng xuất hiện trong chiến trường, hai tay cự kiếm vung chém.

"Thông linh sư?"

Hạ Đấu cũng không có sợ hãi, một cái linh hoạt lách mình lách qua không đầu, nhào về phía Hạ Dã, trường kiếm như Cự Long nổi trên mặt nước, giận chọn cổ họng của hắn.

Hạ Dã không tránh không né, một kiếm chém vào Hạ Đấu đầu.

"Đủ hung ác!"

Hạ Đấu mắng một câu, chủ động biến chiêu, hắn không muốn nhất đụng phải này loại chó điên đấu pháp, bởi vì cho dù thắng, chính mình cũng sẽ thụ thương, đối với kế tiếp chiến cuộc bất lợi.

Đinh! Đinh! Đinh!

Hai người giao thủ, mà không đầu cùng Phong Kinh Nhất Hào cũng cùng tượng đất nhóm chém giết ở cùng nhau.

"Còn có một con?"

Thấy một cái toàn thân bốc lên màu trắng sương khí vong linh anh hùng mặc dù không bằng cái kia không đầu cường hãn, thế nhưng cũng có thể vững vàng áp chế một con tượng đất, cái này khiến Hạ Đấu tâm tình trở nên rất khó chịu, đã nói xong nghiền ép cục đâu? Dĩ nhiên, càng không thể nhịn được là đối phương binh chủng vậy mà so với chính mình thì tốt hơn.

"Ngươi lại có hai cái siêu cấp binh? Làm sao bắt đến?"

Hạ Đấu hỏi thăm.

"Ngươi đoán?"

Hạ Dã tốc độ cao phán đoán thế cục, tượng đất quá nhiều, có chút khó chơi, loại này biển người chiến thuật quả nhiên đáng ghét.

"Xem thuộc tính, đây không phải toà kia tự nhiên kiến trúc đản sinh binh chủng a? Ngươi phục binh đâu, cùng một chỗ thả ra đi?"

Hạ Đấu lời nói khách sáo, hắn còn tương đối bình tĩnh, bởi vì thế cục còn tại trong khống chế.

"Đối phó ngươi, ba người chúng ta như vậy đủ rồi!"

Hạ Dã chế giễu lại.

"Là bốn cái!"

Tiểu Tùng Quả kêu to, cự kiếm vung vẩy, đem một nhánh tượng đất chặn ngang chặt đứt, này hung bạo nhất kích, nhường Hạ Đấu mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Hạ Đấu vốn là muốn tiếp tục triền đấu một thoáng, nhìn một chút Hạ Dã át chủ bài, thế nhưng là một màn này, khiến cho hắn cải biến chú ý.

"Chia binh, hủy đi tháp!"

Hạ Đấu mệnh lệnh.

Tự nhiên kiến trúc cùng chúa tể tháp tương liên, mà chúa tể tháp lại bị đại tù trưởng khống chế, cho nên đản sinh binh sĩ hội tự nhiên phục tùng đại tù trưởng.

Càng cao cấp binh chủng, đối đại tù trưởng mệnh lệnh lĩnh ngộ càng sâu, chấp hành càng đúng chỗ.

Ba cái tượng đất lập tức rời đi chiến đoàn, nhào về phía chớp suối phun, mặt khác cũng không có nhàn rỗi, mà là dưới sự chỉ huy của Hạ Đấu, đối với địch nhân tiến hành Thập tự vây giết, phòng bị không đầu cùng Phong Kinh Nhất Hào truy sát.

"Ta đi chặn đường!"

Tiểu la lỵ vừa định muốn nhảy ra ngoài, liền thấy một con tượng đất vung lấy thạch chuỳ đập xuống, phong kín đường đi.

"Ha ha, không cần xem thường ta tượng đất!"

Hạ Đấu cười to, chiến thuật của hắn rất rõ ràng, liền là dùng đại bộ đội kiềm chế địch nhân, tiếp lấy hủy đi tự nhiên kiến trúc, sau đó đoạt hạch tâm trở về bộ lạc.

"Ngược lại tượng đất không đáng tiền, chết thì đã chết  chờ ta tích lũy đủ năm mươi cái, lại đến đẩy cái này bộ lạc!"

Hạ Đấu không phải tự đại người, thấy trong thời gian ngắn giết không được Hạ Dã, dứt khoát cải biến hủy diệt đối phương bộ lạc mạch suy nghĩ, trước kiếm bộn lại nói.

Cái kia tổ chim kiến trúc, cái kia hình lập phương kiến trúc, còn có cách đó không xa cái kia to lớn tháp ngà lâu  có vẻ như cũng là một tòa kiến trúc, xem ra, đều không phải là đồ rác rưởi, cho nên Hạ Đấu đều muốn.

"Chậc chậc, bộ lạc này bên trong, đồ tốt không ít nha, bất quá đều là của ta!"

Hạ Đấu vẻ mặt, vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, nét mặt của hắn liền thay đổi, bởi vì phóng tới chớp suối phun năm cái tượng đất, bị công kích.

Hướng lên bầu trời phun ra trong mây mù, đột nhiên chảy xuôi qua màu lam hồ quang điện, nổi lên mấy giây, tích lũy đến một cái cực hạn về sau, trực tiếp phun ra.

Răng rắc! Răng rắc!

Một đạo thô to tia chớp mầu lam giống như cây khô chạc cây, vạch phá hơn năm mươi mét khoảng cách, đánh vào phía trước nhất một con tượng đất trên thân.

Ầm ầm!

Tượng đất trực tiếp sụp đổ, có tới lui hồ quang điện tản ra, đánh vào phụ cận hai cái trên thân, văng lên mảng lớn thổ mảnh, nhường thân thể của bọn nó vết rách lan tràn.

"Tiên tổ ở trên, còn tự mang phòng ngự?"

Hạ Đấu kinh hô qua đi, trên mặt liền hiện ra nồng đậm tham muốn giữ lấy, nhịn không được rít gào lên tiếng: "Tòa kiến trúc này là của ta!"

Tại bộ lạc thổ dân trong nhận thức biết, kiến trúc công năng càng nhiều, giá trị càng cao ngang, như loại này đã có khả năng sinh ra binh chủng, lại có thể tự chủ phòng ngự kiến trúc, tuyệt đối vô giá khó cầu, vô luận ai tìm được, đều sẽ xem như bộ lạc trân bảo.

"Nằm mơ đâu?"

Tùng Quả khinh bỉ.

"Ha ha!"

Hạ Đấu lười nhác cùng một cái tiểu la lỵ đấu võ mồm, sau khi cười to, đột nhiên bật hết hỏa lực, nhìn như chặn đánh giết Hạ Dã, đồng thời trong miệng rít gào: "Hướng! Hướng! Hướng!"

Lại có hơn phân nửa tượng đất phân ra, tốc độ cao nhất nhào về phía chớp suối phun, còn lại tượng đất không còn điên cuồng tấn công, mà là sử dụng quấy rối chiến thuật, chặn đường không đầu cùng Phong Kinh Nhất Hào.

"Tiểu tử, ngươi vận khí thật tốt, lại có thể đạt được này loại kiến trúc, bất quá gặp được ta, liền là ngươi xui xẻo bắt đầu!"

Hạ Đấu gầm thét, bá một thoáng, nắm sau lưng chiến phủ cũng rút ra, phải kiếm trái búa, chém ra một đoàn lóa mắt thanh đồng gió lốc.

Hạ Dã áp lực tăng gấp bội.

Hạ Đấu lâm tràng ứng biến không nói đỉnh cấp, nhưng ít ra lựa chọn không có bất cứ vấn đề gì, cường công Hạ Dã, đồng thời chia binh hủy đi chớp suối phun, cái kia Hạ Dã hiện tại cũng chỉ có hai lựa chọn, một cái là nhường thông linh chiến bộc đột phá chặn đường cứu suối phun, thế nhưng rất có thể mình bị giết, hoặc là nhường chiến bộc hồi viên hỗ trợ, thế nhưng suối phun nhất định sẽ bị hủy đi.

"Ta nhìn ngươi làm sao tuyển!"

Hạ Đấu cười lạnh, hắn thấp nhất mục tiêu là hủy đi tháp, mang đi tự nhiên kiến trúc hạch tâm, nếu là Hạ Dã không muốn bỏ qua suối phun, vậy liền đi chết đi.

Làm một cái Luyện Thể cảnh bát giai, Hạ Đấu có tự tin một chọi một đánh thắng Hạ Dã.

"Không đầu, số một, đi cứu suối phun!"

Chớp suối phun quan hệ bộ lạc tương lai, Hạ Dã thà chết, cũng sẽ không vứt bỏ nó.

Cáp

Hạ Đấu vui vẻ, Hạ Dã lựa chọn một cái kém nhất ứng đối, như vậy thì đừng tự trách mình không khách khí, thế là man lực lại thêm.

"Ngươi cho rằng ngươi thắng chắc?"

Tiểu Tùng Quả rít gào: "Còn có ta đây!"

Hạ Đấu trên thân sáng lên nguyên khí quầng sáng, xuyên thấu qua giáp da đều có thể thấy, đây là hắn nguyên khí toàn lực vận chuyển hiện tượng.

"Xem ta!"

Tùng Quả quơ cự kiếm, ném lăn một con tượng đất, chuẩn bị ngăn cơn sóng dữ, thế nhưng là chớp suối phun dẫn đầu bạo phát, một đạo tiếp lấy một đạo tia chớp tại mây mù suối phun bên trên lững lờ trôi chảy qua, sau đó hướng bốn phía phóng thích.

Tư ba! Răng rắc!

Tia chớp màu xanh lam trong nháy mắt liền tạo thành một mảnh tia chớp rừng cây, cuồn cuộn mà tới tượng đất trực tiếp bị oanh thành vỡ nát, về sau suối phun oanh một tiếng, chớp mây mù một cái phun lớn, giống như là núi lửa phun trào xông lên mấy chục mét bầu trời, tạo thành một tầng mây.

Tia chớp màu xanh lam thẳng đứng đánh xuống.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Liền tại thiểm điện oanh kích bên trong, một thiếu nữ cấp tốc ngưng kết thành hình.

"Tiên tổ ở trên, là nguyên tố thể?"

Nhìn xem cái này quỳ một chân trên đất thiếu nữ, Hạ Đấu kinh hãi kém chút nắm đầu lưỡi đều cho cắn rơi mất, hắn kinh nghiệm rất nhiều, cho nên nhìn ra được đây là tự nhiên kiến trúc vừa mới thành hình, lúc này vậy mà liền có khả năng sinh ra nguyên tố thể, vậy nói rõ này tòa tự nhiên kiến trúc tràn đầy linh tính cùng nguyên khí.

Này loại nguyên tố thể cũng không chỉ là siêu cấp binh thậm chí là gió lốc binh đơn giản như vậy, bởi vì vì chúng nó có mạnh vô cùng trưởng thành tính cùng tính dẻo, nói cách khác, trí tuệ của bọn nó là có thể không ngừng gia tăng, trí tuệ gia tăng, cũng liền đại biểu cho có khả năng học tập, như vậy thì mang ý nghĩa tiềm lực vô tận.

"Thiếu nữ này, ta chắc chắn phải có được!"

Hạ Đấu chiến thuật lập tức cải biến, dù cho liều mạng một trận chiến, cũng muốn tiêu diệt cái này mang bịt mắt, đánh hạ này tòa bộ lạc, cướp được nguyên tố thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.