Chương 116: Tuyệt đối hỏa lực

Chương 116: Tuyệt đối hỏa lực

Quỳ một chân trên đất thiếu nữ đứng lên, đối mặt với mười mấy con tượng đất cuồng bạo công kích, cũng không có bất kỳ cái gì bối rối, thậm chí không có tiến công, mà là bày một cái cái kéo tay, đặt ở mắt trái trước.

"Ta là điện, ta là ánh sáng, ta là mỹ lệ cùng lóe sáng nụ mẫu đại nhân!"

Thiếu nữ nói xong, còn nháy một thoáng mắt to.

Hạ Dã không còn gì để nói, chớp suối phun tựa hồ ra đời một cái đùa bức thiếu nữ đi ra nha, bất quá IQ trước mặc kệ, bề ngoài cũng là lạ thường tán.

Cùng trước đó Đại Hoang vạn linh trải qua bên trên cho thấy dung mạo giống như đúc, đủ cái cổ tóc ngắn, có lẽ là tia chớp tinh phách nguyên nhân, màu tóc bởi vậy bày biện ra xinh đẹp màu lam nhạt, trước tóc cắt ngang trán chỉnh tề, che khuất mắt phải, thân có cao hay không, thuộc về loại kia nhỏ nhắn đáng yêu loại hình, nhưng lại một cặp cùng mảnh khảnh thiếu nữ dáng người hoàn toàn không phù hợp d tráo chén ngực lớn.

"Này nếu để cho ta cái kia từng trạch nam bạn cùng phòng thấy, còn không phải kích động điên mất?"

Hạ Dã kỳ thật đối ngoại hình không có gì đặc biệt yêu cầu, không xấu liền tốt, mấu chốt là sức chiến đấu nha, có thể đánh tài giỏi, không là,là có thể đánh có thể xem muội tử, mới là khan hiếm nhất.

"Vừa sinh ra liền có được cao cấp như vậy trí tuệ?"

Hạ Đấu khiếp sợ không cách nào nói rõ, cái này nguyên tố thể tuyệt đối là biến dị, thuộc về cực độ hiếm thấy loại hình, cho dù không có chúa tể tháp, nàng cũng sẽ tự nhiên thành hình.

Mọi vật đều có linh, chỉ bất quá có một ít là hình dáng khác biệt, dùng nhân loại con mắt không cách nào quan trắc đến thôi, mà nguyên khí sinh ra, cho này chút linh thể đản sinh cơ hội.

Tượng đất nhóm không phải tử trạch, không lại bởi vì nụ mẫu bán cái manh liền dừng lại công kích đánh call, chúng nó vẫn như cũ mặt không thay đổi công kích, trong tay thạch chuỳ giận vung, muốn nện bạo nụ mẫu đầu.

"Hừ, một đám cặn bã, cũng lại dám đánh nhiễu nụ mẫu đại nhân đầu tú, đi chết đi!"

Thiếu nữ quát lớn, tay phải lập tức, chỉ hướng xông lên phía trước nhất cái kia tượng đất, tiếp bàn tay bên trên có màu lam hồ quang điện lấp lóe, sau đó hội tụ ở đầu ngón tay, phun ra.

Lôi thần chi đâm!

Tư ba!

Một đạo dài hơn hai mét tia chớp trường mâu hò hét mà qua, oanh một tiếng, quán xuyên tượng đất lồng ngực, lưu lại một dưa hấu lớn lỗ rách, về sau thế đi không ngừng, lại đánh vào đằng sau cái kia trên thân, đánh bay nửa cái đầu.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hai cái tượng đất vỡ nát, ầm ầm ngã xuống đất.

Thấy nụ mẫu nhất kích miểu sát hai cái tượng đất, Hạ Đấu tâm trong nháy mắt khẩn trương lên, lực công kích này thật đáng sợ.

Giống tượng đất cái này nguyên tố thể, là không sợ chém giết cùng đâm xuyên loại hình công kích, không giống loài người, một đao liền có thể bị chặt chết, mong muốn đánh tan tượng đất, có hai cái biện pháp.

Cái thứ nhất là đánh nổ tượng đất đầu, bởi vì trong đầu có nguyên tố trung tâm, đánh tan về sau, thân thể liền không cách nào hành động, cái thứ hai liền là dùng man lực phá hư thân thể của bọn nó, mặc dù sẽ không chết, thế nhưng không có thân thể, cũng liền không cách nào hành động, đã mất đi uy hiếp.

Nụ mẫu tia chớp công kích quá sắc bén, nhất kích qua đi, không chỉ có phá hư thân thể, kinh khủng dòng điện sẽ còn đánh xuyên tượng đất đầu, trực tiếp phá đi bọn chúng nguyên tố trung tâm, để chúng nó ngừng vận chuyển.

Tư ba! Tư ba!

Lại là hai chi Lôi thần chi đâm oanh ra, tinh chuẩn mệnh trung, oanh bùn đất bắn tung toé.

"Phiền toái!"

Hạ Đấu biết lần này phiền phức lớn rồi, do dự có phải hay không tạm thời rút lui, bất quá nụ mẫu tiếp theo kích, liền triệt để khiến cho hắn kiên định tranh thủ thời gian chạy tâm tư.

"Ai nha, thật là phiền phức nha!"

Từng cái công kích, nhường nụ mẫu không kiên nhẫn được nữa, nàng tay phải một nắm, tia chớp lốp bốp, ngay tại trong tay nàng tạo thành một nhánh trường mâu, lập tức bị nàng ném về phía tượng đất trong đám.

Lôi thần phán quyết.

Theo trường mâu rơi xuống đất, nó tựa như là đạo tiêu một dạng, cho chớp suối phun chỉ rõ công kích phương hướng, thế là hơn mười đạo tia chớp theo mây mù bên trên hò hét mà ra, giống như là biển gầm phấp phới tượng đất bầy.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Theo tiếng sấm vang rền, là từng con tượng đất không ngừng sụp đổ, nổ chia năm xẻ bảy.

Hạ Đấu không dám tiếp tục nói dọa, xoay người chạy.

"Ta đầu tú không cho phép chỗ bẩn!"

Nụ mẫu nói xong, tay phải vồ một cái, lôi điện lại là một hồi lấp lóe, tạo thành một cái quả dứa lớn viên cầu, tiếp theo bị nàng bày cánh tay quăng ném ra ngoài.

Quả cầu sét chảy ra mà tới.

Hạ Đấu biến hướng, xông về phía bên phải tránh né, có thể là vô dụng, quả cầu sét vừa tiếp cận bên cạnh hắn, lập tức dẫn nổ.

Lôi thần chi chùy!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng đạo tia chớp lăng không chợt hiện, lại thẳng đứng đánh xuống, tựa như một mảnh tia chớp rừng cây, trực tiếp nắm Hạ Đấu bao phủ lại.

"Tiên tổ ở trên!"

Hạ Đấu hô to một tiếng, trên người hào quang lóe lên, thoát ra một con màu đỏ huyền điểu, cao giọng thét lên lấy, hai cánh bày ra, che lại Hạ Đấu.

Tư ba! Tư ba!

Tia chớp tất cả đều đánh ở bên trên.

"Hừ, ngươi cho rằng chạy trốn được sao?"

Nụ mẫu rất tức giận, lại nắm lại nắm tay nhỏ, chuẩn bị lại đến một phát, thế nhưng là mấy cái cá bơi một dạng nhỏ hồ quang điện lóe lên về sau, liền biến mất không thấy gì nữa, cái gì cũng không có phát sinh.

Ách

Nụ mẫu một cái ót hắc tuyến, thân thể chứa đựng lượng điện thế mà thả xong, cái này khiến nàng rất khó chịu, thế nhưng là không có cách, chỉ có thể quay người nhảy vào chớp suối phun bên trong, đem tay nhỏ cắm ở bên trong nạp điện.

"Ngươi chờ, ta nhất định sẽ đem ngươi oanh sát đến cặn bã!"

Nụ mẫu lời thề son sắt.

Hạ Đấu đâu còn quan tâm nghe nụ mẫu tuyên ngôn, sớm đã bị sợ mất mật, vừa rồi một kích kia, nếu không có phụ thân sai người tìm quan hệ tốn hao kếch xù đao tệ mua về bộ lạc thủ hộ thạch khiêng một thoáng, mình đã lạnh.

"Tranh thủ thời gian chạy!"

Hạ Đấu trong đầu chỉ còn lại có này một cái ý niệm trong đầu, thế nhưng là tại huyền điểu biến mất trong nháy mắt, hai đạo kiếm khí màu vàng sậm đột nhiên phá không mà đến.

"Cái gì?"

Hạ Đấu đem hết toàn lực trốn tránh, thế nhưng là kiếm khí tốc độ quá nhanh, chân phải vẫn là bị dọc theo bắp chân vị trí tước mất.

Phù phù!

Hạ Đấu ném xuống đất, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Hồi viện binh, cứu ta đi!"

Hạ Đấu hô to.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Hạ Dã rút ra thanh đồng kiếm, giết chết tượng đất, hắn làm sao lại cho Hạ Đấu cơ hội chạy trốn.

"Các ngươi chậm một chút giết, lưu cho ta mấy con, đây là ta đầu tú, ta chặn đánh giết tới số chẵn đầu người nha!"

Nụ mẫu oán trách, ngồi xổm ở chớp suối phun bên trong, rất là ai oán, công kích của nàng khoảng cách trước mắt chỉ có năm mươi mét, khoảng cách quá xa là không đánh được.

"Ngượng ngùng, đầu người là của ta!"

Tiểu Tùng Quả vung lấy cự kiếm, thẳng thắn thoải mái, chém ra đầy đất bùn khối.

"Xong, cắm!"

Nhìn xem tượng đất bị từng con xử lý, Hạ Đấu tâm triệt để lạnh, trở thành đại tù trưởng, quân lâm thiên hạ, ngủ tận thiên hạ mỹ nữ to lớn lý tưởng còn không có nhìn thấy ánh rạng đông, liền được mai táng.

Hạ Dã kết thúc chiến đấu, đi tới Hạ Đấu bên người, nhìn thoáng qua thương thế của hắn, bởi vì máu chảy không ít, cho nên Hạ Đấu sắc mặt rất yếu ớt, cũng vô lực phản kháng.

Hạ Đấu bờ môi run rẩy, hắn muốn sống, thế nhưng là trong lòng cái kia một điểm kiêu ngạo, lại để cho hắn không cách nào nắm cầu xin tha thứ nói ra miệng.

"Đại ca ca, ngươi xem!"

Tiểu Tùng Quả theo Hạ Đấu trên cổ giật xuống tới một cái huyền điểu hình dáng ngọc thạch, cái này là thủ hộ thạch  có thể cản lần sau trí mạng công kích.

Thấy Hạ Dã nắm trân quý thủ hộ thạch nhét vào túi, Hạ Đấu trái tim đều đang chảy máu.

"Nói đi, bộ lạc của ngươi ở đâu, ta có thể cho ngươi lưu một cái toàn thây!"

Hạ Dã coi trọng những cái kia tượng đất, chúng nó tất nhiên là tự nhiên kiến trúc đản sinh, tuy nói lực công kích không được, nhưng là có thể làm pháo hôi sử dụng.

"Ngươi nằm mơ đi thôi, đánh chết ta đều không nói!"

Hạ Đấu cự tuyệt, ngược lại là chết, không thể tiện nghi gia hỏa này.

"Thật sao? Xem ra Mãn Thanh thập đại cực hình muốn thay nhau cho ngươi khảo vấn một lần!"

Hạ Dã cố ý lộ ra một cái nhe răng cười.

"Cái...cái gì cực hình?"

Hạ Đấu sắc mặt cứng đờ, mặc dù không biết đây là cái gì, thế nhưng nghe vào rất khủng bố nha.

"Há, liền là lột da, lăng trì, rút ra móng tay cái gì, ta trước kia chưa thử qua, cho nên hẳn là sẽ rất đau, ngươi thứ lỗi, nhiều nhẫn nại một thoáng, đừng chết quá nhanh!"

Hạ Dã mỉm cười.

"Cặn bã!"

Hạ Đấu gầm thét, thanh âm mang theo không thể ngăn chặn run rẩy, này chút hình pháp, nghe một chút liền dọa người muốn chết.

"Ta tới! Ta tới!"

Nụ mẫu lao đến: "Để cho ta tới khảo vấn!"

"Ngươi biết khảo vấn là cái gì?"

Tiểu Tùng Quả nháy nháy mắt.

"Không biết! Thế nhưng ta thích cái từ ngữ này!"

Nụ mẫu nói xong, hai đầu lông mày có hồ quang điện thoáng hiện  liên đới lấy đủ cái cổ tóc ngắn đều có chút bay lên, điều này đại biểu lấy tâm tình của nàng hết sức vui sướng.

"Ngươi là đại ca ca người hầu, vì cái gì không bái kiến hắn?"

Tùng Quả không vui, nụ mẫu có chút không biết lớn nhỏ.

"Đại ca ca!"

Nụ mẫu hô một tiếng, nàng là chớp mây tia chớp tinh phách, thông qua chúa tể tháp thần kỳ lực lượng, ngưng kết thành hình  có thể nói, triều đình chính là nàng nhà.

Bởi vì Hạ Dã cùng chúa tể tháp quan hệ, nụ mẫu linh hồn lạc ấn bên trong, cũng sẽ mang theo Hạ Dã dấu vết, tôn trọng hắn, thủ hộ hắn.

"Đại ca ca là ta gọi, ngươi phải gọi chủ nhân!"

Tùng Quả nhắc nhở nụ mẫu chú ý tôn ti, đây là nhất định một bước, bởi vì binh chủng sinh ra về sau, sẽ có một số nhỏ như là dã thú khó mà thuần phục, cho dù không làm thương hại chủ nhân, cũng có thể là không tuân mệnh lệnh, cho nên nhất định phải trước tiên dạy cho bọn hắn phục tùng, mới có thể hình thành sức chiến đấu.

Nụ mẫu do dự một chút, vẫn là cúi thấp đầu, nhu thuận vấn an: "Chủ nhân!"

"Ừm, lần đầu gặp gỡ, ta là Hạ Dã!"

Hạ Dã đưa tay.

Nụ mẫu sửng sốt một chút, không rõ cái này lễ tiết.

"Nếu như vậy!"

Tùng Quả dạy bảo, nắm nụ mẫu cùng Hạ Dã tay kéo ở cùng nhau.

Hạ Dã có chút ngạc nhiên, mặc dù là nguyên tố thể, thế nhưng là nụ mẫu bề ngoài nhìn qua cùng nhân loại không có bất kỳ cái gì khác biệt, không chỉ có làn da tinh tế tỉ mỉ, trắng nõn bóng loáng, nhìn qua cũng là gương mặt thanh thuần động lòng người!

"Ngươi là Hạ Dã?"

Hạ Đấu bản đến xem Hạ Dã cùng nụ mẫu chuyển động cùng nhau, gương mặt hâm mộ ghen ghét, thế nhưng là nghe được tên của hắn về sau, đột nhiên kinh ngạc ồ lên một tiếng.

"Ngươi biết ta?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Ha ha, ta vậy mà thua ở như ngươi loại này rác rưởi trong tay, nếu để cho phụ thân biết, nhất định sẽ tức chết!"

Hạ Đấu mặt mũi tràn đầy thất lạc, một trận chiến này, thật là tốt biệt khuất: "Ta cho dù là sớm tới nửa giờ, ngươi cũng chết chắc rồi."

Vận khí của mình thật sự là hỏng bét tới cực điểm, làm sao hết lần này tới lần khác liền bắt kịp tự nhiên kiến trúc hoàn thành đây.

"Được a, ta nhận mệnh, ta biết ngươi mong muốn ta chiến tranh kiến trúc, ngươi tha ta một mạng, ta cho ngươi biết ta bộ lạc vị trí!"

Hạ Đấu đưa ra giao dịch.

"Là ai cho ngươi dũng khí, dám cùng ta ra điều kiện sao? Lương tĩnh như sao?"

Hạ Dã cười lạnh: "Nhớ kỹ, ngươi bây giờ là tù binh!"

"Tù binh!"

"Tù binh!"

Vẹt Macaw bép xép, từ không trung bay qua.

Hạ Đấu không biết lương tĩnh như là cái quỷ gì, nhưng nhìn ra Hạ Dã cường thế, không có cách, vì mạng sống  chờ đợi cơ hội lật bàn, hắn quyết định dùng một bí mật lớn tới đổi về mạng của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.