Chương 117: Một đợt mập

Chương 117: Một đợt mập

"Hạ Kiệt là một cái gay, ưa thích đàn ông!"

Hạ Đấu tuôn ra một bí mật lớn, phụ thân của hắn xem như một cái địa vị không sai anh hùng, cho nên biết một chút chỉ ở cấp trên vòng tròn lưu truyền tin tức ngầm.

"Ngươi đùa bỡn ta?"

Hạ Dã sắc mặt lập tức đen xuống dưới, tức giận phân phó: "Tinh Kỳ Ngũ, nắm da của hắn cho ta lột!"

"Chủ nhân yên tâm, ta cam đoan cho ngươi lột một tấm hoàn chỉnh da người xuống tới!"

Tinh Kỳ Ngũ cầm lấy thanh đồng đao nhỏ hấp tấp chạy tới, liền nắm Hạ Đấu bị hù không nhẹ, hắn có nghe nói qua, Hoang Vực dã nhân am hiểu nhất liền là ăn người, đủ loại hoa thức chế biến thức ăn pháp nhiều vô số kể, cho nên thà rằng chết trận, cũng không cần sống sót rơi trong tay bọn hắn.

"Để cho ta tới, để cho ta tới!"

Xem đến đại cục đã định, Lôi Mỗ không nạp điện, theo chớp suối phun bên trong chạy tới.

"Không cần, ta không có nói đùa, được a, ta cho ngươi biết, ta biết một chỗ tự nhiên kiến trúc, dựng dục tự nhiên chi linh sắp thành hình."

Hạ Đấu thỏa hiệp, mắt thấy dã nhân nô lệ chọn rách da thịt, thân thể của hắn đều tại không bị khống chế run rẩy.

"Tự nhiên chi linh?"

Tùng Quả kêu lên, chỉ có tồn tại hơn ngàn năm tự nhiên kiến trúc, tại thiên địa linh khí thai nghén dưới, mới có thể sinh ra tự nhiên chi linh.

Lôi Mỗ là tia chớp tinh phách, nếu như không có chúa tể tháp cùng nguyên khí tháp phụ trợ, như vậy còn ít nhất cần ba, bốn trăm năm, nó mới có thể ủng có nhân hình, tiến hóa làm tự nhiên chi linh, sản sinh ra hiện.

"Hừ, khẳng định không có ta lợi hại!"

Lôi Mỗ cong lên thật mỏng môi đỏ, có chút bất mãn, hung hăng giẫm một cái chân trái.

Tư ba!

Màu lam hồ quang điện hướng phía bốn phía lan tràn, bất quá duy chỉ có tránh đi Hạ Dã, bởi vì đây là chủ nhân của nàng, cấp cho nàng mới ra đời, là giống phụ thân một dạng tồn tại, cần tôn trọng.

"A, ngươi làm gì?"

Tiểu Tùng Quả cùng Tinh Kỳ Ngũ bị điện giật nhảy dựng lên, Hạ Đấu thảm nhất, bởi vì nằm trên mặt đất, tiếp xúc mặt lớn nhất, cho nên bị điện giật giống run rẩy một dạng run rẩy, miệng sùi bọt mép.

Hừ

Lôi Mỗ chuẩn bị giết chết cái này Hạ Đấu, bằng không thì lại có một cái tự nhiên chi linh xuất hiện, chủ nhân nói không chừng liền không yêu chính mình.

"Ta không có nói láo, nếu như ngươi dùng tiên tổ danh nghĩa thề  có thể tha ta một mạng, ta sẽ nói cho ngươi biết toà kia tự nhiên kiến trúc vị trí."

Thấy Lôi Mỗ căm thù ánh mắt, Hạ Đấu tranh thủ thời gian ra điều kiện, lúc nói lời này, trên mặt của hắn tất cả đều là như cha mẹ chết thống khổ vẻ mặt, hắn hiện tại cực độ hối hận, nếu là làm gì chắc đó, hèn mọn phát dục, dựa vào đầm lầy vũng bùn cùng toà kia tự nhiên kiến trúc, nhất định có khả năng trở thành năm nay mạnh nhất người mới, kết quả toàn xong.

"Xem ra ngươi còn không có lý giải tình cảnh của mình!"

Hạ Dã búng tay một cái.

Tinh Kỳ Ngũ lập tức hội ý phát ra tà ác tiếng cười, đe dọa Hạ Đấu.

"Chờ một chút, chẳng lẽ tự nhiên kiến trúc cũng đổi không trở về mệnh của ta? Ta nếu là nắm này cái đại bí mật nói cho bộ lạc, ít nhất đời này có khả năng áo cơm không lo."

Hạ Đấu kêu lên: "Ngươi đến cùng biết không biết hàng nha!"

"Ta chỉ là chán ghét bị uy hiếp thôi!"

Hạ Dã thanh âm băng lãnh, cũng không thể liền khảo vấn cũng không tới một lần, liền thỏa hiệp nha, phản chính tự mình chiếm chủ động, nếu là thực sự khảo hỏi không ra kết quả, tái phát thề cũng không muộn.

"Ngược lại này đợt không lỗ!"

Hạ Dã bĩu môi, cái này là người thắng thong dong.

"Đúng, có ta, còn muốn cái gì tự nhiên chi linh, ta liền là lợi hại nhất!"

Lôi Mỗ ôm lấy Hạ Dã một cái cánh tay, nhỏ hơi nhỏ giọng nũng nịu.

"Ta mới là lợi hại nhất!"

Tiểu Tùng Quả khó chịu.

"Là ta! Là ta! Bùn ca khúc khải hoàn!"

Lôi Mỗ lớn tiếng phàn nàn.

"Tốt, tốt, đi thưởng thức chiến lợi phẩm!"

Thấy cãi nhau có thăng cấp xu thế, Hạ Dã tranh thủ thời gian xóa khai chủ đề.

"Âu da, đi thưởng thức chiến lợi phẩm rồi...!"

Lôi Mỗ tựa hồ có chút không tim không phổi, nghe xong có chiến lợi phẩm, lập tức chạy hướng về phía buộc tại cách đó không xa năm con chiến mã, chúng nó cõng đầy đồ vật.

Bởi vì làm chúa tể tháp nguyên nhân, Lôi Mỗ mặc dù vừa mới sinh ra, thế nhưng đã bị quán thâu một chút thường thức, cho nên IQ hẳn là tại mười tuổi khoảng chừng, cũng không là cái gì cũng đều không hiểu.

"Nguyên khí thạch, 30 viên!"

"Hạt kê cao lương, đại khái 500 thạch!"

"Khoảng trống lâu thạch, hai giỏ!"

"Kiến trúc hạch tâm, mười tám khối!"

"Đao tệ, 21 miếng."

Tiểu la lỵ thật nhanh kiểm kê lấy chiến lợi phẩm, không tệ, lại là một đợt mập, riêng là này chút lương thực, liền đủ ăn mấy tháng.

"Tốt không thú vị nha, đều là rác rưởi!"

Lôi Mỗ oán trách, những vật này đối với nàng mà nói một chút tác dụng đều không có.

Hạ Dã cầm lấy một khối kiến trúc hạch tâm, tiện tay lật xem, giống chúa tể tháp loại này cơ sở kiến trúc, một tòa là có thể, xây nhiều là lãng phí tài nguyên.

Hạ Đấu những kiến trúc này hạch tâm đều là hắn hủy đi tháp sau tịch thu được, trên thị trường có thể mua được, hết sức phổ biến, mà lại đều là cơ sở loại, nếu như là bình thường, đối Hạ Dã tới nói nhất định dùng đều không có, trừ phi cầm lấy đi cùng người khác trao đổi, bất quá bây giờ sao  có thể dùng tới tẩm bổ con mắt của Chúa tể.

"Chậc chậc, toà kia đầm lầy vũng bùn cùng tự nhiên kiến trúc mới là trân quý nhất chiến lợi phẩm, không được, ta phải đi nhắc nhở một chút Tinh Kỳ Ngũ, đừng đem Hạ Đấu giết chết!"

Tiểu Tùng Quả hết sức lo lắng, hào hứng chạy ra ngoài, thế nhưng là không đầy một lát liền cùng Tinh Kỳ Ngũ trở về.

"Chủ nhân, cái tên kia thật mềm trứng, hắn tất cả nói!"

Tinh Kỳ Ngũ khoe thành tích, trên hai cánh tay đều là máu tươi, còn không có quan tâm rửa đi.

Hạ Đấu thăm dò bộ lạc xung quanh hoàn cảnh, tẩy trừ uy hiếp tiềm ẩn thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ nguyên khí nồng đậm địa phương, tiếp cận về sau, phát hiện là một vũng trăng lưỡi liềm suối, trong đó con suối, đang cuồn cuộn chảy xuôi theo trong veo nước suối, cứ việc lượng nước không lớn, thế nhưng nguyên khí quá nồng nặc.

Này loại nước suối, thường ngày uống  có thể cường thân kiện thể, bổ sung nguyên khí, rút ngắn thời gian tu luyện, dùng tới ngâm trong bồn tắm  có thể chữa trị thương thế, khử bệnh giảm tai  có thể nói, cái này là đỉnh cấp nước suối tháp.

"Hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai xuất phát!"

Hạ Dã phân phó, thứ đồ tốt này, phải nhanh cướp đến tay: "Lại nói ngươi ngủ thì sao?"

"Ta muốn cùng chủ nhân cùng một chỗ ngủ!"

Lôi Mỗ ôm lấy Hạ Dã cánh tay, dùng gương mặt mài cọ lấy bờ vai của hắn, chủ nhân thật là ấm áp nha.

"Hừ, ta cũng phải cùng một chỗ ngủ!"

Tiểu Tùng Quả không cam lòng yếu thế, trực tiếp nhảy đến Hạ Dã trên lưng, như cái gấu túi giống như ôm lấy hắn.

Hạ Dã tìm cái cớ, hất ra hai cái mệt nhọc tiểu nữ hài, đi thưởng thức chớp suối phun, nó tựa như bình thường trên quảng trường nhìn thấy những cái kia suối phun một dạng, chỉ bất quá bắn ra không phải cột nước, mà là mang theo lam nhạt sương mù màu trắng.

Nếu như nhìn từ đằng xa, tựa như đám mây một dạng, chúng nó xông lên trời, lại như Ngân Hà từ cửu thiên rơi xuống, hướng bốn phía cuồn cuộn, làm phụ cận mấy chục mét địa phương, mây mù lượn lờ, giống tiên cảnh giống như.

Cự linh thần tháp còn đang xây, bất quá trên đại thể đã sắp muốn làm xong, là một tòa có tới cao hơn hai mươi mét tháp nhọn thành lũy, tại dưới ánh sao, lập loè màu ngà sáng bóng.

Chỉ nhìn kiến trúc này vẻ ngoài, liền biết sản xuất binh chủng tuyệt đối yếu không được.

Ngày thứ hai bình minh vừa mới đến, Hạ Dã đã chuẩn bị kỹ càng hành trang dự định xuất phát.

"Lôi Mỗ thật tốt thủ nhà!"

Hiện tại bộ lạc cũng không phải không có gì cả, cho nên Hạ Dã muốn lưu lại Lôi Mỗ giữ nhà, ít nhất đối phó mấy cái dã nhân cùng thú dữ không có vấn đề gì.

"Không nha, ta cũng muốn đi!"

Lôi Mỗ phàn nàn, nàng đối toàn bộ thế giới đều tràn ngập tò mò, không muốn giấu ở trong bộ lạc.

"Hừ, không cần cho đại ca ca thêm phiền phức!"

Tiểu Tùng Quả quát lớn, trong lòng một mảnh đắc ý: "Mà lại ngươi cái này nạp điện hơn nửa ngày, phóng điện ba phút gia hỏa đi có làm được cái gì? Hoàn toàn liền là vướng víu!"

"Ngươi nói ai phóng điện ba phút?"

Lôi Mỗ rất tức giận.

"Thật có lỗi, ta nói sai, là ba giây đồng hồ!"

Tùng Quả nhe răng.

Lốp bốp!

Lôi Mỗ trừng mắt Tiểu Tùng Quả, hai đầu lông mày có hồ quang điện bùng lên, tiểu la lỵ cũng không cam chịu yếu thế, xắn tay áo lên chuẩn bị đánh một trận.

"Tốt, không có thời gian hồ nháo!"

Hạ Dã cắt ngang hai cái tiểu nữ hài quấy rối, tranh thù thời gian lên đường.

Hạ Đấu chân chặt đứt, bất quá có chiến mã thay đi bộ, cho nên cũng không có lãng phí bao nhiêu thời gian, một đường đi thẳng, sắc trời chạng vạng tối thời điểm, Hạ Dã đã tới Hạ Đấu bộ lạc.

"Chính là chỗ này!"

Hạ Đấu run rẩy nói xong câu đó, liền nhắm mắt lại, bởi vì hắn biết mình xong, nếu là lúc trước không tham lam, lựa chọn hèn mọn phát dục tốt biết bao nhiêu.

Hạ Dã nắm Phong Kinh Nhất Hào kêu gọi ra, để nó đi hủy đi tháp.

Hạ Đấu bộ lạc xây ở một cái khe núi bên trong, chiếm diện tích rất nhỏ, ngoại trừ tiên tổ tế đàn, chúa tể tháp còn có nguyên khí tháp, cũng chỉ còn lại có một mảnh đen sì đầm lầy, giống như là một khối dưới mặt đất nước bẩn trùng kích ra bùn nhão, thế nhưng là ngàn vạn không thể xem thường nó.

Đây là một tòa tự nhiên kiến trúc, chỉ cần nguyên khí sung túc, mỗi ngày có khả năng sinh ra ba cái tượng đất.

Hạ Dã tới thời điểm, đã lại có hơn mười cái, đang ở vũng bùn bốn phía du đãng.

"Để chúng nó cút sang một bên chờ lệnh!"

Hạ Dã rút ra cầu sinh trực đao, chống đỡ lấy Hạ Đấu yết hầu mệnh lệnh.

"Mời ngươi tha ta một mạng!"

Hạ Đấu thanh lệ câu hạ khẩn cầu, hắn muốn lợi dụng này chút tượng đất phản kích, thế nhưng là Hạ Dã căn bản không cho cơ hội, hắn quá cẩn thận.

Ầm ầm!

Chúa tể tháp tại Phong Kinh Nhất Hào oanh kích hạ sụp đổ, bụi đất tung bay.

Đã mất đi khống chế, đầm lầy vũng bùn bên trong như là sôi trào lên, liền bốc lên bọt khí, đó là nguyên khí hỗn loạn dấu hiệu.

Việc này không nên chậm trễ, Hạ Dã nắm một khối to bằng đầu nắm tay chúa tể thạch ném vào trong đầm lầy.

Chúa tể thạch là chúa tể tháp phụ thuộc sản phẩm, phía trên mang theo có bộ lạc tù trưởng dấu ấn tinh thần  có thể tạm thời cùng tự nhiên kiến trúc thành lập câu thông, tránh cho tù trưởng đào móc kiến trúc hạch tâm lúc, lọt vào công kích.

Chờ hơn nửa giờ, Hạ Dã thử nghiệm hướng đi vũng bùn, phát hiện không có gặp nguy hiểm về sau, bắt đầu dùng mang theo thanh đồng cái xẻng đào móc đầm lầy.

Công việc này có khả năng giao cho thông linh chiến bộc, thế nhưng Hạ Dã lo lắng chúng nó hội hủy đi kiến trúc hạch tâm, vậy coi như khóc không ra nước mắt, cho nên chỉ có thể chính mình tới.

Trăng sáng sao thưa, quạ đen ồn ào, Hạ Dã đào hơn hai giờ, rốt cục tại vũng bùn bên trong tìm được cái viên kia tự nhiên hạch tâm.

Liền là một đoàn cây dừa lớn bùn, phía trên có lỗ thủng, không ngừng ngọa nguậy, hướng ra phía ngoài phun ra nước bùn, thế nhưng là như thế một cái vật không ra gì, Hạ Đấu khi nhìn đến Hạ Dã đào ra về sau, trực tiếp hỏng mất, khóc giống cú vọ một dạng, thanh âm thê lương.

"Đừng khóc, nhận rõ hiện thực, cũng là một loại trưởng thành!"

Hạ Dã trịnh trọng nắm hạch tâm bỏ vào bình gốm bên trong, thu vào.

"Trưởng thành cái rắm, ta tù trưởng mộng đều nát!"

Hạ Đấu mắng xong, mới giật mình là tại cùng có thể quyết định chính mình sinh tử Hạ Dã nói chuyện, trong lúc nhất thời lúng túng không thôi, lại khiếp đảm mọc thành bụi.

Bộ lạc kiến trúc không nhiều, rất nhanh bị dỡ sạch, ba cái kiến trúc hạch tâm đặt ở Hạ Dã trước mắt.

Hạ Dã khắc chế tâm tình hưng phấn, ngay tại bộ lạc phế tích bên trong ngủ một đêm, ngày thứ hai trời chưa sáng, liền thúc giục Hạ Đấu mang chính mình đi tìm cái kia một vũng trăng lưỡi liềm suối.

Hơi sớm một chút thời điểm, có một người cũng rời đi bộ lạc, thẳng đến trăng lưỡi liềm suối mà đến..