Chương 118: Nước suối chi linh

Chương 118: Nước suối chi linh

Một đầu uốn lượn dòng suối dọc theo bộ lạc lướt qua, Hạ Khải vì nó đặt tên khải khe nước.

"Danh tự tục phát nổ!"

Hạ Thái Hạo phỉ báng, bất quá nhìn xem dính dính tự mãn Hạ Khải, hắn lười nhác quét bằng hữu hào hứng, ngẫm lại cũng thế, một cái theo xóm nghèo giết ra tới thanh niên, có thể có cái gì học thức?

"Là ngươi không hiểu được thưởng thức!"

Hạ Khải khịt mũi coi thường, đầu này dòng suối hiện tại không nổi danh, thế nhưng theo chính mình danh dương chư tộc, nó cũng sẽ trở thành vạn người triều bái Thánh địa.

"Lại nói trước mấy ngày lôi trứng sinh ra, ngươi cướp được nhiều ít?"

Hạ Thái Hạo rất ngạc nhiên.

"Một cái!"

Nói đến đây cái, Hạ Khải sắc mặt lập tức đen lại, liều sống liều chết bôn ba cả đêm, kết quả là bắt được một cái lôi trứng, đơn giản đối không nổi trả giá gian khổ.

"Oa, ngươi lại có thu hoạch, ấp trứng đi ra không?"

Hạ Thái Hạo một mặt khiếp sợ, trên mặt tràn ra mấy phần khẩn cầu vẻ mặt: "Nhường ta xem một chút thôi, ta còn chưa thấy qua lôi trứng đâu!"

Hạ Thái Hạo cái kia dông tố đêm cũng đi ra, có thể là trừ một thân nước bùn, bị tưới thành ướt sũng, không thu hoạch được gì!

"Đang ở anh hùng tế đàn ấp trứng đâu!"

Nhìn xem Hạ Thái Hạo cực kỳ hâm mộ, Hạ Khải tâm tình lại khá hơn, vỗ vỗ đồng bạn bả vai: "Yên tâm đi, của ta chính là của ngươi, chúng ta là công thủ đồng minh nha!"

Ừm

Hạ Thái Hạo chính đang chờ câu này: "Đúng rồi, Hạ Thiểu Khang đi đâu? Sẽ không chết tại tóm được lôi trứng địa phương a?"

"Hắn không có xui xẻo như vậy chứ?"

Hạ Khải cũng không quá chắc chắn, lập tức lại nghĩ tới cái kia Hạ Dã, hắn có thể tuyệt đối đừng chết rồi, nếu không mình làm sao trả thù hắn cùng Hạ Lệnh Nguyệt!

"Cũng là! Ít khang thế nhưng là Luyện Thể cảnh bát giai, gặp được mối nguy, đánh không lại, hoàn toàn có khả năng chạy mất!" Hạ Thái Hạo yên tâm, tiếp theo tâm tư lại chuyển đến lôi trứng bên trên: "Ngươi nói chớp mây bị ai cướp đi?"

Lôi trứng là từ chớp mây đản sinh, cho nên cả hai tất nhiên là chung nhau xuất hiện.

"Ta làm sao biết?"

Hạ Khải lật ra một cái liếc mắt, trong lòng cũng là không có nhiều thất vọng, muốn cướp đến loại cấp bậc này tự nhiên kiến trúc, ngoại trừ thực lực, cũng chỉ có thể dựa vào đại vận khí.

"Cũng không biết ai là cái kia bị chớp Vân Thiên rơi xuống kỵ mặt may mắn!"

Hạ Thái Hạo hâm mộ.

"Tốt, đừng nói nhiều, ngươi cũng nhanh đi về đi, cẩn thận bộ lạc bị đánh lén!"

Hạ Khải thúc giục  chờ đến Hạ Thái Hạo rời đi, hắn lập tức chỉnh lý bọc hành lý, cưỡi lên ngựa thớt xuất phát, ngay tại một tuần trước, hắn ngẫu nhiên phát hiện một vũng tự nhiên trăng lưỡi liềm suối, cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, vậy mà ra đời một vị nước suối chi linh.

Này loại tự nhiên kiến trúc cực kỳ trân quý hiếm thấy, cho dù là Hạ thị bộ lạc, cũng là phi thường thèm nhỏ dãi, Hạ Khải lần này xuất kích, chính là vì tóm được cái kia nước suối chi linh.

"Nhất định phải thành công!"

Hạ Khải cho mình động viên.

Buổi trưa, Hạ Khải đã tới trăng lưỡi liềm suối, hắn không dám tới gần, mà là phủ phục tại một chỗ trong bụi cỏ, hướng phía phía tây nhìn quanh.

Cổ thụ che trời, giống từng vị cự nhân đứng sừng sững, um tùm cành lá như nổ tung đầu, che cản ánh nắng, bỏ ra mảng lớn bóng mờ.

Ngay tại những này cổ thụ vây quanh bên trong, có một vũng xanh biếc nước suối tô điểm trong đó, giống trăng non, giống Phỉ Thúy, trong veo sáng như gương.

"Quá đẹp!"

Hạ Khải cảm khái, đầy rẫy đều là nồng đậm tham muốn giữ lấy.

Trăng lưỡi liềm suối cũng không lớn, nam bắc dài gần trăm mét, đồ vật thì là hơn hai mươi mét, bình tĩnh nước suối liễm đợt mà tĩnh, giống như một khối xanh biếc hổ phách, không biết lắng đọng mấy ngàn năm tuế nguyệt!

Một cỗ khoan thai không màng danh lợi khí tức, tràn ngập trên đó.

Núi dùng linh vang lên, nước dùng thần mà tú!

Cũng chỉ có nơi này, mới có thể tập hợp tự nhiên khí, thai nghén ra linh tú thông minh nước suối chi linh.

Hạ Khải nhắm mắt lại, hít vào một hơi thật dài, nước suối tồn tại, nhường bốn phía nguyên khí tràn đầy, nồng độ ít nhất là địa phương khác gấp năm lần.

Nếu là lâu dài tại đây bên trong tu luyện, chắc chắn làm ít công to, tiến bộ cực nhanh, nếu không phải đã đâm xuống tiên tổ tế đàn, cũng không có dư thừa kiến trúc hạch tâm, Hạ Khải nhất định sẽ lựa chọn tại đây bên trong kiến tạo bộ lạc.

"Bất quá không quan hệ, ta có thể đem trăng lưỡi liềm suối cấy ghép Hồi bộ rơi!"

Mặc dù làm như thế, trăng lưỡi liềm suối hiệu quả hội giảm bớt mấy phần, thế nhưng đợi một thời gian tẩm bổ, vẫn là hội đạt đến bây giờ hiệu quả.

Hạ Khải bò trên mặt đất, một bên làm lấy mộng đẹp, một bên chậm rãi lui về bò cách nơi này, bởi vì trăng lưỡi liềm suối nguyên nhân, kề bên này dài không ít thảo dược, cho dù là bình thường quả dại, ẩn chứa trong đó vận khí cũng cũng rất cao, cho nên Hạ Khải phải nắm chặt thời gian sưu tập một chút.

"Chính là chỗ này?"

Buổi chiều thời gian, Hạ Dã đã tới, cho dù không cần Hạ Đấu trả lời, hắn cũng sớm xác định, trước không nói này tú lệ hoàn cảnh, liền là quanh mình nguyên khí nồng độ, cũng sớm nói rõ hết thảy.

"Oa, thật xinh đẹp!"

Nhìn xem sạch sẽ trăng lưỡi liềm nước suối, tiểu la lỵ nhịn không được, nện bước nhỏ chân ngắn tiến lên, chính là một cái bay vọt, nhảy vào.

Phù phù!

Bọt nước văng khắp nơi.

"Dễ uống!"

Tiểu la lỵ liếm liếm khóe miệng, nước suối ngọt, lộ ra một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái.

"Mau lên đây!"

Hạ Dã bước nhanh đi đến bên bờ, đưa tay kéo Tùng Quả, hắn có thể chưa quên Hạ Đấu nói qua, nơi này có một vị nước suối chi linh, nếu như bị công kích làm sao bây giờ?

"Không cần lo lắng á!"

Tiểu Tùng Quả khanh khách cười không ngừng, đột nhiên kéo lại Hạ Dã, đem hắn kéo xuống, nàng ước gì nắm cái kia nước suối chi linh dẫn ra đâu, vừa vặn bớt đi tìm công phu của nó.

Bên bờ trơn ướt, Hạ Dã một cái không có đứng vững, ngã đi vào.

Phù phù!

Lại là một cái lũ lụt hoa.

Ngươi

Hạ Dã đứng tại ngang eo sâu trong nước, dở khóc dở cười, đang muốn leo ra đi, khóe mắt liền liếc về trong suối nước có một cái ảm đạm cái bóng chậm rãi bơi qua.

"Có cá?"

Không đợi Hạ Dã kịp phản ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, soạt một tiếng, bình tĩnh mặt nước phá vỡ, phảng phất bình bạc chợt vỡ nước tung tóe, một vị trần @@ thể thiếu nữ ngư dược lao ra.

Hai cái tầm mắt của người đụng vào nhau, sau đó thời gian tại trong chớp mắt, phảng phất dừng lại.

Hạ Dã căn bản không có chú ý tới nữ hài dung mạo, sự chú ý của hắn hoàn toàn bị đối phương cặp kia tràn đầy hồn nhiên con mắt hấp dẫn.

Ừm

Nữ hài đứng trong hồ, hơi hơi nghiêng đầu, lông mi thật dài vụt sáng lấy, nhìn xem Hạ Dã, trong ánh mắt tràn ngập tò mò, tìm kiếm, còn có cẩn thận từng li từng tí.

Có trong suốt giọt nước theo trên mái tóc rơi xuống, lăn qua trắng nõn thân mình @@ thể về sau, ba tháp một tiếng, rơi tại trong suối nước.

Oa

Tiểu la lỵ kinh ngạc che miệng lại, tiểu thư này tỷ thật xinh đẹp, thân thể của nàng hình nhỏ nhắn xinh xắn, tứ chi tinh tế, mềm mại vòng eo, phảng phất một cái tay đều có thể bóp gãy.

Dung mạo của nàng rất xinh đẹp, thế nhưng không ai hội quan tâm, bởi vì khí chất của nàng thật sự là quá nhô ra, quá đặc biệt, tựa như một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều thuần tình thiếu nữ, bất kỳ nam nhân nào liếc mắt nhìn qua, đều sẽ lập tức dâng lên nồng đậm ý muốn bảo hộ.

Phốc

Kinh ngạc tán thán qua đi, Tùng Quả liền nhịn không được cười lên, bởi vì tiểu tỷ tỷ miệng bên trong vậy mà ngậm một đầu lớn chừng bàn tay cá con.

Cá con ly thủy, đang đang ra sức vẫy đuôi, phát ra ba tháp ba tháp thanh âm.

Gió thổi lâm tĩnh, nhất thời không nói chuyện!

"Cái này là nước suối chi linh sao?"

Đột nhiên tao ngộ người xa lạ, Hạ Dã trên mặt ban đầu mang theo một vệt cảnh giác, thế nhưng là tại thấy thiếu nữ con mắt về sau, hết thảy canh gác đều buông xuống, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là một con người vật vô hại con cừu trắng nhỏ, căn bản sẽ không đả thương người.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi tốt a!"

Tùng Quả không muốn bị bỏ qua, cầm ra mấy cái ô mai mứt hoa quả đưa tới.

Hạ Dã một cái ót hắc tuyến, tiểu la lỵ quăng cho ăn đam mê lại bạo phát, hắn có thể chưa quên Tùng Quả trước mấy ngày vừa mới cho ăn qua Già Đóa.

Ừm

Thiếu nữ nghiêng đầu, nhìn thoáng qua Tùng Quả, nàng sau khi suy nghĩ một chút, bắt lấy cắn cá con đuôi cá, đưa cho tiểu la lỵ.

"Cua cua!"

Tùng Quả tiếp nhận, mặt mày hớn hở.

"Điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Bị ném tại trong bụi cỏ Hạ Đấu thấy cảnh này, ánh mắt đều muốn trừng phát nổ, thiếu nữ này liền là này gâu trăng lưỡi liềm suối tự nhiên thai nghén ra linh thể, hắn trước kia cũng đã gặp qua một lần, có thể là đối phương giống con thỏ nhỏ đang sợ hãi một dạng chạy mất, căn bản không cho hắn lừa gạt dụ bắt cơ hội, vì cái gì Hạ Dã liền thuận lợi như vậy?

Hạ Đấu cũng không nghĩ một chút, tại ngẫu nhiên gặp thiếu nữ này về sau, trên mặt hắn tham lam cùng dâm @ tà căn bản không che giấu được, loại kia kịch liệt tâm tình chập chờn, trên đường phổ thông tiểu nữ hài đều sẽ bị hù đến, càng đừng đề cập lục cảm bén nhạy nước suối chi linh.

Hạ Dã cái này thuần túy là ngoài ý muốn, đối nước suối chi linh tham muốn giữ lấy cũng không mạnh, lại thêm đơn thuần đáng yêu tiểu la lỵ ở đây, khiến cho hắn tính nguy hiểm nhìn qua đại giảm, cho nên mới không có dọa chạy thiếu nữ.

Phải biết, nước suối chi linh sinh ra tại Hoang Vực, ít ai lui tới, cho nên nàng đối với nhân loại cũng tràn ngập tò mò, lần này, là nàng chủ động tiếp xúc Hạ Dã cùng Tùng Quả.

Nhìn xem Tùng Quả cười, thiếu nữ cũng không nhịn được triển lộ một cái nụ cười, bầu không khí rất là hòa hợp, có thể ngay lúc này, một tiếng phẫn nộ rít gào vang vọng.

"Cút ngay, đó là của ta!"

Hạ Khải theo trong rừng bên trong thoát ra, thẳng vào căm tức nhìn Hạ Dã, trên mặt đã treo đầy sương lạnh, làm ánh mắt khẽ dời, thấy nước suối chi linh thời điểm, sát ý rốt cuộc át không chế trụ nổi.

"Ta muốn làm thịt ngươi!"

Hạ Khải thực sự quá tức giận.

Nước suối chi linh là trần @ thể, toàn thân da thịt trắng nõn, giống nước suối một dạng mềm nhẵn, giống sữa bò một dạng trắng nõn, để cho người ta hận không thể liếm cả cuộc đời trước, còn có nàng đôi kia cùng nhỏ nhắn xinh xắn dáng người hoàn toàn không tương xứng *** đơn giản liền là hai cái đại mộc dưa, không, so cây đu đủ còn lớn hơn, một cái tay căn bản vuốt vuốt không được, nhưng là bây giờ, đều bị Hạ Dã nhìn hết sạch.

Hạ Khải sớm nắm nước suối chi linh xem như vật riêng tư, cho nên hiện tại cảm giác liền giống lão bà của mình bị người nhìn sạch sành sanh, nhất là hai người đối mặt, khiến cho hắn cảm thấy mình bị tái rồi.

Soạt

Thiếu nữ một mặt kinh hoảng, lao nhanh ra nước suối, chạy vào rừng rậm ở giữa.

"Là ngươi?"

Hạ Dã nhíu mày, rút ra trường kiếm, Tiểu Tùng Quả cũng nắm búa nhỏ nắm trong tay, cảnh giác nhìn chằm chằm Hạ Khải, tùy thời chuẩn bị cho hắn tới một phát.

"Ngươi làm sao còn chưa có chết?"

Nhìn xem Hạ Dã, Hạ Khải buồn bực tột đỉnh, bí mật của mình bị người phát hiện nha, hắn muốn giết hắn, thế nhưng là ngắm lấy nước suối chi linh rời đi phương hướng, vẫn là trước đuổi theo.

"Tiểu tử, lại để cho ngươi sống lâu mấy ngày!"

Hạ Khải lựa chọn đuổi bắt nước suối chi linh, bằng không thì lại mang xuống, sớm muộn sinh biến.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Truy sao?"

Tiểu Tùng Quả kích động.

"Truy nha, đây chính là nước suối chi linh, ngàn năm vừa gặp, nếu như bỏ qua, nhất định hối hận cả đời!"

Hạ Đấu cực lực khuyến khích, chỉ cần Hạ Dã rời đi, hắn liền có cơ hội chạy trốn.

"Ta coi như đuổi theo, cũng sẽ trước làm thịt ngươi!"

Hạ Dã lật ra một cái liếc mắt..