Chương 119: Ngoài ý muốn chi địch

Chương 119: Ngoài ý muốn chi địch

A

Hạ Đấu giật mình, lập tức thấy Hạ Dã đi tới, liên tục không ngừng lui về sau: "Không, đừng có giết ta, ta đều nói cho ngươi trăng lưỡi liềm suối vị trí, đủ để đổi về mệnh của ta!"

"Được làm vua thua làm giặc, không có gì đáng nói, sớm một chút lên đường đi!"

Hạ Dã cũng không vội đuổi theo nước suối chi linh, trăng lưỡi liềm suối ngay ở chỗ này, trước không nói Hạ Khải có thể hay không bắt được thiếu nữ kia, cho dù bắt được, cũng về được lấy đi nước suối chi tâm, mới có thể tại bộ lạc bên trong kiến tạo trăng lưỡi liềm suối.

"Không, đừng có giết ta, cứu mạng, cứu mạng nha!"

Hạ Đấu về sau chuyển cọ lấy, lớn tiếng kêu lên, thế nhưng là hai tay hai chân bị phản bác, lại đói bụng một ngày, căn bản vô lực tránh thoát.

"Muốn trách thì trách phụ thân của ngươi địa vị quá cao!"

Hạ Đấu nếu là xuất thân bình dân, Hạ Dã liền thả hắn, dù sao không cần lo lắng trả thù, thế nhưng là hắn sinh ra ở một cái trung sản gia đình, phụ thân có chút quyền thế, dùng Hạ Dã hiện tại vốn liếng, còn ngăn không được người ta lửa giận, cho nên nhất định phải trảm thảo trừ căn.

"Để cho ta tới, giết này loại rác rưởi, hội ô uế đại ca ca tay!"

Tùng Quả đi đến Hạ Đấu bên người, vung búa nhỏ, chém liền tại trên cổ của hắn.

Tạch

Nghiêng đầu một cái, cổ đứt gãy.

Tư

Máu tươi phun ra, nhiễm ướt quanh mình cỏ xanh.

Hoang Vực rừng cổ bên trong mối nguy tứ phía, tùy tiện truy tung nước suối chi linh thực sự quá mạo hiểm, cho nên Hạ Dã lựa chọn ôm cây đợi thỏ, thuận tiện ngắt lấy một chút thảo dược.

Chạng vạng tối thời điểm, thiếu nữ trở về, lần này, nàng mặc vào váy rơm, trước ngực bưng bít lấy hai mảnh đại thụ lá, trên cổ còn mang theo một vòng rèn luyện bóng loáng tảng đá xuyên thành vòng cổ.

Bởi vì ban ngày tao ngộ, nước suối thiếu nữ đặc biệt cảnh giác, huống chi đây là nàng sân nhà, cho nên trước tiên phát hiện Hạ Dã cùng Tùng Quả.

"Suối Thủy tỷ tỷ ngươi tốt!"

Tùng Quả chào hỏi.

Thử

Nước suối thiếu nữ thử lấy răng, yết hầu lấy phát ra gầm nhẹ, nàng cảm thấy những nhân loại này đều là tên vô lại, đều muốn lấy được chính mình.

"Chúng ta không có ác ý!"

Tùng Quả nói rõ lí do.

"Nàng nghe không hiểu!"

Hạ Dã từ bỏ câu thông, nước suối muội tử mặc dù nhìn qua có được mười bốn, mười lăm tuổi, nhưng bởi vì là tự nhiên linh thể, lại chưa có tiếp xúc qua bên ngoài xã hội, cho nên tựa như một đầu ấu thú, toàn đều dựa vào bản có thể hành động.

Ngô

Tùng Quả chu mỏ một cái ba.

Hạ Dã tưởng tượng chiêu mộ Già Đóa một dạng, thông qua lợi ích tới nhường nước suối muội tử hiệu trung chính mình, đó căn bản không có khả năng, cho nên Hạ Dã lười nhác lãng phí thời gian, trực tiếp lấy ra Đại Hoang vạn linh trải qua tới cứng.

Cắn nát ngón tay, bôi lên kinh quyển!

Ôn nhuận huỳnh quang lập tức sáng lên.

Đại Hoang vô cương, vạn linh thần phục!

Bạch! Bạch! Bạch!

Từng cái màu vàng kiểu chữ hiển hiện, giống nỏ mũi tên bắn về phía nước suối thiếu nữ.

A

Nước suối thiếu nữ thét chói tai vang lên, quay người liền xông về trăng lưỡi liềm suối, nhưng lại tại nhảy vào đi trước một khắc, bị màu vàng kiểu chữ đánh trúng.

Ầm

Kiểu chữ vỡ thành quầng sáng, lại biến ảo thành một đầu xiềng xích, quấn quanh trên thân nàng.

"Đề phòng bốn phía!"

Phân phó lấy tiểu la lỵ, Hạ Dã vọt tới trước, phải nhanh một chút bắt nước suối thiếu nữ.

A

Nước suối thiếu nữ kêu lớn tiếng hơn, xùy, tựa như trình độ bốc hơi, bốn phía dâng lên hàng loạt màu trắng hơi nước, đồng thời còn có hơn mười đạo cột nước theo trăng lưỡi liềm suối bên trong phun ra, vẩy trên mặt đất.

Ừng ực! Ừng ực!

Nước suối ngưng kết thành từng tôn cao hai mét thủy nguyên tố, toàn thân màu xanh biếc, có được mơ hồ nhân loại ngoại hình, thế nhưng không có chân, mà là giống mãng xà một dạng trượt, chúng nó tốc độ cực nhanh vọt tới nước suối muội tử trước mặt, tiếp lấy đưa tay liền bắn ra một phát phát nước xanh trường mâu.

Hưu! Hưu! Hưu!

Hạ Dã né tránh.

Gần hai mét trường mâu đánh vào trên cây cối, liền lưu lại một cái to cỡ miệng chén hố to, oanh mảnh gỗ vụn tung bay.

Nhìn xem mười mấy tôn thủy nguyên tố, Hạ Dã cũng không có bối rối, hắn sớm đoán trước đến một bước này, phí ngàn năm thời gian, tập hợp vô số nguyên khí mới đản sinh nước suối chi linh, ngẫm lại cũng sẽ không là gà mờ.

Nếu như không phải Hạ Khải cũng biết đạo nơi này, ưa thích tính trước làm sau Hạ Dã tuyệt đối sẽ không tùy tiện tóm được.

Thủy nguyên tố vây giết, còn tốt nước suối thiếu nữ không hiểu chiến thuật, này chút thủy nguyên tố liền là như ong vỡ tổ công kích, ngoại trừ bản thể sức chiến đấu cường hãn bên ngoài, cũng không cấu thành uy hiếp.

Ngay tại Hạ Dã quần nhau, đang đang nghĩ biện pháp phá giải thời điểm, nước suối muội tử trên người màu vàng xiềng xích bị nước suối tịnh hóa, một hồi ba ba tiếng về sau, gãy mất.

Phù phù!

Nước suối thiếu nữ nhảy vào trăng lưỡi liềm suối bên trong, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, thủy nguyên tố nhóm cũng lập tức đình chỉ công kích, từng cái hóa thành một bãi nước suối, vẩy trên mặt đất.

Cưỡng chế đế ký khế ước thất bại, một cỗ đau đớn kịch liệt bao phủ Hạ Dã đại não, cảm giác kia tựa như là có một cây nung đỏ mũi khoan thép quán xuyên đại não, óc đều muốn sôi trào.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả kinh hãi lao đến.

"Ta không sao!"

Hạ Dã cơ bắp tại không bị khống chế run rẩy, trên người mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn nhìn lướt qua bình tĩnh mặt nước, nhỏ giọng thúc giục Tùng Quả: "Chúng ta đi!"

Hai người không dám chờ lâu, kỳ thật thật muốn bật hết hỏa lực, nước suối thiếu nữ cũng không nhất định sẽ thua, chỉ là nàng không am hiểu chiến đấu, bản thân lại nhát gan khiếp nhược, chỉ muốn chạy trốn, cho nên Hạ Dã mới nhặt được cái tiện nghi.

Màn đêm bao phủ, Hạ Khải len lén ẩn núp trở về, hắn kiểm tra một chút địa hình, vẻ mặt liền trở nên khó coi.

"Phải chết Hạ Dã, hắn quả nhiên cùng nước suối chi linh chiến đấu."

Hạ Khải phách lối, thế nhưng có vốn liếng, kinh nghiệm chiến đấu của hắn không tầm thường, thông qua hoàn cảnh liền suy đoán ra quá trình, xác định nước suối muội tử không có bị bắt đi về sau, hắn lặng lẽ thở dài một hơi, bất quá về sau liền là hận ý tràn đầy.

"Nhất định phải giết Hạ Dã, phòng ngừa tin tức để lộ!"

Theo Hạ Khải, dùng Hạ Dã tạp ngư thực lực, còn tóm được không đến nước suối chi linh, thế nhưng nếu là hắn nắm tin tức này bán cho Hạ Kiệt cùng hạ sĩ sen, tuyệt đối có khả năng đổi một nhóm lớn vật tư, mà giấc mộng của mình liền phải xong đời.

Đừng nói không cạnh tranh được hai vị kia thiên tài, Hạ Khải thậm chí cũng không dám tranh.

"Đây chính là ta lập nghiệp vốn liếng!"

Hạ Khải muốn lợi dụng này gâu trăng lưỡi liềm suối đi đến nhân sinh đỉnh phong, làm đại tù trưởng, lấy Triệu quốc công chúa, cho nên Hạ Dã phải chết.

Lấy ra một khối hơi lộ ra cũ nát da thú, Hạ Khải cắt vỡ ngón tay về sau, đem máu tươi bôi lên ở phía trên, vẽ ra một cái huyền ảo triệu hoán hình vẽ, tiếp lấy rót vào thần thức, ngâm tụng chú văn.

Ông

Hình vẽ phát sáng lên, vài giây sau, phịch một tiếng nổ vang, một đoàn màu đỏ như máu sương mù khí tiêu tán về sau, lộ ra một đầu tông chó.

Gâu

Tông chó lè lưỡi, mở to màu đỏ tươi hai mắt, tìm kiếm có khả năng no bụng con mồi.

"Đi nắm cái kia độc nhãn gia hỏa tìm cho ta đi ra!"

Hạ Khải phân phó, đây là hắn Thông Linh thú, khối kia da thú là hắn ra ngoài mạo hiểm lúc, tại một bộ phong hoá không biết bao lâu thây khô bên trên tìm tới, đúng là dựa vào khối này da thú, Hạ Khải trở thành thông linh sư, cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, mới dùng bị Hạ Kiệt nhìn trúng.

Gâu

Cùng chủ nhân tâm ý giống nhau tông chó bốn phía hít hà, tìm kiếm kẻ địch mùi.

Ánh trăng vẩy ở trên mặt nước, lưu lại một mảnh trắng bạc, tĩnh dật an lành hoàn cảnh, lại là khu không tiêu tan Hạ Khải trong lòng nồng đậm sát ý.

"Hạ Dã, ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ đem bộ lạc của ngươi nhổ tận gốc!"

Hạ Khải quyết tâm, hắn muốn tự tay cắt lấy Hạ Dã đầu, sau đó ném cho Hạ Lệnh Nguyệt.

Hạ Dã trở lại triều đình, Tinh Kỳ Ngũ quả nhiên lại thật sớm đang đợi, thấy chủ nhân thân ảnh, lập tức liền là một phen mông ngựa đưa lên, tha thiết dẫn ngựa.

"Lôi Mỗ đâu?"

Hạ Dã nhíu mày, dã nhân nô lệ mang một cái nổ tung đầu, không cần hỏi, khẳng định là bị điện giật: "Nàng không có giận dỗi a?"

"Tại ngâm trong bồn tắm!"

Tinh Kỳ Ngũ nghe được cái tên này, nhịn không được rụt lại cổ, một ngày này hắn cũng không có ít bị điện giật kích, cảm giác kia hỏng bét.

Lôi Mỗ thiếu nữ tâm tính, chơi quên cả trời đất, mặc dù coi Hạ Dã là chủ nhân, thế nhưng để cho nàng thời khắc phục thị ở bên người, vậy tuyệt đối không có khả năng.

Hạ Dã tiến vào suối nước nóng quán, liền thấy Lôi Mỗ tại ngâm trong bồn tắm, làm đến khắp nơi đều là nước đọng, trơn ướt không thể tả.

Lôi Mỗ nằm ngửa tại hâm nóng trong suối nước, từ từ phiêu động lấy, tại bên người nàng còn để đó một cái mâm gỗ, phía trên có một ít ăn thừa ô mai tro cặn.

"Chủ nhân!"

Thấy Hạ Dã, Lôi Mỗ quơ quơ tay nhỏ, liền tiếp tục làm theo ý mình.

"A ô, đó là của ta đồ ăn vặt!"

Tùng Quả bĩu môi ba, nhảy vào trong suối nước, cùng Lôi Mỗ tư đánh nhau, hai nữ hài đều thân thể trần truồng, tựa như hai đầu tiểu Hải đồn.

"Ngươi gọi chúng nó, chúng nó hội đáp ứng không? Không đáp ứng cũng không phải là ngươi!"

Lôi Mỗ giảo biện.

Hạ Dã nhéo nhéo mi tâm, quay người rời đi, mặc dù làm cho hết sức hung, thế nhưng hai cái tiểu nữ hài đều không có sử dụng năng lực, cho nên hắn cũng không quá lo lắng.

Ăn cơm xong, Hạ Dã tiến vào anh hùng tế đàn phòng minh tưởng, ngồi xếp bằng, hắn đối Đại Hoang vạn linh trải qua bên trong vạn linh quốc gia vẫn như cũ tràn ngập cảnh giác, nhưng là hôm nay thất bại, khiến cho hắn không kịp chờ đợi muốn tăng lên thần thức, bằng không thì lần sau gặp được nước suối chi linh, tóm được hành động vẫn là muốn thất bại.

"Đụng một cái!"

Hạ Dã mở ra Đại Hoang vạn linh trải qua, ngón trỏ hoạt động, rất mau tìm đến cái kia con mắt, nhìn chằm chằm nó nhìn mấy giây, liền mắt tối sầm lại, ý thức tựa như là bị hút vào một cái trong hắc động.

Chờ đến ý thức lại lần nữa khôi phục, Hạ Dã xuất hiện ở mê cung cửa ra vào, cũng chính là lần trước lúc rời đi vị trí, ở trước mặt của hắn, là lấp kín thực vật sinh trưởng đâm thành cửa chính.

Hạ Dã hít sâu một hơi về sau, đi tới, liền một hồi gió biển đập vào mặt.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Dã nhíu mày, ở trước mặt hắn, là mênh mông biển cả, có một đầu rộng hai mét, từ màu nâu tấm ván gỗ lát thành cầu tàu, hướng về hải dương chỗ sâu kéo dài.

Không được chọn, Hạ Dã đạp đi lên, dọc theo cầu tàu tiến lên, đi lần này liền là một ngày một đêm, cảnh sắc chung quanh không có chút nào biến hóa, ngoại trừ sóng biển âm thanh, hoàn cảnh khô khan để cho người phiền lòng ý loạn.

Hạ Dã ngưng thần tĩnh khí, tận lực bảo trì một khỏa tâm bình tĩnh, ba ngày sau, hắn rốt cục ở trên đường chân trời thấy được một điểm đen.

Chờ đến tới gần, Hạ Dã mới phát hiện đây là một tòa thật to rộng rãi đấu thú trường, tất cả đều là từ đá cẩm thạch lũy thế mà thành, nó cứ như vậy đột ngột tọa lạc trên mặt biển, giống như một tòa lăng không mọc ra tảng đá hòn đảo.

Đấu thú trường phía trước là một tòa quảng trường, Hạ Dã nhìn tới  có thể thấy một tòa sắt thép cửa chính, cửa chính hai bên, đều có một tôn kinh khủng dữ tợn tượng đá pho tượng.

Hạ Dã cảnh giác bốn phía, đi lên bến tàu, lập tức sau lưng cầu tàu liền rầm rập vỡ vụn, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, tiến vào trong nước biển.

Lần này, muốn trở về đều khó có khả năng!

"Đàn ông sao, liền là làm!"

Hạ Dã cũng không e ngại, cất bước hướng về phía trước, thế nhưng là ngay lúc này, bên trái pho tượng đột nhiên mở to mắt, bắt đầu chuyển động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.