Chương 120: Chúc mừng ngươi, thông qua cửa thứ hai khảo nghiệm!

Chương 120: Chúc mừng ngươi, thông qua cửa thứ hai khảo nghiệm!

Quảng trường có nửa cái sân bóng lớn, ngoại trừ trên mặt đất lát thành phiến đá, không có cái gì.

Hạ Dã con mắt khẽ híp một cái.

Sắt thép cửa chính bên trái pho tượng là cả người cao hai mét ngưu đầu nhân, khuôn mặt dữ tợn, cầm lấy một thanh nhuốm máu dài cây chiến phủ (búa) theo mở mắt, cất bước, trên người nó bột đá ào ào ào rớt xuống, lộ ra một bộ cường hãn hung mãnh thân thể, tản ra khí tức kinh khủng.

"Đầu trâu mặt ngựa?"

Hạ Dã nhíu mày, phía bên phải cái kia một bộ thủ vệ tượng đá không có động tĩnh, nhưng nhìn vẻ ngoài có một cái to lớn đầu ngựa người, lại thêm cái kia một thân quỷ khí âm trầm khí thế, rất giống Địa Phủ sứ giả.

"Nhân loại, ngươi tới nơi này làm gì?"

Ngưu Đầu chất vấn, một đôi to lớn ngưu nhãn lập tức nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã.

Hạ Dã cảm giác Ngưu Đầu ánh mắt như đao, bị nó nhìn chằm chằm, tựa như là từng đao tại cắt chém làn da, tiếp nhận lăng trì thống khổ.

"Trả lời ta!"

Ngưu Đầu rít gào.

"Ngươi là xuẩn sao? Ta có thể đứng ở chỗ này, tự nhiên là xử lý đầu kia sau đó cờ vây Alpha chó, ngươi nói ta tới làm gì?"

Hạ Dã hừ lạnh, ngữ khí cường ngạnh, đối phương hung, vậy mình thì càng hung, ngược lại coi như nhận sợ, cũng sẽ không có chỗ tốt gì!

"Vậy mà vũ nhục Quỷ Tướng, thật là muốn chết!"

Ngưu Đầu gầm thét, miệng rộng bên trong bắn ra khí lưu, nắm trên sàn nhà bụi đất đều thổi lên một tầng, nó trong tay dài ba mét dài cây chiến phủ (búa) thuận thế vung lên.

Hô

Một đạo nguyên khí màu đỏ ngòm lưỡi đao liền tiêu xạ mà ra, lướt qua Hạ Dã bên cạnh thân bay qua.

"Ngươi ngoại trừ hù dọa người, sẽ còn khác sao?"

Hạ Dã đề cao lực chú ý, nhỏ không thể thấy dò xét bốn phía, thu thập tình báo, này một cửa lại nên như thế nào thông qua đâu? Chẳng lẽ là giết địch tử chiến?

Trước mắt Ngưu Đầu Quỷ Tướng, mặc dù có thể nói chuyện, thế nhưng ngoại hình liền là một đầu có khả năng đứng thẳng đi lại Đại Hắc Ngưu, trên mũi còn mang theo một cái màu bạc kim loại khoen mũi, lúc tức giận, còn sẽ có hai cỗ khí lưu màu trắng bắn ra, nhường khoen mũi một hồi lắc lư.

"Nhân loại, đừng tưởng rằng đánh bại đầu kia xuẩn chó, là có thể xem thường ta!"

Ngưu Đầu cũng không có bởi vì Hạ Dã khích tướng liền tùy tiện động thủ, mà là đứng ở hắn thân trước 50m chỗ, giới thiệu quy tắc: "Chỉ có đánh giết ta, ngươi mới có thể tiếp tục đi tới!"

"Đoán được!"

Hạ Dã nhẹ gật đầu.

"Như vậy bắt đầu đi!"

Ngưu Đầu thúc giục.

"Chờ một chút!"

Hạ Dã mở miệng: "Có quy tắc gì hay không hạn chế?"

"Không có, ngươi vô luận dùng phương thức gì, chỉ cần đánh giết ta liền tính vượt qua kiểm tra!"

Ngưu Đầu không nhịn được nói rõ lí do, đồng thời tiến lên trước mấy bước.

Ầm! Ầm! Ầm!

Móng trâu con nện ở phiến đá bên trên, phát ra tiếng vang trầm nặng, mà lại lực lượng to lớn, liền phiến đá đều đạp vỡ.

Hạ Dã lui ra phía sau hai bước.

"Thế nào? Đồ hèn nhát, ngươi không phải mới vừa hết sức phách lối sao?"

Ngưu Đầu mỉa mai.

"Bên trái cỗ kia tượng đá pho tượng cũng là quỷ tướng sao? Gọi mã diện? Nó vì cái gì không ra tay?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Đánh thắng ta, ngươi mới có tư cách đối mặt nó!"

Ngưu Đầu cũng không có giấu diếm, bởi vì đây là hướng về quy tắc bên trong giới thiệu, Hạ Dã thông qua được trận đầu, chúng nó liền có nghĩa vụ nhường hắn hiểu được muốn tiến hành khảo nghiệm nội dung.

"Há, nguyên lai ngươi chỉ là một đầu tạp ngư nha!"

Hạ Dã bĩu môi.

"Tạp ngư?"

Ngưu Đầu vẻ mặt trong nháy mắt đỏ lên, tức giận, hai tay vung chiến phủ, liền hung hăng hướng phiến đá bên trên một đập.

Oanh

Đánh vỡ hòn đá giống đạn một dạng bắn ra đi, trên sàn nhà có một đầu nửa mét sâu vết rách lập tức lan tràn mà ra, mãi đến Hạ Dã dưới chân.

Ba

Hạ Dã đưa tay, đánh bay một cục đá.

"Cái này quốc gia quyết đấu không nói công bằng sao? Ta là sân khách tác chiến, lại không có tiện tay vũ khí, còn chưa đánh, cũng đã thua năm phần!"

Hạ Dã phàn nàn.

"Sợ chính là sợ, ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy?"

Ngưu Đầu khinh bỉ: "Cái này là quy tắc, không có cách, không muốn đánh, ngươi có khả năng rời đi, thế nhưng ngươi cũng sẽ vĩnh viễn mất đi thánh kinh!"

"Thánh kinh? Ngươi nói là Đại Hoang vạn linh trải qua?"

Hạ Dã nhãn tình sáng lên, còn muốn dò xét tình báo, chỉ tiếc Ngưu Đầu Quỷ Tướng cái gì cũng không nói.

"Nhanh lên một chút, ta không có thời gian cùng như ngươi loại này tạp ngư lãng phí!"

Ngưu Đầu thúc giục.

Hạ Dã yên lặng, luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, này loại chiến đấu  có thể nói tất thua không thể nghi ngờ, như vậy tồn tại ý nghĩa là cái gì?

Mặc dù không tính tự luyến, thế nhưng Hạ Dã cảm thấy chiến đấu trình độ cũng cũng không tệ lắm, thế nhưng là vẫn như cũ không có lòng tin đánh bại Ngưu Đầu Quỷ Tướng, như vậy mặt khác nhặt được Đại Hoang vạn linh trải qua may mắn sẽ như thế nào?

"Cũng không thể đều là nghịch thiên khiêu chiến thiên tài a?"

Hạ Dã bĩu môi: "Thật chẳng lẽ không có cái gì ẩn giấu quy tắc?"

Ngưu Đầu yên lặng.

"Xem ra là có rồi?"

Hạ Dã cười.

"Ta có thể cho ngươi thời gian, trở về chuẩn bị chiến đấu quyết đấu, đồng thời cho phép ngươi mang theo vũ khí trang bị tiến vào nơi này, thế nhưng cơ hội khiêu chiến ta chỉ có một lần, nếu như thất bại, ngươi liền sẽ triệt để mất đi Đại Hoang vạn linh trải qua!"

Ngưu Đầu trình bày.

"Nếu như hôm nay đánh đâu, cũng là chỉ có một lần cơ hội?"

Hạ Dã truy vấn.

Đúng

Ngưu Đầu lộ ra ghét ghét vẻ mặt: "Ngươi không có có thể thắng được ta, cho nên không bây giờ trời liền lựa chọn khiêu chiến, như thế chúng ta cũng có thể mau sớm làm thánh kinh chọn lựa chủ nhân mới, bằng không thì ngươi một phần vạn kéo cái một năm nửa năm, thực sự quá lãng phí thời gian!"

"Thì ra là thế!"

Hạ Dã gật đầu.

"Tốt, phế nói cho hết lời, khai chiến đi!"

Ngưu Đầu gầm thét, khí huyết cuồn cuộn, trên người bạo tán ra màu đỏ khí tức, nhường khí thế của nó lại lần nữa tăng lên.

Oanh

Một cỗ to lớn tinh thần uy áp giống như biển động, bao phủ quảng trường.

Mặc dù kẻ địch không có cận thân, thế nhưng Hạ Dã lại cảm giác phảng phất đầu bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, hung hăng đập vào trên tường đá, cũng muốn ngất đi.

"Tới chiến!"

"Tới chiến!"

"Tới chiến!"

Ngưu Đầu Quỷ Tướng biểu lộ dữ tợn, lớn tiếng rít gào, trong lúc nhất thời sát ý sôi trào.

"Đừng mẹ hắn ầm ĩ!"

Hạ Dã dắt cuống họng rống lên trở về, thân thể nghiêng về phía trước, giống như tên nỏ bắn ra ngoài: "Nhận lấy cái chết!"

Ách

Ban đầu khí thế hung hăng Ngưu Đầu thấy cảnh này, trực tiếp tạm ngừng nghẹn ngào, cứ thế tại đương trường, tiếp lấy nhân loại kia thanh đồng đoản kiếm liền trảm xuống dưới.

Đinh

Ngưu Đầu dù sao cũng là thực lực cường hãn Quỷ Tướng, vẫn là chặn này đột nhiên nhất kích, bất quá đi theo lại bắt đầu đối mặt Hạ Dã điên cuồng tấn công.

"Đủ rồi, dừng tay, ngươi thông qua khảo nghiệm!"

Ngưu Đầu tức giận hô to.

Hạ Dã mắt điếc tai ngơ, hắn nghĩ thử chém giết Ngưu Đầu, xem có hay không biến hóa khác xuất hiện, chỉ tiếc Ngưu Đầu hoàn toàn chính xác cường hãn tột đỉnh.

Oanh

Ngưu Đầu vung vẩy chiến phủ, tốc độ cực nhanh.

Hạ Dã chỉ có thể tránh lui.

"Tất cả nói ngươi thông quan, vì cái gì còn muốn xuất thủ?"

Ngưu Đầu quát lớn.

"Bởi vì hắn muốn giết ngươi nha!"

Phía bên phải đầu ngựa tượng đá, bắt đầu chuyển động, hướng phía Hạ Dã chào hỏi: "Ngươi tốt, ta là quỷ tướng đầu ngựa, hoan nghênh đi vào cửa thứ ba, ngươi có thể gọi ta Mã Đầu Thúc!"

So với tính khí nóng nảy Ngưu Đầu, vị này Mã Đầu Thúc cười hì hì, nhìn qua dễ nói chuyện rất nhiều, thế nhưng là Hạ Dã lại không dám khinh thường.

"Tiểu tử này vận khí thật tốt, ta không nên chọc giận hắn, bằng không thì hắn cũng sẽ không tức giận ra tay rồi!"

Ngưu Đầu phàn nàn.

"Ngươi sai, hắn cùng ngươi nói nhiều lời như vậy, đã sớm thăm dò ra thông qua khảo nghiệm điều kiện, cho nên mới không có sợ hãi!"

Mã Đầu Thúc đùa cợt.

"Không có khả năng!"

Ngưu Đầu lắc đầu, nhịn không được trừng lớn ngưu nhãn, trên dưới dò xét Hạ Dã: "Hắn nhìn qua không giống đầu thông minh người nha!"

"Làm sao giống người thông minh?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Tỉ như ta này loại!"

Ngưu Đầu chỉ chỉ đầu của nó: "Có một cái đầu to!"

Phốc

Hạ Dã cười phun.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Ngưu Đầu không vui.

"Thật có lỗi, ta cho là ngươi là nhường ta nhìn ngươi mặt mũi đâu, lại nói nếu là bỏ đi hai cái sừng, ngươi này thế nào còn có chút nửa điểm bá khí Quỷ Tướng phong thái, rõ ràng liền là cái Ngưu Đầu ngạnh sao?"

"Ngưu Đầu ngạnh?"

Ngưu Đầu gãi đầu một cái, một mặt mộng bức.

"Ai, hắn mắng ngươi là chó!"

Mã Đầu Thúc phiền muộn, hợp tác quả nhiên tốt xuẩn.

"Ngươi muốn chết!"

Ngưu Đầu đơn giản muốn tức nổ tung, thế nhưng là bị giới hạn quy tắc, nó lại không thể ra tay công kích Hạ Dã, đơn giản biệt khuất muốn chết.

"Thiếu niên, nói ra ngươi suy luận, để nó tâm phục khẩu phục đi, bằng không thì hắn còn không chịu thừa nhận chính mình ngu!"

Mã Đầu Thúc khuyến khích.

"Không có gì suy luận, liền là đơn thuần nhìn nó khó chịu, muốn đánh bạo nó đầu chó!"

Hạ Dã nhún vai, gương mặt không tim không phổi, trên thực tế đây là nghiêng mình lên ngựa đầu Quỷ Tướng, trò cười, cửa thứ ba tin tức còn một điểm cũng không có chứ, hắn cũng sẽ không vượt quá giới hạn bại lộ tình báo của mình.

"Cái kia để cho ta tới nói?"

Mã Đầu Thúc trêu chọc: "Kỳ thật tại Ngưu Đầu ngạnh, a không, Ngưu Đầu khoe khoang vũ lực lúc, ngươi không sai biệt lắm liền đoán được một chút a?"

"Ngưu Đầu lúc đầu lên sàn, vung vẩy chiến phủ đánh ra một đạo nguyên khí lưỡi đao, ngươi không có tránh, không phải sợ choáng váng trốn không thoát, mà là nhãn lực xuất sắc, nhìn ra không cần thiết."

Mã Đầu Thúc tiếp tục phân tích.

"Còn có nó cố ý nói ra kéo cái một năm nửa năm, cũng là sơ hở, ban đầu ngươi không có loại suy nghĩ này, nó nói như vậy, không phải vừa vặn nhắc nhở ngươi sao?"

Hạ Dã cười, đúng là như thế, Ngưu Đầu ngạnh hành vi quá khác thường, dù sao cường giả chân chính, là khinh thường tại khoe khoang vũ lực.

Cái này giống nhân loại đối mặt con ruồi, là lười nhác diễu võ giương oai, hội một bàn tay trực tiếp chụp chết!

Hừ

Ngưu Đầu muộn thanh muộn khí, giới thiệu lần nữa: "Này một cửa chân chính thông quan điều kiện, là tiếp nhận khiêu chiến của ta là được, nếu như ngươi lựa chọn kéo sau lại chiến, trở về chỉnh đốn, như vậy sẽ lập tức mất đi kế thừa thánh kinh tư cách!"

Nói trắng ra là, này một cửa khảo nghiệm liền là người khiêu chiến ý chí cùng đảm phách, đối mặt không thể vượt qua nan đề lúc, hội làm như thế?

Vượt khó tiến lên người, thắng!

"Chúc mừng ngươi, nhân loại, thông qua cửa thứ hai khảo nghiệm!"

Ngưu Đầu mặc dù biểu lộ khó chịu, nhưng vẫn là dựa theo quy tắc chúc mừng, đưa lên tiếng vỗ tay!

Mã Đầu Thúc cũng đang vỗ tay, nhiều hứng thú đánh giá Hạ Dã, nói thật, trước kia người khiêu chiến bên trong, có bảy thành trở lên người, đang xoắn xuýt một phen về sau, lựa chọn kéo sau lại chiến, còn có ba thành, thì là liên tục mấy ngày lưỡng lự, do dự, chỉ có số ít mấy cái như vậy, là giống như Hạ Dã, lúc này liền có phán đoán.

Ngưu Đầu vì cái gì thấy Hạ Dã công kích sau ngây ngẩn cả người? Bởi vì loại người này thực sự lông phượng củ ấu, mấy trăm năm đều không gặp được một cái!

"Hiện tại thế nào? Ngươi là cửa thứ ba?"

Hạ Dã nhéo nhéo xương ngón tay, rắc vang lên, cửa thứ hai khảo nghiệm thuận lợi có chút vượt qua tưởng tượng của hắn, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này cái hố thật sự là nguy hiểm, quả nhiên muốn có được này cuốn lên cổ tam đại thông linh thần cuốn một trong bí bảo, không dễ dàng như vậy!

"Không nên gấp gáp, hiện tại là tưởng thuởng cho ngươi thời gian!"

Mã Đầu Thúc búng tay một cái.

Hô

Gió biển nổi lên bốn phía, cấp tốc hướng Hạ Dã tụ tập, tại đỉnh đầu hắn, tạo thành một đạo màu bạc vòi rồng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.