Chương 121: Tấn thăng Thần Thức cảnh tam giai

Chương 121: Tấn thăng Thần Thức cảnh tam giai

Vòi rồng rất nhanh theo to bằng cánh tay biến thành cần muốn vài người ôm hết siêu cấp vòi rồng, bất quá nó cũng không có thổi đi Hạ Dã, mà là tại đỉnh đầu của hắn tụ tập, tiếp lấy hướng phía dưới rót vào.

Oanh

Sóng khí bạo tán.

A

Hạ cũng nhịn không được kêu lên, toàn thân run rẩy, trong nháy mắt đó tựa như là có vô số chất lỏng bị cường ngạnh nhét vào trong thân thể, cả người đều cảm giác muốn no bạo.

Những cái kia 'Gió biển' nhưng thật ra là Đại Hoang vạn linh trải qua bên trong ngàn vạn Thông Linh thú thần thức bị rút lấy sau hình thành, lại thông qua Thần cấp bí pháp, cưỡng ép quán chú cho Hạ Dã.

Hạ Dã thân thể trong khoảnh khắc liền bành trướng lên, giống khí cầu một dạng, biến thành một cái đại cầu.

"Nếu như ngươi không kiên trì nổi  có thể hô ngừng!"

Mã Đầu Thúc nhắc nhở.

Hừ

Hạ Dã hừ lạnh, khoanh chân ngồi xuống, dựa vào mạnh mẽ ý chí kiên trì, này chút 'Gió biển' quán thể mặc dù khó chịu, thế nhưng hắn có thể cảm giác được thần trí của mình đang nhanh chóng trưởng thành, loại cơ hội này khẳng định chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, cho nên hắn muốn một lần mò được no bụng.

"A, tiểu tử này vẫn rất có thể chống đỡ!"

Ngưu Đầu trêu chọc, trêu tức đánh giá Hạ Dã, bất quá dần dần, nét mặt của nó ngưng trọng, bởi vì một phút đồng hồ trôi qua, Hạ Dã còn chưa mở lời cầu xin tha thứ dấu hiệu.

"Không phải đâu, mạnh như vậy?"

Ngưu Đầu trợn tròn mắt, mặc dù thần thức quán thể tăng lên rất lớn, thế nhưng thống khổ cũng là theo thời gian tăng lên gấp bội, loại kia tra tấn nó đều không muốn tại trải qua lần thứ hai.

"Uy, tiểu tử, lượng sức mà đi đi, ngươi bây giờ nếu như bạo thể, mặc dù sẽ không chết, thế nhưng hội phí công nhọc sức, cho nên không nên quá tham!"

Mã Đầu Thúc thiện ý khuyên bảo.

"Có thể, ngươi lấy được thần thức đã rất nhiều!"

Ngưu Đầu đối Hạ Dã cách nhìn đổi cái nhìn, trước đó chẳng qua là cảm thấy hắn là dựa vào lỗ mãng cùng vận khí mới thông qua khảo nghiệm, thế nhưng chỉ nhìn phần này nghị lực, cũng đủ để cho hắn tán một câu lợi hại.

Hạ Dã mở mắt, trừng mắt về phía Ngưu Đầu, dựng lên một ngón giữa: "Ngưu Đầu ngạnh, ngươi cho ta ngậm miệng lại, quá ồn!"

"Ngươi, ngươi, ngươi đi chết đi, bản Quỷ Tướng mặc kệ ngươi!"

Ngưu Đầu vốn là hảo tâm, thế nhưng là bị Hạ Dã kiểu nói này, lại suýt chút nữa tức nổ tung, thật sự là hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, không, trâu lá gan phổi!

"Hừ, ta nhìn ngươi chết như thế nào!"

Ngưu Đầu giấu trong lòng xem kịch vui tâm tình  chờ lấy Hạ Dã bạo thể mà chết, cái gì đều không vớt được, thế nhưng là lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hạ Dã còn tại kiên trì.

Ngưu Đầu biểu lộ đã ngưng trọng  chờ đến ba phút trôi qua, nét mặt của nó đã biến thành rung động, sau đó trọn vẹn năm phút đồng hồ, đầu óc của nó đã triệt để loạn, đủ loại suy nghĩ bay loạn.

"Bên trên một cái kiên trì lâu như vậy người khiêu chiến, là ai?"

Ngưu Đầu hỏi thăm.

"Không nhớ rõ!"

Mã Đầu Thúc lắc đầu.

"Đúng nha, hơn một ngàn năm trước sự tình, ai còn hội nhớ kỹ rõ ràng như vậy?"

Ngưu Đầu cảm khái, một lần nữa nhìn về phía Hạ Dã ánh mắt, đã mang tới kính nể.

"Hắn có tư cách làm thánh kinh tân chủ nhân!"

"Làm sao? Muốn cho ta tại cửa thứ ba bên trong hạ thủ lưu tình?"

Mã Đầu Thúc trêu chọc: "Ngươi không phải luôn luôn thiết diện vô tư sao?"

"Ha ha, ngươi cảm thấy hắn loại thiên tài này, cần ngươi nhường? Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, chớ bị hắn đánh nổ!"

Ngưu Đầu bĩu môi.

Mã Đầu Thúc vốn muốn nói không có khả năng, thế nhưng là đột nhiên ngậm miệng lại, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Hạ Dã, Ngưu Đầu cũng là vẻ mặt giống như nhau, bởi vì Hạ Dã đỉnh đầu thần thức vòi rồng đang đang yếu bớt, mười mấy giây sau, liền hoàn toàn biến mất không thấy.

"Tiên tổ ở trên, ta nhất định là hoa mắt!"

Ngưu Đầu dùng sức dụi dụi con mắt, như là ba phen, thậm chí còn bốn phía tìm kiếm vòi rồng tung tích, không có cách, từ khi trở thành Quỷ Tướng thủ vệ, Ngưu Đầu đã không biết bao nhiêu năm đã trôi qua, thế nhưng nó nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, chưa từng có một vị người khiêu chiến có khả năng đem thần thức vòi rồng hấp thu sạch sành sanh.

"Cường hãn, thực sự quá cường hãn!"

Mã Đầu Thúc một mặt rung động, nhìn xem Hạ Dã ánh mắt liền giống như lại nhìn một đầu quái vật, cái tên này phá kỷ lục, là từ trước tới nay đệ nhất nhân.

Hô

Hạ Dã phun ra một ngụm trọc khí, nhảy dựng lên, đi qua vòi rồng tẩy luyện, hắn hiện tại trạng thái tinh thần vô cùng tốt, thần thức cường độ ít nhất lật ra gấp ba.

"Cái này là ngươi cái gọi là ban thưởng? Tốt keo kiệt nha!"

Hạ Dã bĩu môi, hắn còn không có thoải mái đủ!

Ngưu Đầu miệng nhúc nhích, hắn có một câu mẹ bán phê, rất muốn mắng đi ra, ngươi cũng nắm vòi rồng hấp thu hết, còn chưa đủ? Ngươi là muốn thượng thiên nha!

Đừng nhìn Hạ Dã hiện tại chỉ có nhiều gấp ba tăng lên, đó là bởi vì thần thức vòi rồng hiệu quả còn không có hoàn toàn bày ra, chỉ cần theo thời gian chuyển dời, chúng nó mang tới chỗ tốt liền sẽ dần dần hiển hiện ra, đây là một cái thời gian dài được lợi quá trình.

"Tốt, ngươi làm tốt khiêu chiến cửa thứ ba khảo nghiệm chuẩn bị sao?"

Mã Đầu Thúc hỏi thăm.

"Nội dung là cái gì?"

Hạ Dã cần muốn cân nhắc xuống.

"Cùng ta chiến đấu, đánh bại ta!"

Mã Đầu Thúc cười, huy vũ một thoáng trong tay cán dài chiến kích: "Không có bất kỳ cái gì đầu cơ trục lợi đường tắt, liền là tại vũ lực giá trị bên trên thắng qua ta!"

Hạ Dã nhíu mày, cái này mặt ngựa không thể so Ngưu Đầu yếu.

"Ngươi trước tiên có thể trở về, chuẩn bị xong lại khiêu chiến ta, yên tâm, khiêu chiến thời gian cùng số lần đều không có hạn chế, chỉ cần thắng là có thể!"

Mã Đầu Thúc cười tủm tỉm, hai cửa trước khảo nghiệm là IQ cùng đảm phách, cửa thứ ba tự nhiên là đến phiên thực lực.

"Vậy còn chờ gì?"

Hạ Dã lời còn chưa dứt, cả người đã vọt ra ngoài, thanh đồng kiếm cắn giết ra lóa mắt kiếm ảnh, chỉ tiếc không ít mười giây đồng hồ, hắn liền bị đầu ngựa Quỷ Tướng chiến kích cứ thế mà gõ nát đầu.

Ba

Hạ Dã kinh ngồi mà lên, lại xem xét bốn phía là anh hùng tế đàn phòng minh tưởng, phát hiện ý thức đã theo vạn linh trong quốc gia lui đi ra, hắn sờ lên đầu, còn có chút lòng còn sợ hãi.

Đây chính là thật chết đi, rõ ràng sáng tỏ đau nhức, phảng phất sâu tận xương tủy, còn nhường hắn tay đang run rẩy, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

"Cảm giác này thật là hỏng bét!"

Hạ Dã cười khổ, hắn cảm thấy thông quan khảo nghiệm khẳng định không phải Mã Đầu Thúc nói như vậy, bằng không thì cũng thật không có kỹ thuật hàm lượng.

Làm thánh kinh, liền nên có thánh kinh phong cách.

"Được rồi, không nghĩ, ít nhất này một đợt không lỗ!"

Ý thức trở về thân thể về sau, Hạ Dã có thể thiết thực cảm nhận được thần thức tăng trưởng, hắn rút ra trường kiếm, tiện tay ném một cái.

Thái A Phục Uy!

Bạch

Trường kiếm rời tay, rất nhanh liền hóa thành ba đạo kiếm khí màu vàng sậm, hò hét mà ra.

A

Hạ Dã sững sờ, dĩ vãng thời điểm, liền là trực tiếp tuyển định một mục tiêu, nhường Thái A công kích liền tốt, nhưng là hôm nay, hẳn là thần thức tăng vọt nguyên nhân, không chỉ có kiếm khí nhiều một đạo, mà lại Hạ Dã cũng cảm giác được cùng ba đạo kiếm khí ở giữa, nhiều hơn một loại không hiểu liên hệ.

Hạ Dã tâm niệm vừa động!

Hưu! Hưu! Hưu!

Tựa như chơi điều khiển máy bay một dạng, ba đạo kiếm khí vậy mà dựa theo Hạ Dã thần thức chỉ dẫn, phân biệt bắn về phía khác biệt mục tiêu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm khí va chạm vách tường, lưu lại ba đạo ngón cái sâu vết chém.

"Lợi hại nha!"

Hạ Dã cười to.

Đại Hoang vạn linh trải qua không hổ là thượng cổ Thần cấp bí bảo, không chỉ có nhường Hạ Dã nhẹ nhõm bước vào Thần Thức cảnh tam giai, mà lại tăng vọt thần thức, cũng làm cho hắn đối thái a kiếm khí điều khiển càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Duy nhất một cái tai hại, liền là này loại định hướng điều khiển quá tiêu hao thần thức.

"Hừ, nước suối chi linh, lần này ta nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Hạ Dã xắn tay áo lên, sáng sớm hôm sau, hắn liền chờ xuất phát, chuẩn bị lại đi đi săn, kỳ thật nếu không có Hạ Khải, hoàn toàn không cần thiết nóng lòng như thế.

"Ta cũng muốn đi!"

Lôi Mỗ dắt lấy chiến dây cương không buông tay: "Lần này giờ đến phiên Tùng Quả thủ nhà!"

"Lệch không!"

Tiểu la lỵ làm một cái mặt quỷ.

"Lôi Mỗ, nghe lời, thủ nhà chức trách cũng rất trọng yếu, cự linh thần tháp hoàn thành sắp đến, không thể ra một một chút lầm lỗi!"

Hạ Dã trấn an.

"Ta mặc kệ! Ta mặc kệ!"

Lôi Mỗ khóc lóc om sòm.

Hạ Dã trở nên đau đầu cùng bất đắc dĩ, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Lôi Mỗ làm tia chớp tinh phách, bởi vì làm chúa tể tháp mà ngưng kết thành hình, đối với hắn mà nói, liền là con gái tồn tại.

Con gái nũng nịu, cũng không thể thưởng mấy cái cái tát.

"Ta lại không điểm vú em kỹ năng!"

Hạ Dã phát sầu, dụ dỗ nữ hài, không phải, hống nữ hài không am hiểu nha!

"Nếu không đánh một chầu, người nào thua ai thủ nhà?"

Tùng Quả đề nghị.

Tốt

Lôi Mỗ mừng rỡ, hai đầu lông mày lốp bốp có hồ quang điện lấp lóe.

"Ngươi vẻ mặt này có phải hay không cho là mình thắng chắc?"

Tùng Quả nhíu mày.

"Vậy khẳng định!"

Lôi Mỗ đắc ý nhảy lên cằm nhỏ: "Ta làm sao lại thua?"

"Hứ, liền như ngươi loại này nạp điện hơn nửa ngày, phóng điện ba phút rác rưởi binh, cũng muốn đánh thắng ta?"

Tùng Quả khinh thường.

"Ngươi mới là rác rưởi binh đâu!"

Lôi Mỗ gầm thét, đưa tay chỉ hướng Tùng Quả!

Tư ba! Tư ba!

Màu lam hồ quang điện nơi tay chưởng núi lấp lóe lên, về sau hội tụ ở đầu ngón tay, phun ra.

Lôi thần chi đâm!

Tư ba!

Một đạo dài hai mét tia chớp trường mâu hò hét mà ra, bắn thẳng đến Tùng Quả.

Tiểu la lỵ không có mạnh mẽ chống đỡ, mà là linh hoạt lăn mình một cái, tránh đi trường mâu đồng thời cũng nắm thanh đồng đại kiếm nắm trong tay, bắt đầu công kích.

Oanh

Tia chớp trường mâu đánh vào một gốc cây phong bên trên, trực tiếp đem nó đập gãy.

Tinh Kỳ Ngũ sắc mặt lập tức thay đổi, chiến đấu này có chút quá quá mức nha!

"Dừng tay!"

Hạ Dã rít gào, vẻ mặt đã kinh biến đến mức phẫn nộ.

Hai cái tiểu nữ hài tựa như được cho thêm hóa đá thuật, lập tức cứ thế tại đương trường, lo lắng khiếp đảm mà nhìn xem Hạ Dã.

"Tùng Quả là muội muội của ngươi, ngươi không nên dùng loại vu thuật này, một phần vạn làm bị thương nàng làm sao bây giờ?"

Hạ Dã ngữ khí nghiêm túc, đây là thân là phụ huynh chức trách, hiện tại không nhẫn tâm huấn người  chờ đến xảy ra chuyện, hối hận cũng không kịp.

"Ô ô ô, ta biết sai!"

Lôi Mỗ cúi đầu, nhìn Tùng Quả liếc mắt: "Thật xin lỗi."

"Ta cũng có sai, không nên trào phúng ngươi!"

Tùng Quả nắm tóc, có chút xấu hổ, mặc dù Lôi Mỗ nhìn qua so với chính mình lớn tuổi, có thể là số tuổi thật sự mới không đến một tháng, chính mình làm tỷ tỷ, hẳn là để cho nàng.

"Ừ, cái này cho ngươi ăn!"

Tùng Quả từ bên hông nhỏ trong bóp da móc ra một thanh hạt thông, đưa cho Lôi Mỗ.

Rất nhanh, hai cái tiểu gia hỏa liền quan hệ tốt phảng phất muốn chung một phe.

"Đi làm việc đi!"

Hạ Dã cũng chuẩn bị xuất phát, thế nhưng là không đợi rời đi bộ lạc, liền thấy vẹt Macaw theo phía Tây trong rừng bay tới, lớn tiếng ồn ào cảnh báo.

"Sơn quỷ!"

"Sơn quỷ!"

Vẹt Macaw thấy Hạ Dã, tại trên đỉnh đầu hắn lượn vòng lấy, lại bay về phía phía Tây, cho Hạ Dã chỉ thị phương hướng.

"Vậy mà tiến đánh triều đình, diệt chúng nó!"

Tiểu la lỵ mở ra nhỏ chân ngắn liền là một đường chạy như điên.

Ừm

Lôi Mỗ theo sát phía sau.

Gặp

Hạ Dã sắc mặt nghiêm túc, chuyện hắn sợ nhất vẫn là phát sinh, sơn quỷ chủ động tiến công, khẳng định là đến báo thù, như vậy số lượng chắc chắn không ít.

Quả nhiên  chờ Hạ Dã chạy tới phía Tây, liền thấy đầy khắp núi đồi sơn quỷ đang như đất đá trôi một dạng tuôn ra mà lên, số lượng tuyệt đối vượt qua 500 chỉ.

"Xong! Toàn xong!"

Nghe hỏi chạy tới Tinh Kỳ Ngũ thấy cảnh này, mặt như tro tàn, tràn đầy tuyệt vọng, triều đình xong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.