Chương 122: Nữ anh hùng trở về

Chương 122: Nữ anh hùng trở về

Hạ Dã trước tiên liền đem Phong Kinh Nhất Hào cùng không đầu kêu gọi ra.

Sơn quỷ gào gào kêu, từ trên núi lao xuống, chúng nó cứ việc đơn thể sức chiến đấu không được, thế nhưng không chịu nổi số lượng quá nhiều, mà lại răng cùng lợi trảo có độc, hơn 500 con công kích, cho dù đứng đấy nhường Hạ Dã giết, đều còn bận rộn hơn bên trên một hồi lâu.

Hưu

Tùng Quả bóp cò súng, tên nỏ bắn trúng một con sơn quỷ cổ, đem nó chỏng gọng trên đất, thế nhưng là phía sau liền lông mày đều không hề nhíu một lần, giẫm lên thi thể của nó tiếp tục công kích.

"Giết sạch chúng nó!"

Tùng Quả không kịp bên trên tiễn, vứt bỏ cung nỏ, liền cầm kiếm nghênh tiếp, nếu để cho này chút sơn quỷ xông vào bộ lạc, trắng trợn phá hư, thế cục liền không cách nào khống chế.

"Chủ nhân, làm sao bây giờ?"

Tinh Kỳ Ngũ hỏi thăm.

"Lôi Mỗ, công kích cái hướng kia sơn quỷ!"

Hạ Dã tiện tay một ngón tay mười giờ phương hướng, nơi này sơn quỷ nhiều nhất, hẳn là chủ lực quân đoàn, kỳ thật Hạ Dã muốn lợi dụng Lôi Mỗ viễn trình tia chớp nhất cử đánh giết sơn quỷ thủ lĩnh, thế nhưng là tốc độ cao quét một vòng, căn bản không thấy.

Tốt

Lôi Mỗ tay phải vồ một cái.

Tư ba! Tư ba!

Màu lam lôi điện lấp lóe, tại trong tay nàng rất nhanh tạo thành một cái lớn quả dứa hình dáng viên cầu, lập tức bị nàng quăng ném ra ngoài.

Đại khái hơn năm mươi mét khoảng cách, quả cầu sét thoáng qua chảy ra mà qua, rơi vào bọn sơn quỷ bên trong.

Sơn quỷ môn thét chói tai vang lên tránh né, có thể là vô dụng, quả cầu sét vừa rơi xuống đất, liền dẫn nổ.

Lôi thần chi chùy!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng đạo cành khô một dạng tia chớp lăng không chợt hiện, giống mạng nhện một dạng lan tràn, tiếp lấy lại có tia chớp thẳng đứng đánh xuống, kia trường cảnh tựa như mở ra tia chớp xếp hàng, nhường phương viên hai mươi mét phạm vi bên trong, trong nháy mắt biến thành tia chớp rừng cây.

Tư! Tư!

Bị lôi điện đánh trúng sơn quỷ đều là miểu sát, liền một cái kêu thảm đều không phát ra được liền biến thành một bộ than cốc, khói đen bốc lên ngã lăn tại chỗ.

Một kích này, trọn vẹn oanh sát hơn năm mươi con sơn quỷ, thế nhưng là Hạ Dã không có bất kỳ cái gì vui vẻ, bởi vì trên sườn núi vang lên một hồi dồn dập tiếng kêu, về sau sơn quỷ nhóm lập tức phân tán, như thế càng thêm khó mà đánh chết.

"Tùng Quả, trở về!"

Mắt thấy không cách nào ngăn địch tại bộ lạc bên ngoài, Hạ Dã dứt khoát không xung phong, ít nhất phải giữ được tiên tổ tế đàn, bằng không thì liền cơ hội đông sơn tái khởi đều không có.

Ầm ầm!

Lại là một phát Lôi thần chi chùy, oanh sát mười mấy con sơn quỷ về sau, Lôi Mỗ liền vội vã chạy hướng về phía chớp suối phun, chợt nhảy vào, nắm hai tay cắm ở trong mây mù tốc độ cao nạp điện.

"Chạy mau!"

"Chạy mau!"

Vẹt Macaw kêu to.

Triều đình căn bản không có tường vây, chỉ dùng cọc gỗ tu một cái đơn sơ cửa chính, cho nên sơn quỷ nhóm không hề khó khăn vọt vào bộ lạc bên trong.

Đại bộ phận thấy có người loại, lập tức cuồng chạy vội tới, còn có số ít thì là bắt đầu hủy đi tháp, chúng nó không có tiện tay công cụ, vậy chỉ dùng hòn đá nện, dùng cây gỗ gõ.

Hạ Dã tay phải cầm Thái A, tay trái nắm Tứ Quý Ca, chém ra một hồi gió tanh mưa máu, thế nhưng là sơn quỷ nhóm vô cùng vô tận, tựa như như chó điên càng không ngừng vỗ đánh.

Bạch

Hạ Dã chém bay một con sơn quỷ, nóng ướt máu tươi vẩy trên mặt, nhường ánh mắt của hắn càng thêm dữ tợn, có mấy con sơn quỷ vây quanh chúa tể tháp một chầu mãnh liệt gõ.

"Cút ngay!"

Tiểu Tùng Quả hô to, muốn xông tới, bảo hộ phụ thân trân bảo, thế nhưng là dọc theo đường lên núi quỷ chặn đường, càng không ngừng tập kích quấy rối.

"Chạy trốn!"

"Chạy trốn!"

Vẹt Macaw kêu to.

"Chạy cái gì chạy? Ta muốn cùng triều đình cùng tồn vong!"

Tinh Kỳ Ngũ lệ rơi đầy mặt, không có giống lúc trước một dạng ngang ngạnh giả chết, mà là quơ một thanh thạch đao, ra sức chém giết, lực chiến đấu của nó không được, đã bị sơn quỷ gãi rách tung toé, thế nhưng là không có chút nào ý lùi bước.

Tại triều ca, Tinh Kỳ Ngũ ăn đủ no, mặc đủ ấm, chủ nhân đối với mình càng là tốt không lời nào để nói, cho nên dã nhân nô lệ nguyện ý dùng sinh mệnh tới thủ hộ cái này bộ lạc.

Có mười mấy con sơn quỷ nhào về phía Lôi Mỗ, chỉ là không đợi tới gần, phun ra mây mù chớp suối phun bên trên điện hoa lấp lóe, theo sau chính là một tia chớp phóng thích.

Oanh ba!

Bởi vì tĩnh điện quan hệ, tia chớp nhẹ nhõm trúng đích cách đó không xa mấy con sơn quỷ, đem bọn nó điện thành một bộ than cốc.

"Đem bọn nó dẫn tới!"

Lôi Mỗ hô to, nàng muốn lợi dụng chớp suối phun đánh giết này chút sơn quỷ, thế nhưng là sơn quỷ cũng không phải xuẩn, thấy này tòa suối phun hội phóng thích tia chớp, lập tức lách qua nơi này, đi tiến đánh khác kiến trúc.

"Lôi Mỗ lực công kích rất mạnh, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu quá ít, về sau nhất định phải dạy bảo một thoáng!"

Hạ Dã nói thầm một tiếng đáng tiếc, nếu để cho hắn chưởng khống chớp suối phun, cầm tới chiến quả tuyệt đối lớn hơn so với cái này, mà không phải vẻn vẹn đánh giết mèo con hai ba con.

"Không đầu, ngươi đi trông coi chúa tể tháp, Phong Kinh Nhất Hào, ngươi đi anh hùng tế đàn!"

Hạ Dã phân phối nhiệm vụ.

Chúa tể tháp cùng mình trông coi tiên tổ tế đàn tuyệt đối không cho sơ thất, nguyên khí tháp là giá rẻ hàng, nát có khả năng lại tu kiến.

Hạ Dã có khả năng thấy cự linh thần tháp  chờ đến chủ thể bị đánh phát nổ, lại cứu cũng không muộn, ngược lại chỉ cần hạch tâm không tổn hại, liền có trùng kiến cơ hội, thế nhưng anh hùng tế đàn không được, nó quá lớn, hạch tâm của nó tại nội bộ, Hạ Dã gặp qua, lực phòng ngự cũng không mạnh, nếu như bị sơn quỷ tìm tới, có thể liền phiền toái.

Một cái bộ lạc mới lập, sợ nhất liền là gặp được loại tình huống này, coi như Hạ Dã đầu não cho dù tốt, thế nhưng là binh lực chỉ có như thế mấy cái, liền là nghĩ phá đầu cũng không bỏ ra nổi biện pháp tốt.

Hiện tại chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Bò....ò...!

Trâu cột bên trong bò sữa nhóm đã bị kinh động, chuồng ngựa bên trong chiến mã nhóm cũng xao động lo lắng, cái này khiến một chút sơn quỷ phát hiện chúng nó, lập tức nhào tới.

"Sữa của ta trâu!"

Tùng Quả kêu to.

Một con sơn quỷ vọt lên, nhào về phía bò sữa, cắn một ngụm cắn chết nó, nhưng lại tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một thanh một thước rưỡi bằng gỗ giáo phóng tới.

Phốc

Giáo tinh chuẩn đâm trúng sơn quỷ cổ, tại máu tươi bắn tung toé bên trong, mạnh mẽ quán tính mang theo sơn quỷ thi thể đảo ngã ra ngoài.

Phù phù!

Sơn quỷ co quắp mấy lần, liền chết đi.

Hưu! Hưu! Hưu!

Xé rách không khí kình phong âm thanh bên trong, mấy chục cây giáo còn như châu chấu, phá không mà tới, đi theo chính là lưỡi dao xỏ xuyên qua thể xác thanh âm.

Phốc! Phốc! Phốc!

Phóng tới chuồng ngựa cùng trâu cột sơn quỷ lập tức nằm vật xuống một mảng lớn, thây phơi khắp nơi.

"Tiên tổ ở trên!"

Tinh Kỳ Ngũ khiếp sợ mồm dài lớn, đủ để tắc hạ một cái trứng ngỗng, này chút giáo là ai bắn? Cũng quá chuẩn a?

Dùng dã nhân nô lệ chắc chắn năng lực, đếm không hết có nhiều ít giáo, nhưng là có thể thấy, không có một cây thất bại, đều bắn chết một con sơn quỷ.

Này một đợt thế công, không chỉ có thanh trừ mấy chục cái sơn quỷ, càng quan trọng hơn là mang tới lực áp bách, nhường sơn quỷ nhóm cuồng vọng khí thế trở nên cứng lại.

Hạ Dã dọc theo giáo phóng tới phương hướng nhìn sang, hơn hai mươi cái thân hình cường tráng nữ nhân giống như báo cái, theo trong rừng thoát ra, chạy như điên hướng bên này.

Một bên chạy, các nàng một bên từ phía sau lưng thương trong túi rút ra giáo, vung tay liền quăng ném ra ngoài.

Đợt thứ hai phóng tới trâu cột cùng chuồng ngựa sơn quỷ, lập tức bị bắn té xuống đất.

"Lợi hại!"

Lôi Mỗ kinh ngạc tán thán.

Những nữ nhân này giáo là tiên đạo rõ chế tác, đồ gỗ, đầu thương cũng không đủ sắc bén, nói thật, lực sát thương có hạn, thế nhưng các nàng sửng sốt dựa vào tinh chuẩn xạ thuật, trúng đích sơn quỷ yếu hại, như thế mặc dù không cách nào lập tức giết chết chúng nó, thế nhưng sẽ cho cùng trọng thương, ít nhất lại không cách nào hành động.

"Là Già Đóa hồi trở lại đến rồi!"

Tùng Quả con mắt thứ nhất nhìn thấy được xông lên phía trước nhất Gail Già Đóa, nàng bắt đầu chạy, hai đầu đôi chân dài đơn giản lóa mắt, còn có một đầu đỏ mái tóc dài màu nâu, giống như chiến kỳ tung bay.

"Ưu tiên bảo hộ súc vật cùng tiên tổ tế đàn!"

Già Đóa rống to.

Những nữ nhân này đều là đến từ vĩnh hằng đảo nữ chiến sĩ, Hạ Dã tuyệt đối sẽ không nhận lầm, bởi vì các nàng trang phục quá có bộ tộc đặc sắc.

Lên thân là bó sát người giáp da, chỉ che đến bộ ngực vị trí, hai vai trần @ sương, trước ngực còn có thể thấy một đầu khe rãnh, có số ít mấy cái mang theo một khối bảo vệ ngực trái thanh đồng áo giáp, không cần hỏi, mấy vị này khẳng định là bộ lạc bên trong thượng tầng nhân sĩ.

Hết thảy nữ chiến sĩ nửa người dưới đều mặc lấy một đầu bằng da chiến váy, mặc dù chất liệu cùng tài liệu khác biệt, thế nhưng kiểu dáng tương tự, bất quá đều rất ngắn, lộ ra hai cái bắp đùi.

Ngoại trừ ba, bốn mấy cái nữ chiến sĩ mặc chính là ống dài giày chiến, còn lại đều là giày cỏ cùng da thú may giày da, đơn sơ vô cùng.

Tinh Kỳ Ngũ xem trợn mắt hốc mồm, này chút nữ chiến sĩ mặc cũng quá bại lộ đi? Động tác biên độ hơi lớn một chút, liền có thể thấy cái mông, các nàng chẳng lẽ là dã nhân? Bởi vì chỉ có chưa khai hóa dã nhân sinh phiên mới không có liêm sỉ, khỏa một đầu váy rơm liền dám đi ra ngoài.

Bất quá Tinh Kỳ Ngũ gần nhất thay đổi, dù cho thời tiết không lạnh, trên người cũng bọc lấy một tầng da thú, bởi vì đây là thân phận và địa vị chứng minh.

Hạ Dã không cảm thấy kinh ngạc, người Âu châu tác phong luôn luôn hào phóng, y phục này đã tính nhiều, bằng không thì mặc vào bikini, đó mới tỉ thí bạo đây.

Hạ Dã quan tâm chính là này chút nữ chiến sĩ sức chiến đấu, trong các nàng lớn nhất hơn ba mươi tuổi, nhỏ nhất mười hai, mười ba tuổi, thế nhưng đều thân hình khỏe đẹp cân đối, cơ bắp đường cong rõ ràng, lực lượng cảm giác mười phần.

Cho dù là không có kinh nghiệm thái điểu, cũng có thể nhìn ra này chút nữ chiến sĩ trải qua chiến trận.

Sơn quỷ chết không ít, thế nhưng là y nguyên có 400 tới chỉ, thế nhưng là này hơn mười vị nữ chiến sĩ một điểm khẩn trương biểu lộ đều không có, tựa như là ăn cơm dã ngoại một dạng, làm từng bước giết chóc.

Xông qua chuồng ngựa trước đất trống, nữ chiến sĩ nhóm thuận tay theo trên thi thể rút ra giáo, tận lực bồi tiếp tự do ném mạnh.

Phốc! Phốc! Phốc!

Hơn 30m khoảng cách, nữ chiến sĩ nhóm càng là thương vô hư phát, mà lại mạnh mẽ man lực làm cho các nàng ném ra giáo cho dù là thạch khí đầu thương, cũng đều trực tiếp quán xuyên sơn quỷ sọ đầu, đem bọn nó từng con đóng đinh ngay tại chỗ.

Không có chiến rống, không có rít gào, chỉ có trong trầm mặc liễm sát ý.

Hơn ba mươi đối 400, tiếp cận 1: 10 binh lực so sánh, thế nhưng là vừa đối mặt, sơn quỷ nhóm liền bắt đầu liên tục bại lui.

Này chút đến từ vĩnh hằng đảo nữ chiến sĩ trời sinh mang theo loại kia cuồng dã khí thế, thực sự quá kinh người.

"Đại tù trưởng, ta trở về!"

Già Đóa ném lăn một con sơn quỷ, hướng phía Hạ Dã hô một tiếng.

Một tiếng này, cũng làm cho đang ở tiến công bên trong nữ chiến sĩ nhóm quay đầu, nhìn về phía Hạ Dã.

Bạch! Bạch! Bạch!

Mấy chục đạo ánh mắt, có tìm kiếm, có tò mò, có hoài nghi, cũng có thật sâu chán ghét, không phải trường hợp cá biệt.

Loại thời điểm này, dĩ nhiên không thể luống cuống, thế là Hạ Dã thể hiện ra một cái hoàn mỹ nhất nụ cười.

"Hoan nghênh trở về, anh hùng của ta!"

Hạ Dã nhìn qua bình tĩnh tột đỉnh, thế nhưng là trong lòng đã vui nở hoa rồi, này chính là mình bộ lạc nhóm đầu tiên con dân nha, thật sự là rất có thể đánh, có các nàng, thì sợ gì sơn quỷ, chờ một lúc liền lên núi diệt sào huyệt của bọn nó.

Càng then chốt một điểm, đây đều là nữ nhân, tại bộ lạc thời đại, nữ nhân liền đại biểu cho càng nhiều nhân khẩu, đại biểu cho bộ tộc kéo dài hi vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.