Chương 123: Công chúa điện hạ

Chương 123: Công chúa điện hạ

Nhóm đầu tiên Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ có ba mươi tám người, đều là tinh nhuệ nhất dũng sĩ, các nàng là tiên phong, phụ trách tìm tòi kẻ địch, đồng thời tẩy trừ bộ tộc hành vi con đường bên trên uy hiếp.

Đang đến gần triều đình về sau, các nàng liền ngừng lại  chờ đợi đại bộ đội đến, thế nhưng là Già Đóa đầu bạc ưng cảnh báo, có sơn quỷ công kích bộ lạc.

Không cần Già Đóa mệnh lệnh, đại gia cũng biết đạo nhất định phải cứu viện, cho nên mới có thể kịp thời chạy đến.

Mặc dù số người không nhiều, thế nhưng Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ đều là chiến binh, rất có thể đánh, đối đầu sơn quỷ, một chọi mười đều nhẹ nhõm có thừa, cho nên rất nhanh liền khống chế được thế cục.

"Tiểu tỷ tỷ ngươi tốt!"

Tùng Quả phất tay chào hỏi.

"Ta mang cho ngươi ăn ngon!"

Già Đóa mỉm cười, nhìn lướt qua bộ lạc, tựa hồ phát triển không sai nha.

"Tận lực giết sạch những cái kia sơn quỷ, một tên cũng không để lại!"

Hạ Dã còn chỉ huy không động này chút nữ chiến sĩ, cho nên cùng Già Đóa nói chuyện với nhau, hắn phát hiện chân dài dị tộc nữ tại những nữ nhân này bên trong có rất cao địa vị.

"Được rồi!"

Già Đóa nhẹ gật đầu, đi theo liền hét lên vài tiếng, giống như là đầu bạc ưng tru lên, âm tiết dài ngắn không đồng đều.

Hạ Dã chậc chậc lên tiếng, hắn biết một chút có thâm hậu nội tình bộ lạc viễn chinh tác chiến, đều có một, hai bộ đặc hữu thông tin thủ đoạn.

Nếu như hô to nói chuyện, trước không nói hiệu suất vấn đề, rất có thể hội bị địch nhân nghe qua, làm ra tính nhắm vào bố trí, hãy nói một chút, vô luận khẩu âm vẫn là ngữ khí, đều sẽ tiết lộ một chút tình báo.

Phản công bắt đầu.

Hạ Dã cũng không có tham dự tiến công, mà là nhảy tới tổ chim nóc phòng, nhìn xuống này chút nữ chiến sĩ chiến đấu, cân nhắc lực chiến đấu của các nàng  bình trắc các nàng chiến đấu thói quen, cùng với chiến thuật tố dưỡng.

Bởi vì sơn quỷ quá yếu, cho nên nữ chiến sĩ đều là đơn đả độc đấu, nhưng nếu như cho rằng nàng nhóm tự đại lỗ mãng, vậy liền mười phần sai.

Hạ Dã chú ý tới, nữ chiến sĩ ở giữa, dùng mười người làm đơn vị, qua lại dựa vào là tương đối gần, cho dù xuất hiện mối nguy, cũng có thể lân cận trợ giúp.

"Vô cùng lợi hại!"

Hạ Dã siết chặt nắm đấm, có chút hưng phấn, này chính là mình chi thứ nhất binh đoàn.

Hết thảy nữ chiến sĩ đều người đeo thương túi, bên trong cắm 8 cây tiêu thương, cái này dùng tới bên trong khoảng cách ném mạnh, cận chiến thì là dùng thanh đồng đoản kiếm.

Có số ít nữ chiến sĩ người đeo cung tiễn, là làm viễn trình trợ giúp người tồn tại, tỉ như đối mặt sơn quỷ, nơi nào số người nhiều nhất, phản kháng mạnh nhất, các nàng sẽ lập tức sử dụng cung tiễn áp chế, đánh tan bọn chúng trận hình về sau, lại từ tử sĩ tiên phong tiến hành đợt thứ hai đả kích.

"Xem cái kia!"

Tùng Quả chỉ một thoáng phía trước nhất.

Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ bên trong, có không ít hiếu chiến phái, bất quá xông lên phía trước nhất ngược lại là một cái mười lăm tuổi thiếu nữ, nàng có mái tóc dài màu đỏ, dùng không phải đoản kiếm, mà là một cây khoa trương thanh đồng đại kích, mỗi một lần vung vẩy, đều sẽ có mấy con sơn quỷ bị đánh bay.

Cho dù khoảng cách xa như vậy, Hạ Dã đều có thể mơ hồ nghe thấy xương cốt bị đập nát thân ảnh, xem này chút sơn quỷ vặn vẹo biến hình thân thể, dùng đầu gối nghĩ cũng biết thiếu nữ này man lực nên khủng bố cỡ nào.

Có một con hình thể to lớn sơn quỷ không tin tà, đối diện đối hướng, kết quả vừa đối mặt liền bị đại kích đập trúng đầu, nửa người trên tựa như bánh thịt một dạng, tích ép ở cùng nhau.

Chiến đấu kết thúc, gió nhẹ thổi qua, mang theo mùi máu tanh nồng đậm.

Toàn bộ bộ lạc bên trong, khắp nơi đều là thi thể, khắp nơi đều có vết máu, bất quá cho dù là tiểu nữ hài nhóm, cũng đều không e ngại, mà là tự phát bắt đầu quét dọn chiến trường.

Loại sự tình này, lộ ra nhưng đã làm qua rất nhiều.

"Đại khái chạy mất hơn năm mươi con, bất quá không quan hệ, ngải lệ các nàng đã đuổi bắt, một cái đều sẽ không bỏ qua!"

Già Đóa nói lời này tràn đầy tự tin, đồng thời cũng là hướng Hạ Dã biểu hiện ra thực lực của các nàng .

"Sách, cái này bộ lạc cũng chả có gì đặc biệt!"

Cõng đại kích thiếu nữ kia đi tới, trái xem phải nhìn, sự thất vọng lộ rõ trên mặt, cuối cùng ánh mắt rơi vào Hạ Dã trên người, trên dưới dò xét: "Con mắt của ngươi là thế nào mù mất?"

"Y lỵ vi, chú ý ngữ khí của ngươi!"

Già Đóa nghiêm sắc mặt, thấp giọng quát lớn: "Vị này là triều đình bộ lạc đại tù trưởng, cũng chính là chúng ta đại tù trưởng!"

Y lỵ vi rõ ràng không phục, đang muốn nói gì, thấy Già Đóa trừng mắt, sắc mặt tái xanh, nàng nhún vai, liền từng ngụm từng ngụm nước nôn trên mặt đất, theo bên cạnh đi ra.

"Thật xin lỗi, y lỵ vi bị ta làm hư!"

Già Đóa xin lỗi.

"Có thực lực, liền sẽ có ngạo khí, nàng không chịu thua, ta có thể lý giải!"

Hạ Dã cười: "Ăn nhờ ở đậu mùi vị không dễ chịu, bất quá ta sẽ không đem ngươi làm ngoại nhân!"

"Cám ơn ngươi!"

Già Đóa muốn khóc, Hạ Dã thật sự là quá khéo hiểu lòng người.

Rất nhanh, Hạ Dã liền biết được y lỵ vi là Già Đóa người thân biểu muội, là bộ lạc bên trong ngoại trừ nàng bên ngoài, nhất tài hoa hơn người thiên tài.

Luận chỉ huy tác chiến, trù tính chung cân đối, y lỵ vi không bằng Già Đóa, không làm được thống soái, thế nhưng đơn bàn về sức chiến đấu, nàng tương lai nhất định sẽ trở thành Vĩnh Hằng đảo đệ nhất nhân.

Có loại thiên phú này cùng chờ mong, y lỵ vi cảm thấy mình có khả năng dẫn đầu tộc nhân đi đến phục hưng, cho nên đối với Già Đóa gia nhập Hạ Dã bộ lạc đề nghị, vô cùng không hài lòng.

Không có ngay tại chỗ đánh nổ Hạ Dã đầu, hoàn toàn là xem ở tỷ tỷ trên mặt mũi.

"Điện hạ, chạy trốn sơn quỷ toàn bộ bị đánh giết, không một lọt lưới!"

Một vị lớn tuổi nữ chiến sĩ tới hồi báo, còn vứt xuống một cái bao bố, bên trong đựng đều là sơn quỷ tai trái, hiển nhiên là cho Hạ Dã xem, cho hắn biết, phe mình xuất lực.

"Điện hạ?"

Hạ Dã sững sờ, ngạc nhiên nhìn về phía Già Đóa, cái từ này tại Châu Âu cũng không thể dùng linh tinh.

"Không tệ, Già Đóa là chúng ta nữ vương đại nữ nhi, cũng là chúng ta Vĩnh Hằng đảo công chúa điện hạ!"

Nữ chiến sĩ lúc nói lời này, trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo.

"Oa, công chúa a!"

Tiểu Tùng Quả kinh hô.

"Công chúa là cái gì?"

Lôi Mỗ không hiểu.

"Rất cao quý danh hiệu, là cái nam nhân đều nghĩ kết hôn với một công chúa về nhà!"

Tùng Quả nói rõ lí do.

"Thì ra là thế, là ta mạo muội!"

Hạ Dã xin lỗi, bất quá trong nội tâm, lại là sớm có đoán được, trước không nói Già Đóa cái kia thân tinh xảo trang bị, chỉ bằng vào nàng có niềm tin rất lớn nói ra sẽ thuyết phục tộc nhân gia nhập triều đình, cùng với làm làm đại biểu đàm phán, giành phúc lợi, Hạ Dã liền biết cô gái này mẫu thân hẳn là tại bộ lạc bên trong tương đương có địa vị.

Chỉ là không nghĩ tới, Già Đóa lại là nữ vương con gái!

"Thật xin lỗi, là ta giấu diếm trước đây!"

Già Đóa xin lỗi, nàng thực sự không dám thản sương thân phận, bởi vì cái này danh hiệu đại biểu hàm nghĩa thực sự nhiều lắm, mà lại một khi bị bắt, Vĩnh Hằng đảo vinh quang cũng sẽ bị làm bẩn.

"Lý giải!"

Hạ Dã muốn cười, cái này chân dài muội tử tốt đơn thuần nha, chợt hắn liền nghĩ tới đến cướp đoạt lôi trứng ngày ấy, bị Già Đóa chủ động hôn môi mùi vị.

"Lại là một vị công chúa chi hôn, đã kiếm được!"

Hạ Dã điều khản một câu, đi theo nhiệt tình mời: "Tộc nhân của ngươi còn bao lâu nữa liền đến? Đi, làm nhanh lên một chút cơm canh, đốt một chút nước nóng chuẩn bị bên trên!"

Già Đóa mặt đỏ lên, đối với Hạ Dã, tình cảm của nàng hết sức phức tạp, dày đặc nhất chính là ân cứu mạng, phải biết đối phương hoàn toàn có khả năng bắt nàng làm nô lệ, thế nhưng cũng không có, còn có đối phương học thức, cái viên kia trên thẻ trúc nội dung, đến nay đều lưu tại trong đầu của nàng.

"Đúng rồi, hắn đánh nhau tù trưởng cũng sẽ rất lợi hại!"

Già Đóa chuẩn bị nhiều chế tạo một chút biểu muội y lỵ vi cùng Hạ Dã cơ hội tiếp xúc, như thế nàng địch ý đối với hắn khẳng định hội giảm yếu rất nhiều.

Này chút nữ chiến sĩ kinh nghiệm phong phú, không cần Hạ Dã chỉ huy, liền tự phát quét dọn chiến trường, vùi lấp thi thể, bất quá sơn quỷ quá nghèo, liền một cọng lông chiến lợi phẩm cũng không có, cho nên nói cùng chúng nó tác chiến vô cùng lỗ vốn.

Hạ Dã kiểm tra một chút, may nhờ Già Đóa một nhóm tới kịp thời, bộ lạc kiến trúc đều giữ lại, nguyên khí tháp tổn hại hơi nghiêm trọng một chút, bất quá chỉ cần có tài liệu, hai ngày liền có thể chữa trị.

Hơn một giờ về sau, này chút đến từ Vĩnh Hằng đảo dị tộc nhân đã tới triều đình, những người lớn còn tốt, cô gái nhỏ nhóm thì là khẩn trương lại hưng phấn mà nhìn chăm chú lấy cái này bộ lạc.

"Oa, cái kia là tổ chim a? Thật xinh đẹp!"

"Mau nhìn toà kia suối phun, làm sao phun chính là mây mù, không phải nước suối nha?"

"Cái kia thạch đàn bên trên chính là tiên tổ tế đàn a? Ta cảm thấy một cỗ lực lượng thần bí, nhường tim đập của ta có chút gia tốc!"

Tiếng nghị luận dồn dập, đám người đánh giá mỗi một tràng kiến trúc, mặc dù bộ lạc cũng không lớn, thế nhưng đã mơ hồ lộ ra một cỗ đại khí cùng to lớn, khó trách công chúa điện hạ chọn gia nhập cái này gọi là triều đình bộ lạc.

"Ừ, ăn bánh bích quy!"

Tiểu Tùng Quả cất to lớn bao bánh bích quy, chạy trước chạy về sau, cho bọn nhỏ phân phát.

Không thể không nói, những hài tử này rất hiểu chuyện, cũng không có đưa tay đón, mà là nhìn về phía Già Đóa.

"Ăn đi, phải nhớ đến tạ ơn Tùng Quả!"

Già Đóa cười, Tùng Quả việc nhỏ làm, nhường trong lòng của nàng ấm áp, mà hắn đại nhân hắn nhóm cũng đều lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Tiểu hài tử không am hiểu ngụy trang, mà lại thông qua các nàng cách cư xử, nhiều ít có khả năng suy đoán ra đại nhân tính cách, Tiểu Tùng Quả không có bài ngoại, chán ghét các nàng này chút dung mạo khác biệt dị tộc nhân, như vậy hiển nhiên cái kia mang theo bịt mắt đại tù trưởng cũng sẽ không.

Chỉ là những nữ nhân này không biết, tại các nàng không thấy được địa phương, Tùng Quả len lén hướng phía Hạ Dã dựng lên một cái thắng lợi cái kéo tay.

"A, độ thiện cảm + 1!"

Tùng Quả cũng là có chút chút mưu kế, cố gắng bang đại ca ca tăng độ yêu thích, như là mấy lần, liền có thể đạt được những nữ nhân này hiệu trung.

Bọn sau khi nói cám ơn, tiếp nhận bánh bích quy, cắn một cái, liền ngạc nhiên kêu lên.

"Đây là cái gì? Rất ngọt nha!"

"Ăn thật ngon!"

"Phía trên cái này là nho khô a?"

Bọn nhỏ líu ríu, thảo luận không ngừng.

"Cái này là bánh bích quy, chỉ có đại ca ca mới biết chế tác mỹ vị đồ ăn vặt!"

Tùng Quả thừa cơ tuyên truyền, nắm Hạ Dã thổi phồng đến mức thiên hoa loạn trụy.

"Điện hạ, điện hạ, cái kia tổ chim là anh hùng tế đàn nha, bên trong nguyên khí rất nồng nặc, hơn nữa còn có suối nước nóng, chúng ta có thể hay không tắm một cái?"

Một đội nữ quân nhân trẻ tuổi chạy tới, mắt lom lom nhìn Già Đóa.

Già Đóa nhìn về phía bên cạnh Hạ Dã.

"Không cần khách khí, các ngươi đều là tộc nhân của ta!"

Tắm rửa mà thôi, Hạ Dã sẽ không hẹp hòi, huống chi hắn nhìn ra Già Đóa là một cái trọng cảm tình, đồng thời có ơn tất báo nữ hài, chính mình đối tộc nhân của nàng càng tốt, nàng hội càng cảm thấy băn khoăn, cảm thấy thua thiệt chính mình  chờ đến nhân tình này không cách nào còn đi thời điểm, nàng liền chạy không ra chính mình lòng bàn tay.

"Tạ ơn!"

Già Đóa cúi đầu, không dám nhìn Hạ Dã.

"Ban đêm muốn ăn cái gì? Ta làm cho ngươi!"

Hạ Dã ngữ khí ôn nhu, ở trong lòng cân nhắc Già Đóa cùng Lộc nương, các nàng đều rất xinh đẹp, đều có đặc sắc, nếu để cho tự chọn một cái làm vợ, thật là có chút xoắn xuýt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.