Chương 124: Giàu nứt đố đổ vách

Chương 124: Giàu nứt đố đổ vách

"Bánh bao?"

Già Đóa nói xong, mới giật mình này hết sức không có lễ phép, thế nhưng là bánh bao thực sự ăn quá ngon, nàng căn bản là không có cách quên, nhiều lần nằm mơ đều mơ tới.

"Nếu như làm bánh bao, cũng chỉ có thể hạn chế, ta không có nhiều như vậy bột mì."

Hạ Dã cười khổ, hắn vừa rồi đếm qua, Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ hết thảy tới 327 người, trưởng thành chiến sĩ nhiều nhất, tiếp cận hai trăm người, tiếp theo là cùng Già Đóa cùng một cái tuổi tầng thiếu nữ, sau đó liền là mười mấy cái mười tuổi trở xuống hài đồng.

Này chút nữ chiến sĩ bên trong, lớn tuổi nhất cũng liền bốn mươi tuổi, dùng bộ lạc người thân thể tố chất tới nói, vẫn như cũ ở vào trạng thái đỉnh phong.

Mặc dù Hạ Dã đã sớm nghe Già Đóa nói qua, Vĩnh Hằng đảo chỉ có nữ nhân, thế nhưng là tận mắt thấy về sau, hắn vẫn là hết sức kinh ngạc.

Vĩnh Hằng đảo chỉ cho phép nữ nhân tồn tại, đến tự nhiên sinh dục kỳ, vừa độ tuổi nữ xảy ra đảo, tìm ngưỡng mộ trong lòng đàn ông mang thai, tiếp lấy trở về, nếu như sinh ra nam hài, thì đưa cho hài tử phụ thân, nếu như sinh ra nữ hài, như vậy thì dốc lòng giáo dục nuôi lớn.

"Ta thuận miệng nói một chút, ăn thịt nướng là được!"

Già Đóa tranh thủ thời gian làm sáng tỏ: "Chúng ta đều mang theo khẩu phần lương thực!"

"Như vậy sao được? Các ngươi vừa tới bộ lạc, tiếp phong yến luôn luôn phải có, mặc dù không phong phú, nhưng ta cam đoan tuyệt đối tại các đại bộ lạc bên trong đều là phần độc nhất!"

Hạ Dã cười, chỉ cần có đường đỏ cùng đồ gia vị, hắn liền dám khen cái này cửa biển.

Người tiếp xúc với người khác, ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu, Hạ Dã cần phải làm là chinh phục này chút lưu lạc mấy năm nữ nhân khẩu vị, làm cho các nàng tại triều ca cảm nhận được nhà cảm thụ.

Nhiều người sức mạnh tự nhiên cũng lớn, mười mấy chồng chất đống lửa lập tức bắt đầu cháy rừng rực, Hạ Dã không có keo kiệt, nắm cất giữ thịt rừng cầm lên, lại thêm nữ chiến sĩ nhóm tự mang con mồi, đủ ăn.

Đôm đốp! Đôm đốp!

Đống lửa thiêu đốt lên, đồ nướng đại hội đang tiến hành bên trong, có nóng hổi dầu trơn rơi vào hỏa diễm bên trong, phát ra xuy xuy tiếng vang.

Tiểu Tùng Quả tính cách hết sức sáng sủa, lại thêm đồ ăn vặt dụ hoặc, rất nhanh liền cùng này chút tiểu nữ hài nhóm đánh thành một mảnh, các nàng tại bộ lạc bên trong chạy tới chạy lui, phát ra trận trận tiếng cười cũng làm cho đại gia tâm tình bất an rút đi không ít.

"Ai nha, ngươi liền thịt nướng đều sẽ không sao? Làm sao không xát muối?"

Tùng Quả đứng ở Y Lỵ Vi đống lửa trước, nhịn không được hỏi thăm.

Bọn lập tức ngậm miệng lại, cúi đầu, có mấy cái còn len lén dắt lấy Tùng Quả tay áo, để cho nàng mau chóng rời đi.

Y Lỵ Vi nếu như tức giận lời nói, sẽ rất hung.

"Ta gắn!"

Y Lỵ Vi tức giận trợn nhìn nhìn cái này tiểu la lỵ liếc mắt, nếu như không phải là không muốn bị coi như một cái trù nghệ không có năng lực đồ đần, nàng đều chẳng muốn trả lời.

"Nào có? Căn bản không thấy nha!"

Tùng Quả là cố ý khiêu khích, cái này dùng đại kích thiếu nữ vừa rồi lại không cho đại ca ca mặt mũi, vậy mình nhất định phải cho nàng một điểm màu sắc nhìn một chút!

"Ngươi ngốc sao? Muối đều tan nha, làm sao có thể thấy?"

Y Lỵ Vi im lặng.

"Có khả năng thấy nha!"

Tùng Quả đưa tay, chỉ hướng hơn hai mươi mét bên ngoài Hạ Dã.

Ánh mắt của mọi người theo này cái tay nhỏ bé nhìn sang, sau đó liền là một hồi kêu sợ hãi.

Hạ Dã đang cầm lấy một cái thanh đồng thìa, càng không ngừng theo một cái bình gốm bên trong đào ra muối ăn, đều đều ngã vào trước mặt nướng lợn rừng bên trên.

Một muỗng!

Hai muỗng!

Ba muỗng!

Tê

Thấy cảnh này nữ chiến sĩ nhóm đều đảo kéo lên khí lạnh, nào có như thế ăn muối nha, đi theo chính là một cỗ to lớn đau lòng.

Hạ Dã động tác cũng không nhu hòa, cho nên có một ít hạt muối lăn qua lợn rừng về sau, lại vẩy trên mặt đất.

"Thật lãng phí nha!"

Có vài tiếng thấp giọng cảm khái vang lên, nếu như không phải cùng Hạ Dã không quen, các nàng sớm mở miệng thuyết phục, riêng là vẩy đi này chút muối, đều có thể mua mười cái nhất cường tráng nô lệ.

"Ha ha, vì khoe khoang bộ lạc thực lực, để cho chúng ta thần phục, liền đem trân quý như vậy tuyết muối lãng phí hết, các ngươi có phải hay không xuẩn?"

Y Lỵ Vi khinh bỉ.

Một chút trưởng thành nữ chiến sĩ cũng không nhịn được lắc đầu, lộ ra thần sắc thất vọng, cái này mang bịt mắt thiếu niên, quá không ổn trọng, những cái kia hạt muối lớn nhỏ đều đều, tuyết trắng, nhìn qua tựa như cát mịn một dạng, không cần hỏi, tuyệt đối là những cái kia bộ lạc thượng tầng nhóm mới ăn đến lên cấp cao hàng, tuy nhiên lại bị dùng tới khoe khoang lãng phí.

"Lãng phí? Chúng ta vẫn luôn là như thế thịt nướng nha?"

Tiểu Tùng Quả nắm tóc, ra vẻ một mặt không hiểu.

Hứ

Y Lỵ Vi không tin, quệt quệt khóe môi, đứng dậy hướng đi Hạ Dã: "Dựa theo như ngươi loại này sống qua ngày phương thức, một tháng sau bộ lạc liền phải xong đời!"

"Ngốc ba theo!"

"Ngốc ba theo!"

Vẹt Macaw đứng tại tiểu la lỵ trên bờ vai, một bên chải vuốt lông chim, một bên khinh bỉ.

Con vẹt này miệng thối quá, Y Lỵ Vi nghĩ bóp chết nó.

"Cái gì?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Như ngươi loại này khoe khoang, không chỉ có không cho ta cảm thấy ngươi giàu nứt đố đổ vách, ngược lại cho rằng ngươi là cái đầu óc tối dạ!"

Y Lỵ Vi thẳng thắn.

Có một ít tiếng cười nhạo vang lên.

Bất luận cái gì bộ lạc bên trong, không có khả năng đều chỉ có một thanh âm, chi này Vĩnh Hằng đảo bộ lạc cũng không ngoại lệ, thân là dị tộc nhân quan hệ, lại thêm tại đây khối phương đông đại lục ở bên trên đã trải qua vài chục năm chém giết chinh chiến, nếm qua không ít thua thiệt, cho nên ngoại trừ tộc nhân, các nàng không tín nhiệm bất luận kẻ nào.

Dùng Y Lỵ Vi cầm đầu, đây đều là thà rằng chết trận, cũng không muốn ăn nhờ ở đậu thiết huyết phái chủ chiến!

"Y Lỵ Vi, ngươi hiểu lầm!"

Già Đóa vuốt vuốt mi tâm: "Mặc dù ta không thể nói cho ngươi này chút tuyết muối là thế nào tới, thế nhưng ngươi yên tâm, cái này bộ lạc có lẽ rất nghèo, thế nhưng chính là không bao giờ thiếu tuyết muối, a, còn có đường đỏ!"

Tiếng nghị luận vang lên, không ít ánh mắt nghi hoặc liếc về phía Hạ Dã, bởi vì Già Đóa thân là công chúa, theo không nói láo.

Hạ Dã nhếch miệng cười một tiếng, nắm lắp tuyết muối bình ném ra ngoài.

"Ừ, đưa ngươi!"

Ba

Y Lỵ Vi tiếp nhận bình, nhìn thoáng qua bên trong đầy hơn phân nửa cái bình tuyết muối, khóe miệng co quắp động lên, muốn nói chuyện, thế nhưng là lại không biết nên nói cái gì.

Mặc dù không đồng ý biểu tỷ quyết định, thế nhưng biểu tỷ tuyệt đối sẽ không nói dối, thật chẳng lẽ chính là mình tự cho là?

"Ta không cần ngươi đồ vật!"

Y Lỵ Vi oán trách, nắm bình ném trở lại, thế nhưng khí thế đã không bằng trước đó.

"Tinh Kỳ Ngũ, cho đại gia phát muối, như thế thịt nướng, không có mùi vị!"

Hạ Dã phân phó.

"Được rồi, chủ nhân!"

Tinh Kỳ Ngũ cung kính nhận lấy muối bình, sau đó án đầu ưỡn ngực đi tại trong doanh địa, đuôi mắt đều không thèm để ý này chút nữ chiến sĩ.

Thật là một đám dế nhũi, ăn muối mà thôi, đến mức ngạc nhiên sao!

Tinh Kỳ Ngũ hoàn toàn quên đi, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Dã như thế thịt nướng, trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất, đi nhặt những cái kia vung đi hạt muối.

Vâng

Tinh Kỳ Ngũ cầm lấy một cái thìa, cho đại gia phát muối.

"Cẩn thận, đều vung rơi mất!"

Một vị nữ chiến sĩ thấy Tinh Kỳ Ngũ động tác có chút thô bạo, cơ hồ đem muối vung đi, đau lòng chỉ mất máu  chờ hai tay sau khi nhận lấy, cẩn thận duỗi ra đầu lưỡi, liếm lấy một ngụm.

Hết sức mặn, hết sức bóng loáng, tuyệt đối là cực phẩm nhất muối ăn.

Nữ chiến sĩ nhóm kích động, cẩn thận nắm tuyết muối thu vào, này một nhỏ đám, đầy đủ ăn trên một tháng đâu!

"Ấy, không cần thu lại nha, rắc vào trên thịt, đây là cho các ngươi ăn, ăn một bữa xong!"

Tinh Kỳ Ngũ thúc giục, tại Tùng Quả dạy bảo dưới, hắn hiện tại có thể nói không số ít rơi ngữ.

Sợ nghèo Vĩnh Hằng đảo các nữ nhân, không có một cái nghe Tinh Kỳ Ngũ.

"Nhường ngươi chế giễu!"

Già Đóa hết sức không ý tứ.

"Yên tâm đi, bánh mì sẽ có, sữa bò cũng sẽ có, ta sẽ để cho cuộc sống của mọi người càng ngày càng tốt!"

Hạ Dã bày ra một bộ ấm nam khẩu khí, trong lòng lại bắt đầu tính toán, như thế nào nghiền ép những nữ nhân này giá trị, các ngươi ăn bao nhiêu cơm, liền phải cho ta chen nhiều ít sữa, nhất là cái kia khinh bỉ chính mình Y Lỵ Vi, gấp đôi chen.

Cũng không phải Hạ Dã phúc hắc tâm ngoan (lòng dạ hiểm độc) mà là ăn bao nhiêu cơm, làm nhiều ít sống, thiên kinh địa nghĩa, trừ phi những nữ nhân này cam tâm tình nguyện làm triều đình con dân, bằng không hắn sẽ chỉ coi các nàng là làm lính đánh thuê mà đối đãi.

Nói trở lại, cái kia Y Lỵ Vi kỳ thật dung mạo rất khá, mặc dù cùng Già Đóa chỉ là biểu tỷ muội, thế nhưng dung mạo bên trên giống nhau đến bảy phần, hai chân của nàng không có biểu tỷ như vậy thon dài, thân cao muốn thấp một ít, thế nhưng ngực lớn nha.

Không chỉ Y Lỵ Vi, này chút Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ ngực cũng không nhỏ, cho nên nói Già Đóa nhất định là bị các nàng sùng bái nữ thần rừng rậm cho chê.

Đương nhiên, nói đến ngực lớn, vẫn phải là nước suối thiếu nữ đôi kia hào @@ sữa nhất làm chú mục, Hạ Qua cùng Lôi Mỗ hai cái đại mộc dưa đều không đủ xem, bất quá bởi vì muốn dàn xếp này chút mới dời đi nữ nhân, Hạ Dã trong ba ngày là đừng nghĩ đi đi săn nước suối thiếu nữ.

Sinh ra tại đại tự nhiên thịt rừng, không cần quá nhiều đồ gia vị, chỉ cần xoa đầy đủ tuyết muối, liền là một chầu mỹ vị tiệc.

Các nữ nhân ăn miệng đầy chảy mỡ, cảm thụ được trên đầu lưỡi vị mặn cùng mùi thịt, các nàng say mê, xa xỉ như vậy hưởng thụ muối ăn, là chuyện chưa bao giờ xảy ra.

"Húp cháo! Húp cháo!"

Tiểu Tùng Quả lớn tiếng mời đến.

"Húp cháo!"

"Húp cháo!"

Vẹt Macaw đánh trống reo hò, mổ bánh bao của nó mảnh.

Hạt kê cháo hết sức phổ biến, là món chính, cho nên các nữ nhân không có coi là chuyện đáng kể, nhưng khi cháo nhập khẩu, nét mặt của các nàng  trong nháy mắt dừng lại.

Tại sửng sốt một chút về sau, các nữ nhân bắt đầu húp cháo, một ngụm tiếp lấy một ngụm thưởng thức, liền thịt nướng đều không để ý tới ăn.

"Thật ngọt!"

"Đây là tăng thêm mật ong a?"

"Quá xa xỉ!"

Các nữ nhân nói nhỏ, nhìn về phía Hạ Dã ánh mắt, đã nhiều hơn một phần tán đồng, mật ong ở thời đại này, thế nhưng là chỉ có đại quý người mới có tư cách hưởng dụng xa xỉ phẩm.

Mười cái ngắt phong người lên núi hút mật, cuối cùng có thể sống sót mà đi ra ngoài ba cái cũng không tệ rồi, cho nên nói mật ong hết sức đắt đỏ, hiện tại Hạ Dã lấy ra chiêu đãi đại gia, này đủ để chứng minh khẳng khái của hắn cùng đại khí.

Vĩnh Hằng đảo các nữ nhân kỳ thật hết sức hào sảng, cũng đơn thuần, ngươi thực tình đối đãi ta, ta đây chắc chắn không dựa vào ngươi.

"Tạ ơn!"

"Đại tù trưởng, cám ơn!"

"Đại tù trưởng, ngài khẳng khái lòng dạ như là lớn như biển rộng lớn!"

Các nữ nhân biểu đạt riêng phần mình lòng biết ơn, có một ít thậm chí thật tâm thật ý hô lên đại tù trưởng, ngoại trừ thiết huyết phái chủ chiến, còn có một số nữ nhân là phái chủ hòa, đã sớm chán ghét này loại bôn ba lao lực sinh hoạt, sớm nghĩ tìm một chỗ định cư.

Trước mắt bộ lạc, mặc dù còn nhỏ, thế nhưng ngũ tạng đầy đủ, quy hoạch có thứ tự, có được to lớn tiềm lực, lại thêm đại tù trưởng Hạ Dã tính cách không tệ, hiện tại gia nhập, rất nhiều chỗ tốt.

"Ta. . . Ta còn có thể lại uống một chén sao?"

Một thiếu nữ nhịn không được, hỏi thăm Tùng Quả.

"Dĩ nhiên có khả năng, Tinh Kỳ Ngũ, làm gì chứ? Tranh thủ thời gian múc cháo nha!"

Tiểu Tùng Quả mặt mày hớn hở: "Ngọt cháo bao no!"

Tại 'Ngọt' chữ bên trên, tiểu la lỵ cố ý tăng thêm âm lượng.

Hừ

Thấy cảnh này, Y Lỵ Vi không vui, đứng dậy hướng đi Hạ Dã, nhất định phải nắm khí thế của hắn đè xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.