Chương 126: Thật xin lỗi, ngươi ôn nhu, để cho ta kìm lòng không được!

Chương 126: Thật xin lỗi, ngươi ôn nhu, để cho ta kìm lòng không được!

"Đồ nhà quê!"

Vẹt Macaw lại đang kêu, thế nhưng không ai quan tâm.

"Còn có?"

Các nữ nhân vẻ mặt biến kinh ngạc, nhìn trừng trừng lấy Hạ Dã, ngươi không có nói đùa chớ? Loại cấp bậc này kiến trúc, người khác có một tòa liền muốn thắp nhang cầu nguyện, vui vẻ vây quanh đống lửa nhảy váy rơm múa chúc mừng, ngươi có ba tòa vẫn chưa xong?

"Hai ngày trước có một cái kẻ xui xẻo tới tiến công chúng ta triều đình bộ lạc, một đường thắng được đến, tuy nhiên lại thua ở ta đại ca ca thủ bên trong, chúng ta bóc ra nó tháp, lấy được một tòa đầm lầy vũng bùn kiến trúc!"

Tiểu Tùng Quả nhếch miệng cười một tiếng.

"Rác rưởi!"

Lôi Mỗ đánh giá.

"Đúng nha, có chút rác rưởi!"

Tinh Kỳ Ngũ gật đầu phụ họa: "Không xứng với chúng ta triều đình ưu tú!"

"Ngươi sao không đi chết đi!"

Giờ khắc này, có không ít người nguyền rủa Tinh Kỳ Ngũ, đầm lầy vũng bùn là hết sức thường gặp chiến tranh kiến trúc, mặc dù sản xuất đều là phổ thông binh chủng, sức chiến đấu không cao, có thể đó cũng là chiến tranh kiến trúc nha, người khác mong muốn còn không có đâu, ngươi thế mà còn ghét bỏ!

Y Lỵ Vi nhìn xem bốn phía, đột nhiên nhãn tình sáng lên, cuối cùng tìm được phản kích phương hướng: "Toà kia nguyên khí tháp rất dở!"

"Há, cái kia không có cách, tùy tiện giành được, thích hợp dùng, về sau khẳng định phải đổi!"

Tiểu Tùng Quả nắm tóc, suy nghĩ phải nhanh đổi đi nó, bằng không thì quá cho triều đình mất thể diện.

"Các ngươi cũng không có Tuyền Thủy thần điện, chậc chậc, này tính là gì phát triển phương thức? Nói cho các ngươi biết, không phải kiến trúc hiếm hoi trân quý, liền muốn trước kiến tạo, mà là xem tầm quan trọng!"

Y Lỵ Vi giáo huấn.

Tuyền Thủy thần điện tác dụng là tịnh hóa nước chất, duy trì bộ lạc thường ngày dùng nước, tránh cho bởi vì uống không nước sạch sinh bệnh, đồng thời cũng là trị liệu người bị thương thiết yếu kiến trúc.

"Chúng ta gần nhất phát hiện một vũng trăng lưỡi liềm suối, đều sinh ra tự nhiên linh thể, nếu như không phải vừa vặn bắt kịp các ngươi đến, chúng ta đã tại đi tóm được trên đường đi của nàng!"

Tiểu Tùng Quả bĩu môi.

Tê

Nhổ ra khí lạnh thanh âm lại vang lên, các nữ nhân mở to từng đôi tràn đầy khó có thể tin con mắt, đánh giá Hạ Dã.

Gia hỏa này là ai? Nữ thần may mắn con riêng sao? Vận khí này cũng không tránh khỏi quá nghịch thiên đi?

Có thể sinh ra tự nhiên linh thể kiến trúc, nói ít cũng tồn tại hơn ngàn năm, trân quý tính cùng hiếm hoi tính không cần nói cũng biết.

"Còn chờ cái gì? Nhanh đi bắt trở lại nha!"

Già Đóa đã đợi không kịp, một mặt vội vàng đứng lên, nếu như bị người vượt lên trước nên làm cái gì?

Cọ! Cọ! Cọ!

Không thiếu nữ chiến sĩ đều đứng dậy, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, thứ đồ tốt này, trước cướp đến tay lại nói.

"Ăn cơm trước, nghỉ ngơi!"

Hạ Dã dưới hai tay ép, ra hiệu đại gia bình tĩnh.

Muốn nói vận khí, Hạ Đấu cùng Hạ Khải mới gọi phá trần đâu, người ta mới là nhóm đầu tiên phát hiện trăng lưỡi liềm suối may mắn, nếu không phải Hạ Đấu tự đại đưa tới cửa, Hạ Dã cũng sẽ không biết tình báo này.

"Ngươi này tâm thật to lớn!"

Hi đợt á đùa cợt, nếu là đổi thành chính mình, tuyệt đối không có bình tĩnh như thế, khẳng định ngày ngày trông coi tháng kia răng suối.

"Ngươi nói, chúng ta có hay không hủy diệt sơn quỷ thực lực nha!"

Tiểu Tùng Quả ép buộc Y Lỵ Vi.

"Thế nhưng hiện tại không có!"

Y Lỵ Vi còn tại mạnh miệng.

"Ha ha, các ngươi tới vừa vặn  chờ cự linh thần tháp hoàn thành, ta nghĩ thăng cấp một thoáng chúa tể tháp!"

Hạ Dã cười, đổi chủ đề, hòa hoãn không khí, thị uy bày tỏ qua, liền nên điệu thấp khiêm tốn, thắng hảo cảm, đây mới là làm người chi đạo.

"Đại tù trưởng bộ lạc phát triển phi thường tốt!"

Eileena cấp ra đánh giá, nàng, cũng đại biểu cho toàn bộ Vĩnh Hằng đảo thị tộc chủ lưu ý kiến.

"Không đơn giản!"

Các nữ nhân bùi ngùi mãi thôi, nhìn xem Hạ Dã ánh mắt, đã mang lên trên một vệt tôn trọng, đây là thực lực nghênh đón tán thành.

Dùng Hạ Dã 15 tuổi, tại Hoang Vực chỗ sâu phát triển đến xuất sắc như vậy, đã rất hiếm thấy, các nàng thế nhưng là nghe công chúa nói qua, Hạ Dã chỉ là một cái theo xóm nghèo đi ra nghèo khó thiếu niên, thế nhưng là thành tích bây giờ, cho dù là những cái kia quý nhân dòng dõi, chỉ sợ cũng không đuổi kịp.

"Nói cho ngươi, ta đại ca ca là lợi hại nhất!"

Tiểu Tùng Quả hướng phía Y Lỵ Vi thụ một cây ngón trỏ, nếu không phải lo lắng đem những này nhân khí đi, hỏng đại ca ca việc lớn, nàng liền so ngón giữa.

Xin nhờ, hiện tại là các ngươi muốn ăn nhờ ở đậu, lại còn như thế thái độ ác liệt, còn có thiên lý hay không?

"Đại tù trưởng bộ lạc phát triển tốt như vậy, chắc hẳn cùng tự thân sức chiến đấu cũng thoát không ra quan hệ, không biết có thể hay không để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút?"

Hi đợt á tâm cơ cũng không ít, mặc kệ bộ lạc như thế nào, đại tù trưởng thực lực mới là vị thứ nhất, không nói nghiền ép con dân, ít nhất không thể quá kém.

Dù sao ở cái này tôn trọng thực lực, nhược nhục cường thực thời đại, một vị chiến lực kinh khủng tù trưởng, mới có thể mang đến cực lớn lực ngưng tụ cùng lực uy hiếp.

"Làm sao? Ngươi muốn cùng ta chiến đấu?"

Hạ Dã lông mày một đám.

"Ha ha!"

Y Lỵ Vi trào cười ra tiếng: "Liền ngươi cũng xứng khiêu chiến lão sư của ta? Để cho ta tới làm đối thủ của ngươi!"

"Đừng đáp ứng!"

Già Đóa nhỏ giọng nhắc nhở, Y Lỵ Vi cũng không phải đồ ngu, nàng là cố ý chọc giận Hạ Dã, ép hắn kết quả.

Hạ Dã nếu như quyết tâm cùng hi đợt á chiến đấu, vậy liền không có ý nghĩa, bởi vì vì mọi người biết hắn khẳng định không thắng được, nhưng là cùng Y Lỵ Vi chiến đấu lại khác biệt, một khi thua, ít nhất sẽ để cho một bộ phận tộc nhân giảm xuống đối với hắn đánh giá.

"Ngươi tính là cái gì? Muốn khiêu chiến chúng ta đại tù trưởng, đánh thắng ta trước rồi hãy nói!"

Tùng Quả giận dữ, muốn cho cái này dị tộc nữ một điểm màu sắc nhìn một chút, bằng không thì nàng không biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy: "Lôi Mỗ, kiếm tới!"

Lúc nói lời này, tiểu la lỵ nắm treo ở eo phải bên trên chiến thuật búa kéo xuống.

Toàn trường yên tĩnh, đi theo liền vang lên tiếng cười to, cũng là không có ác ý, chẳng qua là cảm thấy quá thú vị.

Búa nhỏ lớn cỡ bàn tay, cùng Tiểu Tùng Quả rất xứng đôi, không chỉ có không có chút nào lực sát thương, ngược lại lộ ra nhỏ nhắn nghe lời manh, bất quá rất nhanh, các nàng liền không cười được.

Tốt

Lôi Mỗ tay phải nâng lên, lốp bốp, một tia chớp liền chảy ra tiến vào phòng ngủ, tại điện từ hấp dẫn dưới, một thanh thanh đồng đại kiếm hai tay bay ra, bắn về phía Tùng Quả.

Tiểu la lỵ một cái nhảy vọt, trái duỗi tay ra, ba, thanh đại kiếm xuất ra trong tay, đi theo một cái lộn mèo về sau, rơi vào Y Lỵ Vi hai mươi mét bên ngoài, cùng nàng giằng co.

Toàn trường yên tĩnh, nữ ánh mắt của mọi người không khỏi rơi vào thanh đại kiếm kia bên trên, các nàng đều là sắt cùng hỏa bên trong chém giết đi ra, ánh mắt sắc bén, chỉ một cái liếc mắt, liền đánh giá ra này thanh đại kiếm trọng lượng sẽ không ít hơn 300 thạch.

Đây đối với một cái bốn, năm tuổi tiểu nữ hài tới nói, tuyệt đối là cầm không nổi vật nặng, thế nhưng là Tùng Quả bộ dáng thoải mái, như tại vung vẩy một cây tăm.

"Làm nàng!"

"Làm nàng!"

Vẹt Macaw mắng to.

Tinh Kỳ Ngũ cũng ở bên cạnh nhảy lên chiến múa, còn không phải phát ra gào gào tiếng kêu, làm tiểu chủ nhân trợ uy.

"Ngươi muốn là nam nhân, cũng đừng trốn ở tiểu nữ hài đằng sau!"

Y Lỵ Vi cũng có nàng làm chiến sĩ kiêu ngạo, tuyệt đối không thể có thể cùng Tùng Quả động thủ.

"Tùng Quả, trở về, đây là ta chiến đấu!"

Hạ Dã đứng dậy, mặc dù nhận biết đến nay, hắn đều chưa có xem tiểu la lỵ bật hết hỏa lực bộ dáng, thế nhưng một trận chiến này, hắn sẽ không để cho.

"Hạ Dã!"

Già Đóa nhanh lên hai bước, kéo lại Hạ Dã.

Hạ Dã quay đầu, thấy Già Đóa nhìn xem chính mình, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng, hắn nhịn không được lộ ra một cái nụ cười.

"Cái này chân dài muội tử, sẽ không phải là thích ta chứ?"

Mặc dù Già Đóa ngực có chút bình, thế nhưng chân rất dài nha, huống chi nhan giá trị còn cao, cực kỳ giống thần kỳ nữ hiệp, tìm nàng làm bạn gái, khẳng định không lỗ.

"Ta có thể trốn sao?"

Hạ Dã cười hỏi, hất ra Già Đóa tay.

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ."

Già Đóa không muốn thương tổn Hạ Dã tự tôn, nhưng là có chút lời nói, không thể không nói: "Ngươi đánh không lại nàng, tuyệt đối đánh không lại!"

Này không thể là nói đùa, Y Lỵ Vi hiện tại rất tức giận, một khi ra tay, mặc dù sẽ không giết hắn, nhưng là tuyệt đối sẽ để hắn mất hết thể diện.

Nhìn xem Già Đóa đã lo lắng bất đắc dĩ, lại áy náy tự trách vẻ mặt, Hạ Dã trong lòng đột nhiên dâng lên một vệt cảm động.

Này là trừ Hạ Lệnh Nguyệt cùng Tùng Quả về sau, cái thứ ba vì chính mình lo lắng, lại chiếu cố chính mình tâm tình nữ hài nha!

"Bị người quan tâm cảm giác, thật tốt!"

Hạ Dã nhấp một miệng môi dưới, ban đầu còn đang do dự, thế nhưng là suy nghĩ một chút, nam tử hán đi thiên hạ, chỉ cần gan tại thân, đao nơi tay, không cần e ngại? Thế là hắn đi về phía trước hai bước, đưa tay ôm vào Già Đóa trên gáy.

Ừm

Già Đóa còn đang cố gắng suy nghĩ, như thế nào tránh cho trận chiến đấu này, không cho hai người mất mặt, tận lực cả hai cùng có lợi, kết quả là thấy Hạ Dã gương mặt bu lại.

Thiếu nữ chưa kịp phản ứng, một đôi ấm áp bờ môi liền khắc ở trên miệng.

Oa

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ nhóm toàn trợn tròn mắt, liền liền đang đang hưởng thụ tiệc bọn cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm, quên đi uống ngọt cháo, ăn thịt nướng.

Cái quỷ gì? Nam nhân kia vậy mà hôn công chúa điện hạ?

Có như vậy trong nháy mắt, ít nhất một nửa người nữ chiến sĩ cầm vũ khí, bởi vì đây là một loại khinh nhờn, bất quá theo Eileena uy nghiêm hướng bốn phía thoáng nhìn, nữ chiến sĩ nhóm chiến ý mới thoáng buông lỏng.

Thật lâu, rời môi!

Hai người đều không nói gì, trong doanh địa cũng một mảnh Tĩnh Di, chỉ có đống lửa bên trong củi đôm đốp bùng cháy tiếng.

Hạ Dã sửng sốt một chút, xấu hổ cười một tiếng, ngượng ngùng nắm tóc, chủ động hôn môi nữ hài, này còn là hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất.

"Thật xin lỗi, ngươi ôn nhu, để cho ta kìm lòng không được!"

Hạ Dã xin lỗi, là chính mình mạo phạm nha!

Già Đóa ban đầu muốn mở miệng, kết quả Hạ Dã câu này, nắm nàng tất cả lời nói đều chặn lại trở về, nhường trái tim của nàng không bị khống chế phanh phanh trực nhảy, gương mặt cũng đỏ thấu.

"Kìm lòng không được!"

"Kìm lòng không được!"

Vẹt Macaw bay tới, tại hai người đỉnh đầu xoay quanh.

"Hì hì!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở.

Già Đóa gương mặt  liên đới lấy cổ đều rất đỏ, có một cỗ khó nói lên lời cảm giác tại trong lồng ngực dẫn đến.

"Oa, đây là lời tâm tình sao? Thật đẹp!"

"Nói ta đều muốn được hắn hôn!"

"Ha ha, các ngươi thấy không? Tiểu tử này là cái không có **** ban đầu @@ ca!"

Vĩnh Hằng đảo bộ lạc là một cái mẫu hệ thị tộc, bởi vậy những nữ nhân này tác phong hào phóng, hằng năm phát @@ tình hình, các nàng đều sẽ chủ động xuất kích, đi săn ngưỡng mộ trong lòng đàn ông.

Hạ Dã nắm tóc động tác, ngược lại nhường những nữ nhân này cảm thấy hắn thuần tình, thú vị.

"Chậc chậc, Già Đóa điện hạ này là lần đầu tiên bị thân nha!"

Có nhìn xem Già Đóa lớn lên lớn tuổi nữ chiến sĩ, đầy cõi lòng vui mừng, điện hạ tuổi tác không nhỏ, cũng nên đàm một trận yêu đương, thế nhưng cũng có một chút nữ quyền cường nhân cảm thấy khó chịu, tỉ như Y Lỵ Vi, biểu tỷ lại bị một cái nam nhân cưỡng hôn, thật là đáng chết, chính mình muốn đem miệng của hắn đập nát.

"Xú nam nhân, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Y Lỵ Vi rít gào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.