Chương 127: Ngự Long tuyệt kỹ, Tiềm Long tại uyên!

Chương 127: Ngự Long tuyệt kỹ, Tiềm Long tại uyên!

"Chủ nhân!"

Tinh Kỳ Ngũ ôm Thái A chạy tới, khoảng cách thất, tám mét thời điểm, một cái một gối trượt quỳ, trượt đến Hạ Dã bên cạnh, tiếp lấy đem trường kiếm giơ cao khỏi đầu.

"Chúc đại tù trưởng vạn thắng!"

Tinh Kỳ Ngũ hét lớn!

"Vạn thắng!"

"Vạn thắng!"

Vẹt Macaw kêu to.

"Đến bên này!"

Hạ Dã cầm qua trường kiếm, hướng đi bộ lạc bên ngoài cánh rừng, hắn cũng không muốn ở chỗ này đánh, bằng không thì làm rối loạn còn muốn thu thập.

Hừ

Y Lỵ Vi dẫn theo thanh đồng đại kích, mấy cái nhảy vọt liền đoạt trước chạy tới, tại xác định Hạ Dã sau khi chuẩn bị xong, vung tay liền đem đại kích quăng ném ra ngoài.

Hô

Đại kích làm binh khí nặng, nói ít cũng có 500 thạch, thế nhưng là Y Lỵ Vi này ném một cái, để nó giống như bị sàng nỏ bắn ra nỏ thương, hưu một tiếng, không đợi Hạ Dã chớp mắt, cũng đã bắn tới trước mặt.

"Thật nhanh!"

Tinh Kỳ Ngũ liền kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, chủ nhân sẽ không bị bắn bể đầu a?

Tiểu Tùng Quả trái tim cũng là lộp bộp nhảy một cái, cái này dị tộc nữ khí lực thật lớn, tuyệt đối thắng Quá đại ca ca một bậc.

Hạ Dã nghiêng người, lui lại, trường kiếm vung lên, nghĩ muốn mở ra đại kích, thế nhưng là động tác còn chưa làm xong, thấy hoa mắt.

Oanh

Y Lỵ Vi thân thể nghiêng về phía trước, phảng phất bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, trong chớp mắt liền vọt tới Hạ Dã trước người, tay phải ba một thoáng bắt lấy đại kích, tiếp lấy hướng hắn vung mạnh đi.

Ầm

Cự lực đánh tới, Hạ Dã bị đánh bay!

Một kích thành công, Y Lỵ Vi lập tức bày ra mãnh công, thanh đồng đại kích tại trong tay nàng thật sự là như mầm hạt đậu, bị nhẹ nhõm vung vẩy, đánh tới hướng Hạ Dã.

Hạ Dã nhưng cũng không dám lãnh đạm, này nếu như bị đánh trúng, tuyệt đối da tróc thịt bong.

Hô! Hô! Hô!

Đại kích vung vẩy, mang ra kình phong cuốn lên trên đất lá rụng, trong lúc nhất thời lá vỡ nát bay loạn.

"Quá yếu!"

Hiboya giễu cợt, Y Lỵ Vi có thể là chính mình tự tay điều @@ dạy ra chiến sĩ, làm sao lại thua?

"Ngươi quá tự tin!"

Eileena lắc đầu.

"Ta biết ngươi ý tứ, cái kia người thiếu niên đối mặt này loại bị ép một đầu công kích, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, vững chắc phòng ngự, thế nhưng là có làm được cái gì? To lớn thực lực chênh lệch, không lại bởi vì một điểm ý chí liền có thể bù đắp!"

Hiboya bĩu môi.

Ầm

Hạ Dã hiểm lại càng hiểm né tránh, đại kích liền xoa cái đầu đánh vào bên cạnh thân cây phong bên trên, có tới một người ôm hết đại thụ, răng rắc một tiếng liền vỡ thành hai đoạn.

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, là Tinh Kỳ Ngũ cùng Lôi Mỗ vẻ mặt kinh ngạc

Cái này dị tộc thiếu nữ cũng quá quái lực đi?

Nữ chiến sĩ nhóm đã tập mãi thành thói quen.

"Các ngươi nói hắn có thể kiên trì bao lâu?"

"Ba phút a?"

"Ta xem hai phút đồng hồ đều hơi nhiều!"

Các nữ nhân nhãn lực không tệ, rất nhanh liền nhìn ra Hạ Dã là Luyện Thể cảnh thất giai tả hữu, so với Hỗn Nguyên cảnh Y Lỵ Vi, chênh lệch thực sự quá lớn.

Chỉ là lần này các nàng đoán sai, Hạ Dã chống nổi năm phút đồng hồ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hạ Dã trốn không thoát, cũng chỉ có thể dùng trường kiếm mạnh mẽ chống đỡ, lực lượng của hắn không nhỏ, thế nhưng là đối mặt Y Lỵ Vi vẫn như cũ không đáng chú ý, càng đừng đề cập thiếu nữ này chiến kỹ cũng vô cùng sắc bén.

Ngẫm lại cũng thế, dùng Y Lỵ Vi địa vị, tu tập tất nhiên là Vĩnh Hằng đảo đỉnh cấp chiến kỹ.

Mỗi một lần va chạm, Hạ Dã đều ứng phó vô cùng cố hết sức, mà lại theo vũ khí va chạm, tay hắn bên trên cùng trên cánh tay làn da bị đánh rách tả tơi, có máu tươi đổ đi ra.

"Không thể không thừa nhận, tiểu tử này sức chịu đựng rất mạnh, bất quá cũng nên thua!"

Có nữ chiến sĩ thở dài, quả nhiên không có đánh.

Trong mắt mọi người, Hạ Dã tùy thời muốn thua, thế nhưng là Y Lỵ Vi vẻ mặt, lại không có nửa điểm nghiền ép đối thủ khoái cảm, chỉ có không nói ra được sốt ruột cùng phẫn uất.

"Cái quỷ gì? Vì cái gì còn không có bị đánh bạo?"

Y Lỵ Vi nhìn chằm chằm Hạ Dã, cái tên này tựa như con gián một dạng, quá ương ngạnh, bởi vì trực tiếp giao thủ, cho nên nàng trải nghiệm sâu nhất.

Đổi thành người khác, tao ngộ này loại cường lực đả kích, cho dù không sợ chạy trốn, cũng sẽ lộ ra mấy phần khủng hoảng cùng khiếp đảm, thế nhưng là cái này mang bịt mắt thiếu niên cũng không có, dù cho hai tay máu me đầm đìa, nét mặt của hắn vẫn như cũ không thay đổi, giao đấu thái độ, vẫn kiên quyết.

Càng muốn mau sớm đánh bại Hạ Dã, có thể càng đánh không bại, cái này khiến Y Lỵ Vi vô cùng khó chịu.

"Tâm ngươi loạn!"

Hạ Dã chế giễu.

"Ngươi mới loạn đâu!"

Y Lỵ Vi khinh bỉ.

"Lực lượng của ngươi hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, ta mặc cảm, đây là ngươi bẩm sinh thiên phú a? Thật hâm mộ nha!"

Hạ Dã cảm khái.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Y Lỵ Vi đại mi nhảy lên.

"Ha ha!"

Hạ Dã không nói, chỉ là cười nhạo, bởi vì nàng cảm thấy lấy Y Lỵ Vi chiến đấu trí tuệ, hẳn là đoán được, cho nên nhường chính nàng tỉnh ngộ, so với chính mình nói ra mang tới phẫn nộ hội lớn hơn.

"Ngươi nói là ta ngoại trừ lực lượng, không còn gì khác?"

Y Lỵ Vi rít gào.

"Bằng không thì đâu?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Tốt, ta đây nhường ngươi hiểu biết hạ Vĩnh Hằng đảo Thần cấp võ kỹ!"

Y Lỵ Vi nói xong, thẳng thắn thoải mái thế công liền thay đổi, biến thành mưa phùn gió nhẹ, đại kích giống như tú hoa châm, đâm ra thương hoa đóa đóa.

Đinh! Đinh! Đinh!

Thái A nghênh tiếp, xô ra một mảnh thanh thúy đồng âm.

"Hiboya, ngươi cần để cho Y Lỵ Vi rèn luyện tâm trí, nàng gần nhất tâm thái, quá táo bạo!"

Eileena ngữ khí nghiêm túc, bởi vì nàng không muốn nhìn thấy bộ lạc chiến đấu thiên tài bị hủy diệt.

"Ta biết!"

Hiboya vẻ mặt khó coi, bởi vì Y Lỵ Vi trúng kế.

Trước đó chiến cuộc giằng co, nàng liền biểu hiện thiếu kiên nhẫn, đối với một vị chiến sĩ tới nói, hẳn là thời khắc giữ vững tỉnh táo, điều này nói rõ nàng tiếp nhận áp lực năng lực không được, không am hiểu đánh loại giằng co này cục, đây là đệ nhất sai.

Đệ nhị sai, dùng Y Lỵ Vi man lực, chỉ cần kiên trì một chút nữa, chắc chắn có khả năng cầm xuống Hạ Dã, thế nhưng là nàng bởi vì đối phương khích tướng, từ bỏ sở trường, đổi dùng chiến kỹ quyết thắng.

Đương nhiên, Y Lỵ Vi hết sức tự tin, Vĩnh Hằng đảo đỉnh cấp chiến kỹ, làm sao có thể bại bởi Hạ Dã? Có thể trên thực tế, nàng quên đi, cái thế giới này to lớn, có thể so với Vĩnh Hằng đảo chiến kỹ cũng không ít.

Quả nhiên, chiến cuộc so với vừa rồi, Hạ Dã thoáng có khởi sắc.

Y Lỵ Vi là cái chiến đấu thiên tài, nàng rất nhanh liền đã nhận ra, thế nhưng nói ra liền là tát nước ra ngoài, ngượng ngùng đổi ý.

"Làm sao? Hối hận rồi?"

Hạ Dã trêu chọc: "Ta cho phép ngươi sử dụng man lực!"

"Ngươi mới hối hận đâu!"

Y Lỵ Vi mãnh công.

"Tiểu tử này miệng hảo tiện nha!"

"Không quá mức não rất tốt!"

"Đúng nha, cho dù là thế yếu, đều không hề từ bỏ thắng khả năng!"

Những kinh nghiệm kia phong phú nữ chiến sĩ cảm khái qua đi, lập tức cho bên người tuổi trẻ bọn hậu bối giảng giải trận chiến đấu này, mặc dù Hạ Dã bị áp chế, thế nhưng chiến đấu biểu hiện ra kỹ thuật hàm lượng vô cùng cao.

"Vì cái gì cục diện càng hỏng bét rồi?"

Một thiếu nữ hỏi thăm.

"Bởi vì Y Lỵ Vi quá kiêu ngạo, nàng không nên sử dụng chiến kỹ!"

Một vị bác gái cười; "Đối mặt vượt qua tự thân thất, tám lần cự lực, đại tù trưởng thân thể ưu thế hoàn toàn bị triệt tiêu, hắn chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, cho nên hết sức chật vật, thế nhưng một khi sử dụng chiến kỹ, hắn mạnh mẽ tố chất thân thể liền hoàn toàn phát huy đi ra."

Đúng

Hạ Dã tố chất thân thể quá tốt rồi, bén nhạy động thái thị lực có khả năng bắt được mỗi một chi tiết nhỏ, mạnh mẽ phản ứng thần kinh cùng với kinh khủng cơ bắp lực bộc phát  có thể khiến cho hắn kịp thời làm ra ứng biến, mặc dù vẫn là chật vật, thế nhưng tình huống tốt hơn một chút.

"Dĩ nhiên, này chút đều không trọng yếu, ta hi vọng các ngươi học được là hắn bình tĩnh cùng trí tuệ!"

Bác gái cũng nhịn không được nghĩ vỗ tay.

Tại ác liệt dưới cục thế, Hạ Dã không hề từ bỏ, mà là bình tĩnh quan sát, thấy rõ Y Lỵ Vi tính cách cùng chiến thuật, tiếp lấy lợi dụng miệng pháo, kích động nàng, để cho nàng cải biến chiến thuật.

Tại Y Lỵ Vi phát hiện không ổn về sau, Hạ Dã lại là một câu ép buộc, không để cho nàng đến không tiếp tục nữa.

"Thế nhưng có làm được cái gì? Hắn vẫn như cũ sẽ thua nha!"

Tuổi trẻ các chiến sĩ không hiểu, bọn hắn nghĩ không ra Hạ Dã thắng khả năng.

"Không, nếu như là sinh tử chiến, Hạ Dã khẳng định sẽ chết, nhưng đây là quyết đấu, tại cái tiền đề này dưới, sẽ xuất hiện một chút biến số!"

Vị này bác gái là nữ vương điện hạ, cũng chính là Già Đóa mẫu thân cận vệ một trong, nhãn lực bất phàm, nói đến đây chút, nàng lại uống một ngụm hạt kê cháo.

"Thật ngọt nha, kỳ thật ở chỗ này cũng không tệ!"

Này loại chiến đấu, trưởng thành nữ chiến sĩ nhóm thấy quá nhiều, cho nên không chú ý tình hình chiến đấu, lực chú ý tất cả Hạ Dã trên người.

"Cơ bắp tỉ lệ cân xứng, thân thể tính cân đối rất tuyệt, là ta món ăn nha!"

"Nhìn qua hơi gầy yếu, nhiều lâu một chút cơ bắp liền tốt!"

"Cút ngay, ta cũng không thích tên cơ bắp, này loại liền rất tốt, ta dám cam đoan  lên giường, hắn lực bền bỉ có thể hù chết ngươi!"

Nữ chiến sĩ nhóm thỉnh thoảng mở một, hai câu vàng khang, bầu không khí rất hòa hợp.

Bỗng nhiên, nhiều tiếng hô kinh ngạc vang lên, Hạ Dã trường kiếm bị đánh bay.

"Chủ nhân!"

Tinh Kỳ Ngũ kêu thảm một tiếng, phải thua sao?

Cút

Cút

Cút

Tùng Quả, Lôi Mỗ, cộng thêm bên trên một cái vẹt Macaw, trăm miệng một lời mắng lên.

"Hừ, lần này nhìn ngươi làm sao cản!"

Y Lỵ Vi trong lòng quyết tâm, một cái trọng quyền đánh về phía Hạ Dã miệng, nàng đích xác không thể giết chết Hạ Dã, cho nên liền dùng đập nát đối phương đầy miệng răng phương thức khiến cho hắn mất mặt, thế nhưng là ngay lúc này, nàng lại thấy đối phương không có bất kỳ cái gì ủ rũ cùng tuyệt vọng, ngược lại lộ ra một vệt kế hoạch nụ cười như ý.

"Cái gì?"

Y Lỵ Vi trong lòng lóe lên một vệt nghi hoặc, thế nhưng là trong điện quang hỏa thạch, cũng không có khả năng biến chiêu, thế là nàng lần nữa gia tốc, nghĩ phải nhanh một chút đánh bại Hạ Dã, chỉ là thời gian không còn kịp rồi.

Trường kiếm bị đánh bay Hạ Dã cũng không lui lại kéo dài khoảng cách, trọng chỉnh thế công, ngược lại là một cái khom bước nhảy tới, bật hơi cất giọng, nắm tay phải đón Y Lỵ Vi công kích đánh ra ngoài!

Ông

Quang mang lượn lờ, một cái huyền bí huyền ảo Đồ Đằng xuất hiện tại Hạ Dã trước người.

Oanh

Sục sôi cuồn cuộn nguyên khí màu vàng óng theo Hạ Dã trên thân bạo tán đi ra, đi theo hội tụ đến Đồ Đằng tiến lên, kim quang đại thịnh, lập tức một đầu giương nanh múa vuốt phương đông Cự Long theo Đồ Đằng bên trong lao ra.

Ngự Long tuyệt kỹ, Tiềm Long tại uyên!

Rống

Đinh tai nhức óc Long trong tiếng hô, miệng rồng đại trương, không đợi Y Lỵ Vi kịp phản ứng, đã một ngụm nắm nàng cắn, tiếp lấy một cái vung đuôi, đường thẳng trèo lên, mang theo nàng xông thẳng lên trời.

"Cái gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là cái gì bí pháp?"

Đột nhiên biến cố, nhường một đám Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ khiếp sợ không thôi, Cự Long xuất hiện, không chỉ có thân hình bá khí, còn mang đến kinh khủng tinh thần uy áp, làm cho các nàng toàn thân da thịt đều là xiết chặt, có một loại cảm giác nguy hiểm.

Một mực bình tĩnh mà ngồi Hiboya đột nhiên đứng dậy, tùy thời chuẩn bị ra tay cứu viện, dù như thế nào, nàng đều không thể nhường Hạ Dã giết chết Y Lỵ Vi.

"Xem thường hắn!"

Hiboya không nghĩ tới, Hạ Dã thế mà còn có như thế một lá vương bài!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.