Chương 128: Chúa tể tháp thăng cấp

Chương 128: Chúa tể tháp thăng cấp

Cự Long khổng lồ răng nhọn cắn xé Y Lỵ Vi, mang theo nàng xông lên hơn năm mươi mét không trung về sau, chính là một cái đường gãy biến hướng, lại thẳng đứng rơi xuống.

Trong chớp mắt, tiếp cận mặt đất, sau đó không có chút nào lưỡng lự đụng vào!

Ầm

Này va chạm, giống như sao hỏa đụng phải trái đất nghiêm, đại địa tựa hồ cũng tại rung động.

Kim Sắc Cự Long thân thể vỡ nát, quầng sáng giống đom đóm một dạng bay ra loạn tung tóe, tràng diện kia tựa như một cái bom nổ dưới nước đánh vào trong nước biển, sau đó đại bạo, nổ bọt nước bắn ra bốn phía.

"Y Lỵ Vi!"

Hiboya cùng Y Lỵ Vi lo lắng hô to, đã dẫn đầu xông tới.

Y Lỵ Vi thân thể bị màu vàng quầng sáng che mất  chờ đến quầng sáng biến mất, đại gia mới nhìn đến nàng nằm trên mặt đất, biểu lộ thống khổ, tay phải càng là bất quy tắc vặn vẹo, hiển nhiên gãy xương.

Thắng bại đã giao!

Hô! Hô!

Hạ Dã thở hổn hển, cảm giác toàn thân thể lực cùng nguyên khí đều muốn bị rút sạch, đây là Ngự Long Quy Tự Quyết đệ nhất trọng sau cùng tuyệt kỹ.

Tiềm Long tại uyên, chính là đánh ra một đầu ấu long, nuốt chửng kẻ địch, mang lấy thi thể của bọn hắn cùng linh hồn rơi xuống vực sâu!

Nhìn xem một vòng người vây quanh Y Lỵ Vi, Hạ Dã quệt quệt khóe môi, có chút ít thất lạc, thắng lợi, nhưng không có con dân reo hò nha, bất quá chợt, Hạ Dã nụ cười liền phun phóng ra, bởi vì Tùng Quả các nàng chạy tới.

"Âu da, thắng!"

Tiểu la lỵ một cái bay nhào, liền treo ở Hạ Dã trên thân, Lôi Mỗ không cam lòng yếu thế, cũng tới một phát, thế nhưng là thân thể của nàng dù cho lại nhỏ nhắn xinh xắn, cũng là một thiếu nữ hình dáng, cho nên lập tức đụng Hạ Dã lảo đảo mấy bước, kém chút ngã sấp xuống.

"Xong, ta anh minh hình ảnh!"

Hạ Dã chửi bậy, hắn vốn còn muốn bày một cái anh tuấn người thắng tư thế đâu, bất quá thật tốt nha, lúc này mới là người một nhà.

"Chủ nhân vạn thắng!"

Tinh Kỳ Ngũ vây quanh Hạ Dã, khoa tay múa chân, nhảy lên váy rơm múa.

Thắng

Thắng

Vẹt Macaw tại Hạ Dã đỉnh đầu xoay hai vòng, liền bay về phía Y Lỵ Vi bên kia.

"Phải gặp!"

Hạ Dã đã nhận ra không ổn, muốn ngăn cản anh vũ, có thể là vô dụng, quả nhiên, chuyện hắn lo lắng phát sinh.

"Rác rưởi!"

"Rác rưởi!"

Anh vũ kêu to không nói, còn thỉnh thoảng phát ra cạc cạc tiếng cười, đơn giản quá khinh người.

Những cái kia phái chủ chiến nữ chiến sĩ nhóm ánh mắt lập tức biến hóa, rút ra giáo, chuẩn bị bắn giết cái này ác miệng vỡ miệng anh vũ.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Eileena hừ lạnh, mặc dù thanh âm không lớn, thế nhưng truyền khắp toàn trường.

Nữ chiến sĩ nhóm không dám vọng động.

"Từ hôm nay trở đi, Hạ Dã là chúng ta đại tù trưởng, nhớ kỹ điểm này!"

Eileena thừa cơ tuyên bố.

Bầu không khí ngắn ngủi tẻ ngắt về sau, chính là nhiệt liệt trống tiếng vỗ tay vang lên.

"Đại tù trưởng, ngươi thật giỏi!"

"Buổi tối tới tìm ta nói chuyện phiếm nha, chúng ta có khả năng luận bàn hết thảy 'Võ kỹ' ."

"Đại tù trưởng lợi hại!"

Phái chủ hòa nữ chiến sĩ nhóm huýt sáo, hô to, có một ít tính cách không bị cản trở nữ nhân thậm chí đi tới, vây quanh Hạ Dã hỏi lung tung này kia.

"Ngươi được hay không nha? Đánh một phát liền run chân, cái này không thể được, đàn ông cần chính là bền bỉ!"

Bác gái một bàn tay đập vào Hạ Dã trên lưng, lực tay to lớn, kém chút đem hắn đập cái té ngã.

"Chúng ta đại tù trưởng một đêm mười tám phát, uy mãnh vô cùng, không tin ngươi thử một chút?"

Tinh Kỳ Ngũ khó chịu những nữ nhân này, các nàng gia nhập bộ lạc, vậy mình đệ nhất nô bộc địa vị khẳng định nhận uy hiếp.

"Có khả năng nha, muốn không hiện tại?"

Không chỉ bác gái, không ít nữ nhân đều vứt ra một cái mặt mày.

Nói thật, các nàng đối Hạ Dã giác quan phi thường tốt, lần đầu gặp gỡ, liền là tăng thêm mật ong thơm ngọt hạt kê cháo chiêu đãi, khẳng khái hào phóng không nói, bản thân ý chí cùng trí tuệ lại cực kỳ xuất sắc.

Bởi vì đón đỡ Y Lỵ Vi cự lực đả kích, Hạ Dã trên hai tay da thịt bị đánh rách tả tơi, máu tươi chảy ngang, nhìn qua chật vật không chịu nổi, thế nhưng là không có nữ người khác xem nhẹ hắn.

Có thể tại thế yếu bên trong nghịch chuyển, còn có thể mỉm cười đàn ông, quả thực là các nàng nhất ngưỡng mộ trong lòng đàn ông, gia nhập này loại đại tù trưởng bộ lạc, các nàng cũng không mâu thuẫn.

"Tốt, không nên ồn ào, tất cả giải tán, đi ăn cơm đi!"

Eileena thúc giục, tiếp lấy bắt lấy Hạ Dã cánh tay: "Ta tới giúp ngươi trị liệu!"

Eileena là một vị đại tiên tri, đồng thời am hiểu trị liệu vu thuật, là bộ lạc mạnh nhất người, trên tay của nàng hòa hợp hào quang màu xanh lục, theo xẹt qua Hạ Dã cánh tay, vết thương da thịt liền mắt thường có thể thấy khép lại.

"Tuyệt kỹ của ngươi rất lợi hại, thế nhưng tiêu hao quá lớn, không đến bị bất đắc dĩ trước mắt, tận lực đừng có dùng!"

Eileena thiện ý nhắc nhở.

"Hôm nay là ta lần thứ nhất thi triển đi ra  chờ về sau thuần thục, liền sẽ không tiêu hao nhiều như vậy thể lực cùng nguyên khí!"

Hạ Dã không có giấu diếm, ngoại trừ biểu hiện mình rộng rãi, cũng đích thật là không có cần thiết giấu giếm.

Ngự Long Quy Tự Quyết tổng cộng có cửu trọng, mỗi một trọng đều có sau cùng tuyệt kỹ, mà lại uy lực là hiện lên bội số tăng lên, Hạ Dã trước kia vô dụng, cũng là bởi vì tiêu hao quá lớn.

Chính như vị kia bác gái nói, đánh một phát liền run chân, ai chịu nổi? Dùng Hạ Dã cẩn thận, bất luận cái gì chiến đấu đều sẽ lưu lại hậu chiêu, trừ phi là quyết thắng thời khắc, nếu không tuyệt không sử dụng.

Trừ cái đó ra, môn này thượng cổ ngự Long pháp quyết bản thân cũng là mạnh mẽ luyện thể cùng chiến đấu công pháp, càng là hậu kỳ, biến hóa càng là khó lường.

Đoạn thời gian gần nhất, Hạ Dã mỗi ngày đều cần luyện không ngừng, tầng thứ hai 64 bức đồ án, đánh cũng càng ngày càng ăn khớp, khoảng cách luyện đến đại viên mãn, đã không xa.

"Đi thôi, đi xem một chút Y Lỵ Vi!"

Hạ Dã thắng, tự nhiên muốn biểu hiện ra bên thắng rộng lượng, an ủi hỏi một chút kẻ thất bại, dĩ nhiên, hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận chính mình có nhìn nàng trò cười ý nghĩ.

Y Lỵ Vi nằm trên mặt đất, đang tiếp thụ một vị thiếu phụ trị liệu.

"Nếu như là chém giết, ngươi đã chết!"

Y Lỵ Vi nhìn xem Hạ Dã, vẻ mặt không cam lòng, đúng vậy, nếu như là quyết đấu, Hạ Dã sớm đã bị chém giết, đâu còn có nhiều như vậy khó khăn trắc trở.

"Đáng tiếc đây không phải quyết đấu!"

Tinh Kỳ Ngũ hai tay một đám.

"Nếu như là sinh tử chiến, ngươi lạnh càng nhanh!"

Tùng Quả hừ lạnh: "Ngươi cho rằng ta đại ca ca liền này một ít thực lực? Nói cho ngươi, một người đối công là hắn nhất không am hiểu."

"Không tệ, chủ nhân át chủ bài nhiều đến vượt qua tưởng tượng của ngươi!"

Lôi Mỗ thêm mắm thêm muối.

Y Lỵ Vi xoay mở đầu, rõ ràng không tin.

"Ha ha!"

Tùng Quả chạy tới nhặt lên Thái A, rót vào thần thức, tiện tay ném đi!

Bạch

Một đạo kiếm khí lập tức chảy ra mà ra, đánh phía một mảnh rừng cây phong, sau đó liền là va chạm tiếng vang.

Ầm

Rừng cây phong bị bừa bãi tàn phá, có một cây đại thụ bị kiếm khí liên tục xỏ xuyên qua, đảo gãy trên mặt đất, trong lúc nhất thời lá vỡ nát cành khô trời mưa một dạng cuồng đi.

Tê

Nhổ ra khí lạnh thanh âm vang lên lần nữa, đây là cái gì kiếm? Thật sự là thật là bá đạo uy năng! Các nữ nhân theo bản năng nhìn về phía Hạ Dã.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thái A trường kiếm?"

Hiboya nhíu mày, nhìn xem Thái A, ánh mắt rung động, ngạc nhiên, còn có một tia hâm mộ.

Đúc kiếm đại sư Âu Dã Tử ngắt giữa đất trời sớm đã tồn tại chín đường kiếm khí, đúc thành Thái A, này là một thanh uy đạo chi kiếm, không thiên địa chi đạo, không người hoàng oai, không thể dùng!

Thanh kiếm này, tuyệt đối có khả năng đưa thân danh kiếm bảng trước một trăm, không, năm mươi vị trí đầu!

Ánh mắt mọi người đều rơi vào Thái A bên trên, thưởng thức nó hoa lệ, đến mức trong doanh địa, trong lúc nhất thời yên tĩnh im ắng.

Thanh đồng kiếm rộng ba ngón, dài năm thước, thẳng lưỡi đao tạo hình, thân kiếm đóng dấu lấy huyền bí phức tạp hình vẽ, có hào quang màu vàng sậm lấp lóe, dù cho qua ngàn năm thời gian, vẫn như cũ bất diệt không tắt!

Đám người không có cách nào không rung động, bởi vì đây là đủ để trấn tộc danh kiếm, giá trị liên thành!

"Còn không phải dựa vào vũ khí?"

Y Lỵ Vi quệt quệt khóe môi, kỳ thật nàng sớm phát hiện Hạ Dã trường kiếm đồng thau hết sức sắc bén, trong tay mình đại kích mặc dù không phải cực phẩm, nhưng tính chất cũng không tệ, thế nhưng là mỗi một lần cùng Thái A va chạm, đều sẽ bị chém ra một đầu vết lõm.

Hứ

Tùng Quả lười nhác cãi cọ, Thái A tính là gì? Đại ca ca nắm giữ Đại Hoang vạn linh trải qua mới gọi lợi hại đâu, đây chính là thượng cổ tam đại thông linh thần cuốn một trong, thông linh sư tha thiết ước mơ báu vật, bất quá cái này là đại ca ca vương bài, nhất định phải giữ bí mật.

"Đủ rồi, không cần cãi cọ, thua liền là thua!"

Eileena không muốn nhìn thấy ưu tú vãn bối chấp mê bất ngộ: "Ngươi đến bây giờ, đều không hiểu rõ ngươi thua ở nơi nào sao?"

"Ta không có căn cứ tình hình chiến đấu, chấp hành đối ứng chiến thuật!"

Y Lỵ Vi làm một cái chiến đấu thiên tài, kỳ thật hiểu rõ, quyết đấu có quyết đấu đấu pháp, tử chiến có tử chiến đấu pháp.

"Không ngừng, ngươi suy nghĩ vẫn là quá ít, miệng pháo hướng dẫn những cái kia, đều là thông thường quấy rối, ngươi khẳng định cũng biết nói, ta muốn nói là, Hạ Dã tại khai chiến mới bắt đầu, liền suy nghĩ làm sao thắng ngươi, hắn hết thảy chiến thuật ý đồ, cũng là vì chọc giận ngươi, cuối cùng nhường ngươi đánh bay trường kiếm  chờ lấy cái này chiến kỹ, sử dụng ra tuyệt kỹ quyết thắng!"

Eileena nói trúng tim đen.

"Không thể nào?"

"Hắn có thể nghĩ nhiều như vậy?"

"Một phần vạn nửa đường lạc bại làm sao bây giờ? Chiến đấu không phải hẳn là tùy thời điều chỉnh sao?"

Không ít tuổi trẻ nữ chiến sĩ nghĩ mãi mà không rõ, thế nhưng là Eileena đại tiên tri luôn luôn đức cao vọng trọng, nàng tuyệt đối sẽ không vì gia tăng Hạ Dã uy vọng liền cho trên mặt hắn thiếp vàng.

"Lão sư!"

Y Lỵ Vi nhìn về phía Hiboya.

Hiboya mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, mặc dù không thích cái này mang bịt mắt, thế nhưng nàng cũng phải thừa nhận, gia hỏa này đủ kiên nghị.

"Nhặt được bảo!"

Hạ Dã vui vẻ, có Eileena tại, chính mình bộ lạc độ an toàn hội tăng lên trên diện rộng, mà lại nàng còn là một vị đại tiên tri, này loại trí giả đối với bất kỳ một cái nào bộ lạc tới nói, đều là đầy đủ trân quý trụ cột.

Trên thực tế, tại Già Đóa nói ra câu kia ngươi tuyệt đối không thắng được lời nói về sau, Hạ Dã liền biết, Y Lỵ Vi khẳng định thực lực vượt xa chính mình, cho nên muốn muốn lấy thắng, chỉ có giảm xuống cảnh giới của nàng tâm, tại nàng sắp cầm tới thắng lợi trong chớp mắt, đánh ra tuyệt kỹ lật bàn.

Cơ hội chỉ có một lần, thế nhưng Hạ Dã làm được.

Nguy hiểm rất lớn, thế nhưng thu hoạch cũng rất lớn, nhìn một chút hiện tại, này chút Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ nhóm nhìn xem Hạ Dã ánh mắt, đã mang tới cực lớn tán thành.

Tại đây nơi mạnh được yếu thua thời đại, cường giả tự nhiên để cho người ta tôn trọng, huống chi Hạ Dã vẫn là lấy yếu thắng mạnh, phải biết, võ kỹ có khả năng luyện, thế nhưng chiến đấu trí tuệ thứ này, thế nhưng là trời sinh.

"Nếu nhận nhận thua, ngươi nên làm như thế nào?"

Eileena chất vấn.

Y Lỵ Vi cúi đầu, có chút ủy khuất, còn ngấn lệ tại trong hốc mắt lấp lóe, bất quá nàng hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm tính về sau, liền nhìn thẳng Hạ Dã, rống to lên tiếng.

"Ta thua, đại tù trưởng!"

Đại tù trưởng ba chữ, đại biểu cho Y Lỵ Vi không thể không phục.

"Há, a, đại tù trưởng!"

Các nữ nhân cũng reo hò lên, không giống với Y Lỵ Vi, các nàng cũng là thành tâm thực lòng hô hào, bắt đầu ước mơ sắp đến cuộc sống mới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.