Chương 129: Nữ chiến thần, đội thân vệ

Chương 129: Nữ chiến thần, đội thân vệ

"Lần sau, ngươi liền sẽ không như thế may mắn!"

Y Lỵ Vi nói xong, khẩn cầu Hiboya mang nàng hồi trở lại tạm thời lều vải, nàng không muốn ở chỗ này mất thể diện, vậy mà thua với một đầu tạp ngư, đơn giản quá khinh người.

"Nàng vẫn còn con nít!"

Già Đóa thay biểu muội cầu tình.

"Ta không có chán ghét nàng!"

Hạ Dã cười, Y Lỵ Vi rất lợi hại, chính mình đệ nhất trọng ngự Long tuyệt kỹ cũng không có tu luyện tới hoàn mỹ, mà lại cũng lưu thủ, uy năng bất quá năm thành, thế nhưng là đánh chết người vẫn là không có vấn đề, thế nhưng Y Lỵ Vi sửng sốt tại loại này nghìn cân treo sợi tóc dưới tình huống phòng ngự kịp thời, chỉ là bị một điểm thương, phun mấy ngụm máu, thấy rõ thực lực của nàng đến cỡ nào dũng mãnh.

"Phải nghĩ cái biện pháp nhường Y Lỵ Vi thần phục, như thế có nhan giá trị, lại lợi hại tay chân, có thể không thể bỏ qua!"

Hạ Dã nhớ tới những cái kia ngựa hoang, càng là mạnh mẽ, càng là khó mà thuần phục, bất quá không quan hệ, dựa vào chính mình so thời đại này thêm ra tri thức truyền thừa, nhất định có khả năng thuần phục cái kia dị tộc hung hãn cô nàng.

"Đại tù trưởng lòng dạ thật sự là khoan dung!"

Vài vị cao tầng tán thưởng, không phải mông ngựa, là thật thưởng thức hắn.

"Cám ơn ngài tiếp nhận, đây là một phần của ta tiểu lễ vật, không thành kính ý!"

Eileena lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, hai tay đưa cho Hạ Dã.

"Ngài quá khách khí!"

Hạ Dã không có khước từ, mà hơi hơi khom người, tranh thủ thời gian duỗi ra hai tay tiếp nhận, hắn cũng không dám khinh thường, trước không nói Eileena đại tiên tri thân phận, phần lễ vật này, cũng đại biểu cho chi này Vĩnh Hằng đảo thị tộc, chính thức khẩn cầu gia nhập triều đình bộ lạc.

"Là cái gì nha?"

Tùng Quả rất ngạc nhiên, vẹt Macaw cũng rơi vào cánh tay của nàng bên trên, duỗi cổ đi mổ hộp gỗ.

"Có khả năng mở ra nhìn một chút!"

Già Đóa mỉm cười, đạo sư lễ vật vô cùng nặng, tuyệt đối sẽ không yếu đi Vĩnh Hằng đảo mặt mũi.

Hạ Dã mở ra hộp gỗ, một hồi ôn nhuận hào quang màu xanh lục lập tức tràn ra ngoài, chiếu lên trên người, một mảnh mát mẻ, tựa như là bị nước đá rót một đầu giống như.

Tiểu la lỵ cùng vẹt Macaw cùng một chỗ rùng mình một cái.

"Ngọc thạch?"

Hạ Dã kinh ngạc, hắn đối những vật này không hiểu nhiều.

"Là bích thạch mã não, đẳng cấp cao nhất nguyên khí thạch, nó ẩn chứa mênh mông nguyên khí tinh túy, là dùng tới đột phá cảnh giới bình cảnh cực phẩm bí bảo!"

Già Đóa nói rõ lí do, này loại bích thạch mã não, bởi vì là trọng yếu vật tư chiến lược, cho nên luôn luôn có tiền mà không mua được, chỉ cần bị khai thác đi ra, ngay lập tức sẽ bị khoáng mạch chủ nhân cất giấu, hoặc là đưa cho đại nhân vật, vơ vét càng nhiều lợi ích.

Liền xem như đồ ngu, cũng sẽ không dùng nó tới đổi tiền.

"Quá quý giá, cái này ta không thể nhận!"

Hạ Dã khép lại cái nắp, đưa còn Eileena.

"Đây là một phần của chúng ta tâm ý, cũng hi vọng đại tù trưởng có khả năng thêm gần một bước, sớm ngày tấn thăng Hỗn Nguyên cảnh!"

Eileena mặc kệ ăn nói vẫn là mỉm cười, đều để người như gió xuân ấm áp.

"Ta đây liền từ chối thì bất kính!"

Hạ Dã nắm bích thạch mã não mang cho tiểu la lỵ, tiếp lấy chiêu đãi đại gia: "Bánh bao chín, tới nhấm nháp một chút đi, đây chính là triều đình độc nhất vô nhị đặc sắc!"

Tinh Kỳ Ngũ lập tức chân chó chạy trước chạy về sau, thái độ đã khá nhiều, không có cách, người ta trả tiền nha.

Sớm nhất thời điểm, dã nhân nô lệ là rất chán ghét những nữ nhân này, nhiều người như vậy, bộ lạc mới nhiều ít tồn lương, khẳng định sẽ bị ăn chết, đến lúc đó chính mình cũng sẽ cùng theo chịu đói, nhưng là bây giờ hắn không nghĩ như vậy.

Riêng là khối này bích thạch mã não giá trị, liền đầy đủ này chừng ba trăm miệng Vĩnh Hằng đảo các nữ nhân tại triều ca ăn uống chùa hơn nửa năm.

"Bởi vì bánh bao dùng tài liệu quá trân quý, cho nên hạn lượng cung ứng, mỗi người một cái, xin mời ở chỗ này xếp hàng nhận lấy!"

Tinh Kỳ Ngũ lộ ra một cái nhất nụ cười xán lạn, thế nhưng trong nội tâm, lại là nghĩ đến làm sao nắm những nữ nhân này vốn liếng đều ép đi ra.

Nát thuyền còn có ba pound đính, càng đừng đề cập cái này tại phương đông đại lục viễn chinh hai mươi năm bộ lạc, khẳng định giấu không ít đồ tốt.

"Đây là vật gì?"

Nan trúc bện lồng hấp mở rộng, trắng trắng mập mập bánh bao thịt lập tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người, bởi vì Địa Cầu sau thời đại văn minh, có lẽ có một phần nhỏ bộ lạc người ngẫu nhiên đạt được bột mì, nhưng tuyệt đối chưng không ra xinh đẹp như vậy bánh bao.

Hạ Dã nhìn thoáng qua, nữ chiến sĩ nhóm mặc dù hiếu kỳ, thế nhưng đều tại ngay ngắn trật tự xếp hàng, cũng không có bất kỳ cái gì tranh đoạt, riêng là này tính kỷ luật liền đáng sợ một thớt.

Tạm thời da thú lều vải, Khang Ny cầm lấy lá cây bao lấy hai cái bánh bao tiến đến, một mặt khó chịu hướng phía hảo hữu Y Lỵ Vi phàn nàn.

"Không phải liền là một một ít thức ăn sao, còn hạn lượng cung ứng, thật nhỏ mọn, hôm nay ăn không ít thịt rừng, trừ hắn lấy ra khoe khoang dùng tuyết muối, cũng đều là chính chúng ta đi săn trở về đây."

Y Lỵ Vi yên lặng.

"Ta thừa nhận cái này bộ lạc kiến trúc không tệ, rất có tiềm lực phát triển, nhưng cũng phải phát triển mới được nha, người nào không biết Hoang Vực bên trong mối nguy tứ phía? Không có chúng ta hỗ trợ, cái này triều đình khẳng định xong đời!"

Khang Ny bĩu môi: "Muốn ta nói, Eileena đại tiên tri vẫn là lòng dạ quá mềm yếu, liền nên công phu sư tử ngoạm, hung hăng cắn cái tên kia một ngụm."

Khang Ny là tốt chiến phái, cũng là nữ quyền chí thượng nữ hài, cho nên đối với Hạ Dã có một loại tự nhiên căm thù.

"Chờ xem, một ngày nào đó, ta muốn đem hắn ép dưới thân thể hung hăng chà đạp một chầu, khiến cho hắn khóc hướng ta cầu xin tha thứ!"

Khang Ny nói xong, cầm lên một cái bánh bao, coi nó là làm Hạ Dã, dùng sức cắn một cái, sau đó nét mặt của nàng liền dừng lại.

Bờ môi tiếp xúc bánh bao, xúc cảm mềm mại, tựa như cắn lấy một đoàn trên đám mây, tiếp lấy răng phá vỡ mì vắt, cắn được bên trong nóng một chút bánh nhân thịt, một cỗ nước thịt lập tức tràn vào miệng, miệng đầy mùi thịt tràn ngập.

"Có độc?"

Y Lỵ Vi phản ứng đầu tiên liền là trúng kế, theo bản năng phất tay, đánh vào Khang Ny trên tay.

Ba

Bánh bao bay ra ngoài.

A

Khang Ny quát to một tiếng, giống xương cốt bị cướp đi chó hoang một dạng, lập tức vọt ra ngoài, một thanh nhặt lên lăn trên mặt đất động bánh bao, nàng cũng không chê bẩn, không kịp chờ đợi lại là một ngụm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Y Lỵ Vi khiếp sợ.

Mím khóe miệng, thưởng thức trong mồm hương khí, đợi chừng mười mấy giây, Khang Ny mới thật sâu thở thở ra một hơi, lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn.

"Ăn thật ngon?"

Y Lỵ Vi hỏi cái này lời nói thời điểm, Khang Ny nhanh gọn nắm bánh bao nhét vào trong mồm, rất sợ chậm một bước, sẽ bị người khác cướp đi giống như.

A

Nghe được Y Lỵ Vi tra hỏi, Khang Ny chậc chậc lưỡi, lè lưỡi, liếm môi bên trên nước thịt, trả lời một câu: "Vẫn được!"

"Vẫn được? Đầu lưỡi của ngươi đều nhanh nắm môi da liếm xuống!"

Y Lỵ Vi im lặng, nàng cũng không phải đồ ngu, xem Khang Ny biểu lộ, liền biết cái này gọi bánh bao đồ ăn rất mỹ vị.

"Ngươi không thấy ngon miệng đúng không? Ta giúp ngươi ăn đi, tỉnh phí phạm!"

Khang Ny nói xong, đưa tay chộp tới bánh bao.

Y Lỵ Vi muốn cự tuyệt, không có có ý tốt, thế là chỉ có thể nhìn Khang Ny ăn như hổ đói, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Một cái nắm đấm lớn bánh bao, không đến ba giây đồng hồ, liền bị Khang Ny mấy ngụm ăn sạch, nuốt vào trong bụng.

"Hừ, cái kia Hạ Dã quá keo kiệt, càng muốn lại ăn nhà hắn mấy cái bánh bao!"

Khang Ny trong mồm bánh bao còn không có nuốt xong, mơ hồ không rõ nói vài câu, liền đứng dậy ra lều trại, chuẩn bị lại đi muốn mấy cái.

Y Lỵ Vi không còn gì để nói, nàng đột nhiên có chút hối hận nắm bánh bao nhường cho Khang Ny.

Trong phòng vốn là còn mấy cái hảo hữu bồi tiếp Y Lỵ Vi, thấy cảnh này, lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, đều cáo từ rời đi.

Trong doanh địa, bánh bao mùi thơm tràn ngập, nói chuyện với nhau tiếng nổi lên bốn phía, các nữ nhân đều tại đối với loại thức ăn này bình phẩm từ đầu đến chân, suy nghĩ nó là làm sao làm.

Hơn hai mươi đứa bé vây quanh ở trước bếp lò, trơ mắt nhìn Tinh Kỳ Ngũ.

"Không có, thật hết rồi!"

Tinh Kỳ Ngũ một mặt khổ bức, thấy bọn nhỏ ánh mắt rơi vào bọc của hắn con bên trên, hắn liền xoay người, ôm lấy bánh bao.

"Đây là ta cái kia phần!"

Mặc dù nói như vậy, Tinh Kỳ Ngũ cuối cùng vẫn nắm bánh bao cho một cái tiểu nữ hài.

"Cua cua!"

Tiểu nữ hài hết sức có lễ phép.

"Hừ, một đám đồ nhà quê!"

Tinh Kỳ Ngũ hết sức kiêu ngạo, bất quá vẫn là âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt, chính mình cũng thật muốn ăn nha.

Đang hướng bên này đi Khang Ny thấy cảnh này, sửng sốt một chút, trên mặt vẻ mặt trở nên ngũ vị trần tạp, phải biết Tinh Kỳ Ngũ là một cái dã nhân nô lệ, liền hắn đều tại quan tâm bộ lạc người, cái này nói rõ cái gì? Nói rõ cái này bộ lạc tập tục phi thường tốt.

Phải biết tại khác bộ lạc, các nô lệ đều ăn không đủ no, trôi qua hết sức thảm, có đồ ăn hội đặc biệt trân quý, thế nhưng là Tinh Kỳ Ngũ lại đem loại kia ăn ngon bánh bao nhường cho một đứa bé!

"Chờ một chút, hắn tựa hồ một mực tại ăn thịt nướng? Uống loại kia ngọt cháo?"

Khang Ny đột nhiên phản ứng lại, cái này dã nhân hoàn toàn không có một chút nô lệ bộ dáng nha, có được tự do không nói, ăn so khác bên trong sinh giai tầng còn tốt hơn!

Liếm lấy một thoáng khóe miệng, trở về chỗ bánh bao mùi vị, Khang Ny đột nhiên có chút ghen tỵ và thất lạc, nữ thần ở trên, chính mình trôi qua lại còn không bằng một cái nô lệ?

"Hạ Dã người rất tốt!"

Già Đóa thanh âm đột nhiên theo phía sau lưng truyền đến.

"Điện hạ!"

Khang Ny khom người vấn an.

"Ta biết các ngươi đối tất cả người đông phương đều ôm lấy địch ý, thế nhưng, không nên để cho kì thị chủng tộc che đậy ánh mắt của các ngươi!"

Già Đóa nói những lời này, là muốn mượn Khang Ny khẩu khuyên nói một chút Y Lỵ Vi, cùng với những cái kia thiết huyết phái chủ chiến thành viên: "Bộ lạc cần nghỉ ngơi lấy lại sức, bằng không thì tiếp tục đánh xuống, chúng ta chết không quan trọng, bọn nhỏ làm sao bây giờ?"

Khang Ny vẻ mặt trở nên khó coi.

"Bánh bao là hạn lượng cung ứng, cho dù là Hạ Dã, cũng không có đặc quyền, bởi vì hắn dự trữ lương cũng không nhiều!"

Già Đóa nắm bọc của mình con đặt ở Khang Ny trong tay, quay người rời đi.

Khang Ny tâm tình phức tạp, hoàn toàn chính xác, mặc kệ Hạ Dã tâm tư như thế nào, có thể ở thời điểm này tiếp nhận phe mình chi này thị tộc, bản thân liền mạo cực lớn nguy hiểm.

"Hắn có lẽ thật là một người tốt?"

Nhìn xem bọn nhỏ chạy, chơi đùa, trên mặt đều là ăn no sau nụ cười, Khang Ny khóe miệng cũng không kiềm hãm được tràn ra một vệt đường vòng cung.

Đúng nha, loại vẻ mặt này, nàng đã rất lâu không có ở bọn nhỏ trên mặt nhìn qua.

Hạ Dã cũng rất hài lòng, những nữ nhân kia nhịn không được nếm thử một miếng bánh bao về sau, mặc kệ cỡ nào mỹ vị, đều không có lại ăn, mà là để lại cho bọn.

Bất kể có phải hay không là con của mình, các nàng đều tại yêu thương.

Đơn từ một điểm này xem, đây là một cái tràn ngập nhân tình vị bộ lạc, Hạ Dã không cần lo lắng nuôi hổ gây họa.

"Lời nói nói có đúng hay không nên cho mình chọn lựa một nhánh đội thân vệ đâu?"

Hạ Dã sờ lên cái cằm, hắn đã chú ý tới, này chút Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ bên trong, có gần một nửa nhan giá trị cũng không tệ, mang đi ra ngoài không mất mặt.

"Đội thân vệ!"

"Đội thân vệ!"

Vẹt Macaw ồn ào lấy, từ không trung bay qua.

Uy

Hạ Dã một cái ót hắc tuyến, cái này cẩn thận nghĩ nếu là để người ta biết, nhiều xấu hổ nha!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.