Chương 130: Suối nước nóng lời nói trong đêm

Chương 130: Suối nước nóng lời nói trong đêm

Trăng sáng treo cao, triều đình đêm, an tĩnh giống mẫu thân cái nôi.

Một mực bôn ba lao lực Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ nhóm rốt cục có khả năng an tâm, ngủ một cái an giấc, dù cho trụ sở đơn sơ, thế nhưng một cái cư trú chỗ, liền cho người đầy đủ cảm giác an toàn.

Bọn là nhất vô ưu vô lự, bắt đầu chờ mong sắp đến bộ lạc cuộc sống mới.

Tổ chim, suối nước nóng quán, Hạ Dã một người tại ngâm trong bồn tắm.

Eileena là một vị tình thương rất cao nữ nhân, tuy nói Hạ Dã nói không ngại, đại gia có khả năng tùy thời tùy chỗ sử dụng bộ lạc kiến trúc công trình, thế nhưng nàng vẫn là cho tộc nhân ra lệnh, một khi Hạ Dã tiến vào anh hùng tế đàn, muốn ngâm trong bồn tắm, tất cả mọi người muốn né tránh.

Đây là làm bộ lạc đại tù trưởng, hẳn là có quyền lợi.

"Nàng không phải là lo lắng ta đánh những nữ nhân kia chú ý a?"

Ngâm trong nước nóng, Hạ Dã suy đoán Eileena ý nghĩ, đừng nhìn Hiboya biểu hiện ra nồng đậm địch ý, thế nhưng Hạ Dã ngược lại không quan tâm, giống Eileena loại người này, mới là mấu chốt nhất, chinh phục nàng, mới có thể có đến toàn bộ Vĩnh Hằng đảo thị tộc trung thành.

Hơi nóng bốc lên, nước suối ngâm lấy thân thể, nhường Hạ Dã tâm tình buông lỏng xuống, khó tránh khỏi có chút suy nghĩ lung tung.

"Chờ vượt qua bắt đầu giai đoạn, an tĩnh lại, ta phải tranh thủ thời gian Hồi bộ rơi, chiêu mộ mấy cái may vá!"

Hạ Dã suy nghĩ lấy, thiết trí dạng gì chế phục mới có thể nổi bật ra này chút nữ chiến sĩ mị lực, bởi vì là người Âu châu nguyên nhân, ngoại trừ Già Đóa cái kia ngực phẳng trường hợp đặc biệt, những nữ nhân này phần lớn đều là trước sau lồi lõm, dáng người nổ tung rối tinh rối mù.

Ba! Ba! Ba!

Nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên, tựa ở ao một bên Hạ Dã không nhúc nhích, thế nhưng lông mày nhướn lên, tay phải đã khoác lên Thái A trên chuôi kiếm, cái tư thế này có khả năng cam đoan hắn tại lọt vào đánh lén về sau, tùy thời có thể dùng rút kiếm.

"Đại tù trưởng, ngươi không ngủ a?"

Nghe được là Già Đóa thanh âm, Hạ Dã vẻ mặt buông lỏng, mở mắt, chuẩn bị tiếp lời, thế nhưng là thấy chân dài muội tử trang phục, kém chút nắm ánh mắt đều trừng ra ngoài.

Già Đóa tại bên hông vây quanh một đầu ngắn vừa mới che khuất cái mông vải bố váy, mà nửa người trên khoa trương hơn, liền là một đầu bàn tay rộng vải bố, tùy tiện quấn vài vòng, che khuất ngực.

"Ai, đáng tiếc!"

Hạ Dã ở trong lòng thở dài một hơi, mặc dù cái này cách ăn mặc hết sức dẫn lửa, thế nhưng có cái cái rắm dùng nha, Già Đóa này bộ ngực nhỏ, đơn giản liền là sen nhỏ mới lộ ra búp ngọn, liền bị bóp chết.

"Đại tù trưởng!"

Tại mẫu hệ thị tộc lớn lên Già Đóa, đối với đàn ông cảm nhận, liền là nô lệ, lai giống công cụ, cho nên nàng không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng, thoải mái hào phóng đi tới suối trong ao.

"Khụ khụ, gọi ta đại tù trưởng làm gì? Quá khách khí, gọi ta Hạ Dã liền tốt!"

Hạ Dã ho khan hai tiếng, thật buồn bực, bởi vì Già Đóa xinh đẹp nhất đôi chân dài không thấy được.

"Ta là công chúa, nhất định phải làm gương tốt, bằng không thì các nàng sẽ không tôn mời ngươi!"

Già Đóa lắc đầu, cầm lên bên cạnh vải bố khăn: "Ta tới giúp ngươi kỳ lưng!"

"Không cần!"

Hạ Dã cự tuyệt.

"Xin mời cho ta một cái phục thị ngươi cơ hội!"

Già Đóa ngữ khí trịnh trọng, nhìn xem Hạ Dã, ánh mắt bên trong tràn đầy kiên trì.

"Ách, không cần đâu, ngươi không nợ ta cái gì!"

Hạ Dã có chút không quen.

"Không, ta thiếu ngươi nhiều lắm, ngươi đã cứu ta, cũng cho tộc nhân của ta cơ hội sống lại!"

Già Đóa biết, nếu như lúc trước đụng tới nam nhân khác, hoặc là bị Hạ Dã giết chết Trung Sơn Hành bắt lấy, mình bây giờ đã là nô lệ không nói, toàn bộ bộ lạc cũng sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu.

"Vậy được rồi!"

Hạ Dã không có cách, xoay người, ghé vào ao một bên.

Già Đóa lập tức hai tay nắm lấy vải bố khăn, làm Hạ Dã kỳ lưng.

Hạ Dã tại đại học thời điểm, ngoại trừ đọc sách lên mạng chơi game, căn bản không có nói qua yêu đương, cho nên trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đáp lời, cái này khiến bầu không khí biến lúng túng.

Già Đóa tâm tư đơn thuần, cũng không cảm thấy, bởi vì nàng đang dùng tâm kỳ lưng, phục thị Hạ Dã.

Dị tộc nữ ngón tay thỉnh thoảng sát qua làn da, nhường Hạ Dã có chút ngứa một chút, kỵ binh mảnh cũng là cùng đám bạn cùng phòng cùng một chỗ nhìn qua mấy bộ, thế nhưng cái kia nội dung cốt truyện đi lên liền là chân ướt chân ráo ma sát nha, căn bản không có tham khảo giá trị.

Ba tháp! Ba tháp!

Ngay tại Hạ Dã phát sầu thời điểm, cảm giác được có nóng ướt giọt nước đánh vào cõng lên, hắn theo bản năng quay đầu, liền thấy Già Đóa đang khóc.

Hở

Hạ Dã trợn tròn mắt, nghĩ đưa tay đi cho Già Đóa lau sạch nước mắt, thế nhưng là lại lo lắng là chính mình chọc giận nàng, thế là luống cuống tay chân.

"Ta. . . Lỗi của ta!"

Hạ Dã nói xong, hai tay dùng sức, chống đỡ phòng tắm cái bàn, liền muốn hướng ra bò, chuẩn bị chạy trốn, thế nhưng là đùi phải vừa dẫm lên trên bàn, liền lại bịch một thoáng, đi về tới trong nước hồ.

"Gặp, không có mặc đồ lót!"

Hạ Dã xấu hổ muốn chết, chính mình vừa rồi xác định vững chắc đi hết.

Thấy Hạ Dã quẫn bách bộ dáng, Già Đóa nhịn không được nín khóc mỉm cười, sau đó trân trọng bái.

"Đại tù trưởng, cám ơn ngươi!"

"Tất cả nói đừng làm như người xa lạ, gọi ta Hạ Dã!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ, ta có vẻ như cái gì cũng không có làm đi, nhưng nhìn Già Đóa cái dạng này, chính mình còn kém nắm độ thiện cảm cho xoạt đầy nha!

"Nhường ngươi chế giễu!"

Già Đóa nghiêng đầu, lau sạch nước mắt, kỳ thật nàng đối với gia nhập triều đình, một mực đung đưa không ngừng, bởi vì hơn ba trăm tộc nhân tài sản tính mệnh đều tại chính mình một ý niệm.

Một phần vạn quyết sách của mình sai lầm, dẫn đến tộc nhân tử vong, vậy thì thật là vừa chết khó từ tội lỗi, vạn hạnh, Hạ Dã là người tốt, nhìn xem hắn khẳng khái dùng đường đỏ cùng dự trữ lương chiêu đãi tộc nhân, nhìn xem Tiểu Tùng Quả cùng bọn nhỏ cùng nhau đùa giỡn, Già Đóa lo lắng, dần dần buông xuống.

Hài tử nụ cười, sẽ không gạt người.

"Nếu vì tộc nhân máu chảy đầu rơi là trò cười, ta đây cũng nguyện ý biến thành giống như ngươi trò cười!"

Hạ Dã nhìn thẳng Già Đóa, khóe miệng tràn ra một vệt nụ cười.

Nghe được câu này, Già Đóa gương mặt lập tức đỏ thấu, cúi đầu, không dám nhìn Hạ Dã, thân thể càng là nhẹ nhàng run rẩy.

"Phi phi phi, lời này hư hết rồi nha, bất quá đơn thuần nữ sinh có vẻ như liền ăn bộ này nha!"

Hạ Dã nói xong, chính mình cũng xấu hổ muốn chết, thế nhưng là Già Đóa lại vô cùng hưởng thụ, cảm giác đến cố gắng của mình cùng trả giá bị thấy được, được công nhận.

Này loại gặp cảm giác tri kỷ, để cho nàng cảm thấy có chút nhỏ hạnh phúc tại giữa bộ ngực dẫn đến.

"Năm đó vì giết thời gian, thư viện mượn đọc cái kia mấy quyển tâm lý học thật không có nhìn không, khụ khụ, Hạ Dã, nhịn xuống giới, không ngừng cố gắng, nắm độ thiện cảm xoạt bạo!"

Hạ Dã cho mình động viên, một bên suy nghĩ lấy lời kịch.

"Ta biết ngươi áp lực rất lớn, ngươi liền xem như đánh bài thời điểm, dù cho cười rộ lên, hai đầu lông mày đều có tán không đi ưu sầu."

Hạ Dã rất muốn nói, ta nhìn đau lòng, thế nhưng là trong lòng điểm này lòng xấu hổ, khiến cho hắn vẫn không thể nào vô sỉ nói ra.

"Đại tù trưởng!"

Già Đóa trong mắt, lại ngấn lệ tại quanh quẩn.

Đối mặt với tộc nhân, Già Đóa nhất định phải kiên cường, bởi vì nàng là công chúa, là bộ lạc lãnh tụ, không thể mềm yếu, đối mặt với Eileena đạo sư, nàng muốn làm một cái học sinh ưu tú, học sinh hẳn là nhường đạo sư kiêu ngạo, mà không phải để cho nàng quan tâm, cho nên tất cả những thứ này, Già Đóa đều một mình tiếp tục chống đỡ, một người yên lặng tiến lên.

Hiện tại, Già Đóa rốt cục gặp một cái có khả năng thổ lộ hết người.

"Ta có thể đem lồng ngực cho ngươi mượn, nếu như ngươi mệt mỏi  có thể tại đây bên trong dựa vào khẽ dựa!"

Hạ Dã câu nói này, đảo là thật tâm, một cái 17, tám tuổi thiếu nữ, muốn khiêng một cái bộ lạc tương lai, quan tâm hơn ba trăm người ăn ở, áp lực này có thể rất lớn.

Già Đóa không hề từ bỏ phần này trách nhiệm, mà là cố gắng tiến lên, Hạ Dã là thật bội phục, cho nên hắn nguyên bản định ôm chân dài muội tử cánh tay, không thể vươn đi ra, bởi vì hắn cảm thấy cái kia lại biến thành một loại khinh nhờn.

Bất quá độ thiện cảm xoạt đến, mỹ nhân duyên tự nhiên cũng có thể tăng lên.

Bị câu nói này cảm động Già Đóa kìm lòng không được, đưa tay ôm lấy Hạ Dã, kề sát ở đầu vai của hắn.

Hạ Dã sửng sốt một chút về sau, nhẹ nhàng vòng lấy Già Đóa eo, hai cánh tay cũng không có thừa cơ loạn động, chiếm tiện nghi của nàng.

"Hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn!"

Hạ Dã an ủi.

Ừm

Già Đóa ừ nhẹ một tiếng, chóp mũi bắn ra hô hấp, thổi tới Hạ Dã vành tai cùng trên cổ, khiến cho hắn ngứa một chút.

"Cái kia, nếu không ta chà lưng cho ngươi?"

Hạ Dã không biết nên nói cái gì, lại không muốn tẻ ngắt, thế là một câu thốt ra  chờ nói xong, hắn liền phiền muộn, tranh thủ thời gian nói rõ lí do: "Ta không có ý tứ gì khác, ách, ta không muốn chà lưng cho ngươi, không là,là ta không thể chà lưng cho ngươi!"

Thấy Hạ Dã một mặt cấp bách, lời nói không có mạch lạc nói rõ lí do, Già Đóa nhịn không được phù một tiếng, bật cười.

"Hạ Dã, ngươi thật là một cái người tốt!"

Già Đóa trêu chọc, này nếu là đổi thành nam nhân khác, khẳng định đã bổ nhào vào chính mình đi? Thế nhưng là hai tay của hắn quy củ, đều không có sờ loạn chính mình.

Loại nam nhân này, cho dù là tại tây nước, cũng không nhiều thấy.

"Bất quá đây là ta một lần cuối cùng gọi ngươi Hạ Dã, từ nay về sau, ngươi chính là ta Gail Già Đóa, là vĩnh hằng công chúa, là toàn bộ Vĩnh Hằng đảo thị tộc đại tù trưởng!"

Già Đóa dưới đáy lòng, dùng bộ lạc tín ngưỡng nữ thần rừng rậm danh nghĩa thề, Hạ Dã dùng thành tâm đợi chính mình, chính mình cũng tuyệt đối sẽ không phản bội hắn.

"Cái gì? Ta liền tỏ tình cũng không có chứ, liền bị phát thẻ người tốt?"

Hạ Dã có chút ít buồn rầu.

Già Đóa nhịp tim thật tốt nhanh, lo lắng bị Hạ Dã nghe được, cho nên tranh thủ thời gian buông ra hắn, hai tay chống chạm đất tấm, nhảy ra phòng tắm, thế là động tác này, để cho nàng giống như mỹ nhân ngư một dạng khỏe đẹp cân đối.

"Sách, không nhìn ra, ngoại trừ đôi chân dài, Già Đóa cái mông này cũng rất kiệt xuất vểnh lên mà!"

Hạ Dã nói thầm, vừa rồi ôm, nói thực ra, Già Đóa ngực thái bình, hoàn toàn không có cảm giác, cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới lúc trước bị Hạ Qua tập kích lần kia.

Cây đu đủ ngực lớn thật sự là có tự nhiên ưu thế nha  chờ một chút, chính mình cũng có ngực lớn nữ bộc nha, trước không nói Lôi Mỗ, không biết Hỏa Vũ cũng rất cho lực.

Còn có cái kia nước suối chi linh, cái kia đã là hào == sữa cấp, không được, phải nhanh tìm thời gian đi đi săn, nếu như bị Hạ Khải cho bắt được điếm ô, chính mình không phải tức chết không thể.

Có lẽ là cảm nhận được Hạ Dã ánh mắt, Già Đóa khẩn trương hơn, bước chân vội vã đi ra ngoài.

"Ai nha, xem dưới chân!"

Hạ Dã nhắc nhở, đáng tiếc quá muộn.

Suối nước nóng quán bên trong chảy xuôi lấy nước nóng, cho nên màu trắng hơi nóng tràn ngập, dưới chân có chút thấy không rõ lắm, Già Đóa trong lúc nhất thời không có chú ý, đạp tại xà bông thơm bên trên.

Bẹp

Già Đóa trước bò, giống một đầu cá ướp muối giống như, ném xuống đất.

Hạ Dã che mắt, không đành lòng lại nhìn, cảm giác kia giống như một vị đầu bếp nắm một đầu cá thu đao nhét vào cái thớt gỗ bên trên, chuẩn bị khai đao làm đồ ăn.

Chờ chút, dùng Già Đóa vóc người này, làm sao cũng phải là đầu cá ngừ ca-li a?

"Ngươi không thấy!"

Già Đóa đứng lên, tức giận nói một câu, kỳ thật trong lòng đều đã tức khóc, thật sự là mắc cỡ chết người, bị Hạ Dã thấy được nhất chật vật một mặt.

Hạ Dã không nói gì, bởi vì hắn đã sớm tiến vào trong suối nước, thức thời chạy đi.

Không xong nha, đột nhiên có chút thích đơn thuần chân thành Già Đóa a, ta đây Lộc nương làm sao bây giờ? Còn có một người tỷ tỷ muốn yêu thương  chờ một chút, Tiểu Tùng Quả không vui, muốn ôm một cái!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.