Chương 131: Bữa sáng hội nghị

Chương 131: Bữa sáng hội nghị

Bộ lạc đi lên quỹ đạo, phát triển tình thế không tệ, hơn nữa còn thu nạp một nhánh Vĩnh Hằng đảo thị tộc, trước mắt mà nói, cho dù là đối đầu lần trước người thành công, triều đình cũng có sức tự vệ.

Theo lý thuyết, Hạ Dã có khả năng ngủ nướng, thư giãn một tí, thế nhưng là hắn cũng không có, một buổi sáng sớm liền bò ra ngoài chăn ấm áp, tiến vào anh hùng tế đàn, luyện tập Ngự Long Quy Tự Quyết.

"Sáng sớm tốt lành!"

"Đại tù trưởng!"

"Tù trưởng, sáng sớm tốt lành!"

Thấy Hạ Dã đi qua, đang đang bận rộn các nữ nhân đưa lên ân cần thăm hỏi, các nàng cũng không có nhàn rỗi, có ít người tại rèn luyện, có ít người thì tại chỉnh bị vũ khí, còn có một số, thì là bận rộn nấu cơm.

Hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng, dù cho là tiểu hài tử nhóm, cũng đã ra ngoài ngắt lấy cây nấm quả dại, làm một chút đủ khả năng sự tình.

Nhìn xem cần cù các nữ nhân, nghe các nàng cung kính gọi mình là đại tù trưởng, Hạ Dã tâm tình rất tốt, này một cái quyết sách đơn giản kiếm lợi lớn, có những nữ nhân này, triều đình phát triển hội nhanh lên rất nhiều.

Ngự Long Quy Tự Quyết tầng thứ hai, 64 bức đồ án, Hạ Dã càng đánh càng thuần thục, mỗi một lần ra quyền cùng vung tay, đều sẽ có ánh sáng ban bắn tung tóe, thoáng qua ngưng kết thành Đồ Đằng.

Rống! Rống! Rống!

Từng tiếng quái thú rít gào vang dội, nhường đồng dạng tại tổ chim bên trong suy tưởng rèn luyện nữ chiến sĩ nhóm nghi ngờ không thôi.

"Đây là cái gì công pháp? Nhìn qua thật là lợi hại nha!"

"Chưa thấy qua!"

"Xem thanh thế hết sức hạo đại, chắc hẳn uy năng không nhỏ!"

Nữ chiến sĩ nhóm thảo luận, tiếng gầm gừ vừa vang lên thời điểm, các nàng còn tưởng rằng bộ lạc bị thú dữ tập kích, mãi đến phát hiện là đại tù trưởng làm ra động tĩnh, mới tỉnh táo lại.

Lần tập luyện này, liền là hai giờ, mãi đến một cái tóc dài nữ hài tới gọi.

"Đại tù trưởng, bữa sáng chuẩn bị xong!"

Nữ hài nói xong, còn đưa lên khăn mặt.

"Tạ ơn!"

Hạ Dã có chút không quen.

Bộ lạc bên trong, có mùi cơm chín vị tại phiêu tán, cho dù là Eileena những cao tầng này, ăn cũng cùng phổ thông tộc nhân không có gì khác nhau.

Liền là hạt kê cháo, quả dại, lại thêm hai mảnh thịt nướng.

Định thời gian định lượng, mặc kệ khẩu vị lớn nhỏ, đều là con số này, bất quá tám tuổi một thoáng tiểu hài tử  có thể nhiều một mảnh thịt.

"Nắm ta bữa sáng bưng cho bọn nhỏ đi!"

Hạ Dã lắc lư một vòng, trở lại làm phòng ăn nhà gỗ, hướng phía chờ tại nơi này Già Đóa nói một tiếng: "Cho ta xới một bát cháo liền tốt!"

"Như vậy sao được!"

Già Đóa giật mình.

"Không có gì không được!"

Hạ Dã nhíu mày.

Hiboya cùng Y Lỵ Vi liếc nhau, quệt quệt khóe môi, không nói chuyện, nghĩ thầm nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu, thu mua lòng người loại chuyện này, làm một hai lần, thế nhưng là không hiệu quả gì.

Nhìn một chút Hạ Dã ăn chính là cái gì? Tăng thêm 'Mật ong' hạt kê cháo, một cái trứng tráng, một phần thịt muối cùng rau quả cuốn bánh, nữ thần ở trên, cái tên này bữa sáng đơn giản quá phong phú.

Y Lỵ Vi cũng không tin, một cái xa xỉ đã quen người có thể ngày ngày chỉ có thể hạt kê cháo.

Đúng, Hạ Dã hạt kê cháo vẫn là tuyển chọn tỉ mỉ qua, căn bản không có trộn lẫn đất cát loại hình chất bẩn, loại thức ăn này bình thường đều là quý nhân mới ăn đến lên.

Eileena cười, có một cái tràn ngập nhân tình vị đại tù trưởng, cuộc sống của mọi người cũng khá hơn một chút.

Thấy cảnh này, Tinh Kỳ Ngũ sững sờ, đi theo liền vùi đầu từng ngụm từng ngụm ăn thịt muối bánh, tăng nhanh ăn cơm tốc độ.

Ba

Tùng Quả tay nhỏ đập vào trên mặt bàn.

Tinh Kỳ Ngũ sợ hãi cả kinh, ngẩng đầu nhìn đến tiểu la lỵ nhìn mình lom lom, không khỏi chép miệng, nắm thịt muối bánh để xuống.

"Nắm ta cũng bưng cho bọn nhỏ đi!"

Tiểu Tùng quả liếm lấy một thoáng khóe miệng, nàng muốn cùng đại ca ca làm chuẩn, sau đó lại trừng Tinh Kỳ Ngũ liếc mắt.

Lôi Mỗ là nguyên tố tự nhiên thể, không cần ăn cơm, mỗi ngày định thời gian ngâm mình ở chớp suối phun bên trong nạp điện là được, Tùng Quả cùng Tinh Kỳ Ngũ cũng là muốn ăn, mặc dù có một cái là nô lệ, thế nhưng tại thức ăn phía trên, Hạ Dã đối xử như nhau.

Vẹt Macaw đứng tại bên cạnh bàn cơm, mổ lấy một chút vụn bánh mì, là Tiểu Tùng Quả cho ăn cho nó.

"Không cần, các ngươi một vị là bộ lạc cao nhất tù trưởng, một vị là tù trưởng tiểu muội muội, hẳn là ăn khá hơn một chút!"

Eileena cự tuyệt.

Ừm

Già Đóa hết sức cảm động, Hạ Dã quả nhiên là một người tốt: "Lại nói chúng ta đều quen thuộc!"

"Hứ, tâm cơ chó!"

Y Lỵ Vi đùa cợt, nàng cảm thấy Hạ Dã là đang giả vờ kẻ ba phải diễn kịch, chiếm được tộc nhân hảo cảm, bằng không thì tại sao có thể có tù trưởng cho phép một cái dơ bẩn đê tiện dã nhân nô lệ tại trên bàn cơm ăn cơm?

Phải biết, tại bộ lạc trong mắt người, Tinh Kỳ Ngũ này loại nô lệ địa vị so chó cảnh còn muốn thứ một cái cấp bậc, ít nhất chó cảnh có khả năng ngồi xổm ở bên bàn chờ đợi cho ăn.

"Y Lỵ Vi, ta tại đây ở đây qua mấy ngày, ta có khả năng cam đoan, Tinh Kỳ Ngũ ăn bữa sáng cùng Hạ Dã giống như đúc!"

Già Đóa quá quen thuộc muội muội tính tình, chỗ để giải thích một câu, nàng không muốn Hạ Dã bị ngộ nhận là cái lòng dạ khó lường xấu bụng nam.

"Sau này ta và các ngươi ăn một dạng đồ vật!"

Hạ Dã nói xong, lại bổ sung một câu: "Bọn nhỏ thức ăn là tốt nhất, mỗi ngày một chén sữa bò, một cái quả trứng, một ổ bánh bao, một khối chân thịt nướng, đệ nhị ngăn chính là chiến binh, loại thịt, hoa quả, cùng với rau quả, cam đoan dinh dưỡng cân đối, đệ tam ngăn là phụ binh, đệ tứ ngăn không cách nào tác chiến, chỉ có thể làm một chút việc nhà nông các nữ nhân."

Eileena muốn nói chuyện, bị Hạ Dã đưa tay ngăn lại.

"Trước hãy nghe ta nói hết, ta biết này loại vật tư phân phối chế độ hết sức không hợp lý, đối những cái kia thủ nhà các nữ nhân không công bằng, thế nhưng không có cách, triều đình đang đang phát triển bên trong, vật tư vẫn là quá thiếu, đều vật tư tràn đầy, ta hội đem những này thua thiệt đều bù lại!"

Hạ Dã giọng thành khẩn.

"Không, ngài làm đã rất khá!"

Eileena đứng dậy, biểu lộ nghiêm túc bên trong, lại đại biểu cho một vệt tôn trọng.

Trên thực tế, Hạ Dã phân phối đã vô cùng Nhân đạo, phải biết tại những bộ lạc khác bên trong, vừa đến chiến lúc, nữ nhân cùng bọn nhỏ liền là trước hết nhất đói bụng, thế nhưng là tại đây bên trong, ngược lại tương phản.

"Chủ nhân!"

Tinh Kỳ Ngũ khóc lóc kể lể, dựa vào cái gì cho những nữ nhân này ưu đãi nha!

"Im miệng!"

Tiểu la lỵ quát lớn.

"Tốt lắm, đại tù trưởng quá anh minh, ta đi nắm quyết định này nói cho đại gia!"

Y Lỵ Vi cố ý dồn khí Hạ Dã, tốc độ cao chạy ra ngoài, như thế ngươi về sau đổi ý, nhìn ngươi kết thúc như thế nào, làm sao mất mặt!

Rất nhanh, bộ lạc bên trong liền vang lên tiếng hoan hô to lớn, tán thưởng đại tù trưởng thanh âm bên tai không dứt.

"Cái này tiểu nương bì, nhìn ta về sau làm sao thu thập ngươi!"

Một mực bị cái này tiểu nữ nhân đối chọi gay gắt, Hạ Dã hận không thể nắm nàng treo ngược lên quất một chầu, bất quá thấy Già Đóa xem hướng trong ánh mắt của mình, tất cả đều là kính ý cùng sùng bái, trong lòng của hắn điểm này hỏa khí cũng tiêu tán không ít.

Đây tuyệt đối không phải độ thiện cảm + 1 cấp bậc, lại như thế tới mấy lần, rất nhanh liền có thể đạt thành lăn ga giường thành tựu.

"Hừ, Y Lỵ Vi, ngươi lại nhằm vào ta, ta liền ngủ ngươi biểu tỷ!"

Hạ Dã uống một ngụm cháo, hắn cũng chính là tùy tiện suy nghĩ lung tung một thoáng, tư duy rất mau trở lại đến chính quy bên trên: "Tùng Quả thức ăn không thay đổi, ngoài ra ta nói một chút triều đình tình trạng trước mắt."

"Đầu tiên là dân sinh vấn đề, miệng của ta lương ban đầu đầy đủ ăn hơn nửa năm, chỉ là tùy tiện gia nhập nhiều người như vậy, lương thực giật gấu vá vai, hiện tại nhất định phải khai nguyên, ngoại trừ đi săn, ngắt lấy quả dại, thảo phạt những bộ lạc khác, cướp đoạt vật tư cũng nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng!"

Eileena mấy người nghe nói như thế, đều có chút xấu hổ, mặc dù là nữ nhân, thế nhưng là khẩu vị của các nàng  cũng không nhỏ.

"Hẹp hòi!"

Đi tới Y Lỵ Vi khinh bỉ.

"Cái này chắc chắn, ta đang ở chọn lựa tinh nhuệ nhất chiến sĩ, chuẩn bị làm ngài tạo thành một nhánh trăm người cận vệ đoàn, một là phụ trách đại tù trưởng an toàn, mà là đi theo ngài tác chiến!"

Eileena trong lòng hiểu rõ, mau đem tư tưởng nói ra.

"100 quá nhiều người, ba mươi người như vậy đủ rồi, còn lại dùng tới đóng giữ bộ lạc, dù sao những cái kia chiến tranh kiến trúc mới là chúng ta át chủ bài!"

Hạ Dã rất hài lòng Eileena thái độ, chính mình thu lưu những nữ nhân này, không phải liền là nhìn các nàng có thể đánh sao.

Tốt

Eileena ghi xuống.

"Bộ lạc vật tư quá thiếu thốn, lương thực, vũ khí, quần áo, nghĩ phải nhanh một chút phát triển, nhất định phải khai thác ra một đầu thương đạo, cùng những cái kia đã có bộ lạc tiến hành mậu dịch."

Hạ Dã tiếp tục.

"Ngươi lấy cái gì đổi?"

Y Lỵ Vi khinh thị: "Kề bên này cũng không giống như có khoáng mạch dáng vẻ!"

Tùng Quả bĩu môi, Long Tước dãy núi dưới có một đầu số lượng dự trữ đầy đủ nguyên khí khoáng mạch, nếu là khai thác đi ra, riêng là nguyên khí thạch liền có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát.

"Ta loại không ít hạt giống, mà lại trong tay cũng có một chút khan hiếm vật tư, chỉ cần bồi dưỡng bên trên hai, ba năm, liền có thể hình thành quy mô!"

Hạ Dã nói rõ lí do: "Trước đó, ta hội trước làm ở giữa thương!"

"Ở giữa thương?"

Già Đóa mấy người không hiểu ra sao.

"Đúng vậy, Hoang Vực bên trong có không ít dã nhân bộ lạc, chúng nó trong tay có không ít giống thảo dược xương thú đồ tốt, ta chuẩn bị mua lại, sau đó lại bán đến những nhân loại khác bộ lạc đi!"

Hạ Dã sớm đã có kế hoạch.

Eileena cứ việc gọi Hạ Dã đại tù trưởng, thế nhưng là hắn dù sao mới mười lăm tuổi, quá trẻ tuổi, la như vậy, cũng chỉ là từ đối với địa vị của hắn cùng nhân tình vị tôn trọng, nhưng là bây giờ, Eileena sắc mặt thay đổi, lần thứ nhất, phát ra từ nội tâm bắt đầu nhìn thẳng vào thiếu niên này.

Bởi vì nàng cảm thấy cái này tư tưởng có thể được.

"Ha ha, dã nhân sẽ đem ngươi phái đi thương đội toàn bộ nuốt mất, lại đem người lột da nướng chín ăn hết."

Eileena cảm thấy Hạ Dã thật sự là ý nghĩ hão huyền, lại muốn cùng những cái kia dơ bẩn đê tiện loại kém bộ lạc giao dịch, phải biết bọn hắn ngay cả lời đều không biết nói chuyện, làm sao giao dịch? Mù khoa tay sao?

Hạ Dã lười nhác nói rõ lí do, thế nhưng liếc mắt Tinh Kỳ Ngũ liếc mắt, hắn cảm thấy dã nhân nô lệ có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

Đốt rẫy gieo hạt, xây dựng đồng ruộng loại chuyện này, không cần phải nói, cũng là nhất định phải làm, tiếp xuống liền là quân sự.

"Bộ lạc trước mắt đối mặt mối nguy có hai cái, một cái là sơn quỷ bộ lạc, một cái là Hạ Tri Ngôn đoàn đội, theo ta được biết, hạ sĩ sen bộ lạc cũng chỉ khoảng cách triều đình ba ngày lộ trình!"

Hạ Dã đang ăn cơm, câu nói trật tự rõ ràng: "Ta hi vọng có khả năng trong vòng một tháng, nắm sơn quỷ cùng Hạ Tri Ngôn đoàn đội giải quyết, đồng thời tẩy trừ triều đình trong phạm vi ba mươi dặm hết thảy kẻ địch, hội chế ra địa đồ!"

"Đây là nhất định!"

Hiboya gật đầu, đối với chiến tranh, nàng đặc biệt cảm thấy hứng thú.

"Ta sẽ mau chóng Hồi bộ rơi một chuyến, chiêu mộ một chút lưu dân cùng thợ thủ công, nhất là thợ rèn, vũ khí của các ngươi nhất định phải thay đổi!"

Hạ Dã gặp qua nữ chiến sĩ nhóm vũ khí, liền là xương thú rèn luyện, vô cùng đơn sơ.

Không có cách, làm dị tộc nhân, các nàng là không cách nào tiến vào bộ lạc giao dịch, sẽ bị xem như nô lệ bắt lại buôn bán, cho nên chỉ có thể dựa vào thu được.

Thật

Nghe xong lời này, Y Lỵ Vi vẻ mặt lập tức vui vẻ, sau đó lại tranh thủ thời gian chế trụ, bất quá trong lòng quyết định, nếu như Hạ Dã có thể cho mình một thanh phẩm chất không tệ chiến kích, liền tạm thời không ghét hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.