Chương 132: Bị đào thải người mới

Chương 132: Bị đào thải người mới

Một chầu phổ thông bữa sáng, sửng sốt ăn ra triều đình bộ lạc lần thứ nhất hội nghị quân sự, mặc dù không có chút nào long trọng nghiêm túc, thế nhưng Hạ Dã rất hài lòng.

Eileena rất dễ nói chuyện, không biết bản thân tính cách như thế, vẫn là ăn quá nhiều khổ, quá hi vọng tìm một cái nơi ở an định lại nghỉ ngơi lấy lại sức, cho nên chỉ nghe lệnh Hạ Dã.

Có một ít lời nói, Hạ Dã khó mà nói, tỉ như chiến đấu, cần nữ chiến sĩ nhóm ra người lại ra sức, hắn lo lắng Eileena một nhóm hội gạt bỏ, cảm thấy mình là đang lợi dụng các nàng, có thể trên thực tế Eileena cũng không có, thậm chí còn chủ động đưa ra, bổ sung kế hoạch của mình, tiến hành hoàn thiện.

Việc cấp bách, là chọn lựa một nhánh từ 30 vị Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ tạo thành cận vệ đoàn, mặc dù là từ Già Đóa dẫn đầu, thế nhưng quyền chỉ huy xong giao tất cả cho Hạ Dã.

Đây là khái niệm gì? Liền là Hạ Dã muốn các nàng làm pháo hôi công kích, các nàng cũng nhất định phải chấp hành.

Có thể nói, nghèo lách cách vang lên Eileena lấy ra Vĩnh Hằng đảo duy nhất, cũng là lớn nhất thành ý, vừa đi vừa về báo Hạ Dã hậu ái.

"Đại tù trưởng, có ba nam nhân tiến nhập triều đình ba dặm phạm vi!"

Một vị nữ chiến sĩ vô cùng lo lắng đến đây hồi báo.

Eileena suất lĩnh bộ tộc tiến vào triều đình về sau, liền phái người tiếp quản bộ lạc phòng ngự, an bài lính gác tuần tra, giám thị bốn phía động tĩnh.

"Làm vô cùng bổng!"

Hạ Dã cổ vũ, thần sắc trên mặt bất định, nhưng trong lòng thì một mảnh đắc ý, nữ chiến sĩ chỗ tốt hiển hiện ra, này nếu là bình thường, kẻ địch chỉ có đánh vào bộ lạc, hắn có thể biết.

Nữ chiến sĩ đem ba người tướng mạo, vũ khí trang bị đại khái giới thiệu một chút: "Bởi vì bọn hắn đeo giống như ngài bộ lạc huy chương, cho nên chúng ta cũng không có tùy tiện ra tay!"

"Rất tốt, mang ta tới!"

Hạ Dã xắn tay áo lên, lại có chuyển phát nhanh tới cửa, có này chút nữ chiến sĩ, cho dù là lúc trước cái kia hạ Nguyên Cát mang theo binh đoàn công tới, hắn còn không sợ.

Rừng lá phong chỗ sâu, ba cái đầy tớ vất vả bôn ba.

"Chúng ta muốn đi tới khi nào?"

Hạ Trĩ nắm tóc, uể oải phàn nàn: "Ít nhất định vị mục tiêu a? Loạn như vậy lắc lư, quá nguy hiểm!"

"Làm sao định mục tiêu? Hiện tại liền là đi loạn, tìm vận may, nhìn một chút có thể hay không gặp bên trên một cái bộ lạc, sau đó chiếm làm của riêng!"

Hạ Phát cũng không muốn cái dạng này, thế nhưng là không có cách nào nha, bộ lạc bị đánh rớt, cũng chỉ có thể làm chó lang thang.

Hiện tại vẫn là bắt đầu giai đoạn, bọn hắn những người thất bại này coi như sống sót trở lại bộ lạc, không bị xử tử, cũng sẽ bị đưa đi quặng mỏ cùng mỏ đá, làm cả đời khuân vác.

Đều là người trẻ tuổi, ai còn có thể không có mộng tưởng? Không cầu đại phú đại quý, ít nhất ăn no mặc ấm, không cần mỗi ngày vừa sáng sớm đứng lên lên núi khai thác đá, mệt gần chết cũng đổi không trở về nửa cái bánh bao a?

Ba người bão đoàn sưởi ấm, dù cho biết hi vọng không lớn, cũng không hề từ bỏ.

"Không nên nản chí, chúng ta có ba người, chỉ cần gặp bên trên một cái bộ lạc, tỷ số thắng rất lớn!"

Hạ tài an ủi.

"Vậy cũng muốn gặp đạt được mới được nha!"

Hạ Trĩ lầm bầm một câu, ba người, liền muốn ba cái bộ lạc, cái này độ khó hệ số cũng không nhỏ, mấu chốt nhất là, thực lực của mình kém cỏi nhất, thuận vị khẳng định là xếp tại cái cuối cùng, một phần vạn tìm được bộ lạc, hai người kia không đi, vứt bỏ chính mình làm sao bây giờ?

Thế nhưng là đơn độc hành động, Hạ Trĩ lại không dám, bởi vì tại Hoang Vực bên trong, tử vong tỷ lệ quá lớn.

"Người nào?"

Hạ Phát rít lên một tiếng, kinh hãi thất thần Hạ Trĩ luống cuống tay chân, phí phạm mấy giây, mới mở trên cung tiễn, ngắm tới.

Rừng lá phong ở giữa bầu không khí, lập tức khẩn trương lên.

"Là chúng ta bộ lạc!"

Hạ Phát cùng hạ tài trao đổi một ánh mắt.

Theo một gốc có tới ba người ôm hết đại thụ sau đi ra thiếu niên, trên mặt hoa văn trăng khuyết răng thú mặt hoa văn, bởi vì dùng chính là hoa lan tử la hoa nước, lại phối hợp hắn này một thân không phải hết sức vóc người khôi ngô, cho nên nhìn qua gay bên trong gay tức giận.

Mắt trái mang theo một cái da thú bịt mắt, thắt một cái màu đen đơn đuôi ngựa, rủ xuống ở sau ót, thỉnh thoảng có gió nhẹ thổi qua, lọn tóc lắc nhẹ.

"Là ngươi?"

Hạ Trĩ thấy là Hạ Dã, thở dài một hơi, khẩn trương thần kinh lỏng lẻo xuống dưới.

"Ngươi biết?"

Hạ Phát quay đầu, hỏi một câu.

Hạ tài hết sức cẩn thận, cầm lấy trường cung, vẫn liếc Hạ Dã, cũng không có bởi vì Hạ Trĩ lời nói liền buông lỏng cảnh giác.

"Hắn gọi Hạ Dã, Hạ Lệnh Nguyệt đệ đệ!"

Hạ Trĩ giới thiệu: "Hạ gia song phế, nghe nói qua chứ?"

"Há, nguyên lai là cái kia bị hiến tế huyết mạch kẻ xui xẻo nha!"

Hạ Phát cười ha ha, lại một lần nữa nhìn về phía Hạ Dã lúc, thận trọng ánh mắt đã biến thành khinh thị, Hạ gia song phế, đại gia chưa thấy qua, cũng nghe qua, đây chính là trò cười lúc trà dư tửu hậu.

Hạ Vô Ám là một cái kẻ ngoại lai, lên làm bộ lạc đệ nhất anh hùng thời điểm, rất nhiều người không phục, cảm thấy hắn chỉ là một cái gặp vận may gia hỏa, về sau chết rồi, cũng là có không ít người vỗ tay khen hay.

Không có cách, kỳ thị người bên ngoài, cổ kim đều có!

"Hạ Dã, bộ lạc của ngươi cũng bị hủy sao?"

Hạ Trĩ tranh thủ thời gian tiến lên đón, vẻ mặt hưng phấn, thấy Hạ Dã, hắn tựa như thấy được hi vọng.

Đúng nha, tất cả mọi người xuất thân xóm nghèo, xem như một phe cánh, mà lại Hạ Dã thực lực không bằng chính mình, cứ như vậy, Hạ Trĩ là có thể lợi dụng hắn.

"Liền xem như phế vật, cũng có thể phát huy một thoáng sức lực còn lại nha!"

Hạ Trĩ trong lòng lượn vòng lấy, trên mặt lộ ra một cái nụ cười thân thiết, xuất ra một miếng thịt làm đưa tới: "Nếm qua không?"

"Bọn hắn là?"

Hạ Dã nghe ngóng, Hạ Trĩ hắn nhận biết, tạp ngư một con, cũng là hắn lão mụ không cảm thấy, gặp người liền nói khoác Hạ Trĩ lợi hại cỡ nào, tuổi còn trẻ liền là Luyện Thể cảnh tứ giai cao thủ.

"Bên trái chính là Phát ca, bên phải chính là tài ca!"

Hạ Trĩ giới thiệu, lại thấp giọng nhắc nhở, phảng phất thay Hạ Dã suy nghĩ: "Phát ca tính tình không tốt, ngươi cẩn thận một chút, đắc tội hắn, muốn ăn nắm đấm!"

Hạ Phát cao lớn thô kệch, một thân cơ bắp, nhìn qua hết sức có sức mạnh, hắn đã mười tám tuổi, là Luyện Thể cảnh lục giai, hạ tài Luyện Thể cảnh ngũ giai, có một đôi nhỏ hẹp mắt tam giác, thiện dùng vũ khí thị trưởng cung.

"Chậc chậc, rất có tính cách nha, gặp được ta, cũng không vấn an?"

Hạ Phát ngữ khí rét lạnh, chớ nhìn hắn là cái cơ bắp mãnh nam, thế nhưng đầu não rất tốt, hắn đoán được Hạ Trĩ ý nghĩ, khẳng định là muốn thoát ly phe mình, cùng Hạ Dã tổ đội hành động

"Nghĩ hay lắm, mà các ngươi lại là ta pháo hôi!"

Hạ Phát tâm lý phát ra hận, chuẩn bị trước cho Hạ Dã tới cái ra oai phủ đầu, để bọn hắn thần phục, cưỡng chế di dời? Vậy liền cắt ngang chân!

"Ha ha, Phát ca, tất cả mọi người là chó lang thang, ai cũng không so với ai khác cao quý, cũng không cần phải khi dễ người a?"

Hạ Trĩ ra mặt.

Loại thời điểm này, nhất định phải che đậy được tiểu đệ, bằng không thì ai còn theo ngươi lăn lộn? Hạ Trĩ mặc dù đánh không lại Hạ Phát, thế nhưng liều mạng, mọi người cùng nhau xong đời.

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Phát to lông mày nhướn lên, liền muốn nổi giận.

"Tốt, tốt, tất cả mọi người là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, đừng nội đấu, nghĩ nghĩ như thế nào mới có thể tranh thủ thời gian đánh xuống mấy cái bộ lạc mới là chính sự!"

Hạ tài khuyên giải, thấy Hạ Phát vẫn là khó chịu, nhịn không được bật cười: "Ngươi cũng thế, phong cách thật thấp, Hạ Dã loại phế vật này, coi như làm pháo hôi có làm được cái gì?"

Hạ Phát ngạc nhiên  có vẻ như thật đúng là như thế, liền Hạ Trĩ cũng không bằng cặn bã, đoán chừng pháo hôi đều không người hiếm có a?

"Tài ca, lời này của ngươi có chút quá nha!"

Hạ Trĩ phiền muộn.

"Thôi đi, hắn cũng không dám nhao nhao lão tử rống, ngươi ra cái gì đầu?"

Hạ tài phun một bãi nước miếng, thúc giục đám người: "Tranh thù thời gian lên đường đi!"

Hạ tài chọn phương hướng đi tới, đúng lúc là triều đình, Hạ Dã vui vẻ, không biết nên nói bọn hắn là vận khí phá trần, vẫn là vận khí hỏng bét.

"Yên tâm, có ta bảo kê ngươi, Hạ Phát bọn hắn không dám khi dễ ngươi!"

Hạ Trĩ vỗ vỗ Hạ Dã bả vai, bày ra một bộ đại ca bộ dáng.

"Các ngươi đều là bị ai xử lý?"

Hạ Dã thu thập tình báo.

"Ta gặp được hạ sĩ sen dọn bãi, vốn nghĩ làm cái đầy tớ, kết quả người ta chướng mắt ta, bất quá thua với loại thiên tài này, chỉ có thể oán ta bộ lạc chọn nền móng không tốt!"

Hạ Trĩ thở dài.

"Hạ Phát là nhường lần trước Hạ Chí tiêu diệt, hạ tài liền so sánh xui xẻo, nhường Hạ Khải nắm bộ lạc cho đẩy!"

Nói lên cái này, Hạ Trĩ lòng tự tin liền trở lại, bởi vì dựa theo đối thủ tới nói, hạ tài là nhất cặn bã.

"Hạ Khải?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Đúng nha, ngươi không biết, Hạ Kiệt cho Hạ Khải một con nham thạch khôi lỗi, đây chính là siêu cấp binh, mà lại dựa vào Hạ Kiệt quan hệ, Hạ Khải còn chiếm được một con dung hỏa binh, ngươi nói có được loại binh lực này, hắn tại sao thua?"

Hạ Trĩ lúc nói lời này, từng chữ bên trên đều mang nồng đậm hâm mộ ghen tỵ và hận: "Có ít người, thân tới chính là muốn trở thành người trên người nha, không giống chúng ta, làm sao vật lộn, đều sống cùng chó một dạng!"

Hạ Dã đóng gói đơn giản đi ra ngoài, ngoại trừ cõng Thái A, sau lưng hoành đeo thanh đồng đoản kiếm Tứ Quý Ca, cùng với eo phải bên trên chiến thuật búa, không có cái gì mang.

Theo Hạ Trĩ, thê thảm đến liền ba lô đều rơi mất, không phải chó nhà có tang là cái gì? Ít nhất chính mình còn mang một chút vật tư trốn thoát.

Đến mức Hạ Dã là bị ai đánh bại, Hạ Trĩ lười hỏi, hắn thấy, Hạ Dã loại phế vật này, ai cũng có thể khi dễ một thoáng.

"Có biến!"

Hạ Phát thị lực tốt, xuyên thấu qua ngọn cây ở giữa khe hở, cái thứ nhất thấy được cự linh thần tháp ngọn tháp.

"Cái gì?"

Hạ tài cùng Hạ Phát lập tức nắm chặt vũ khí, chuẩn bị chiến đấu.

"Có một cái bộ lạc!"

Hạ Phát vẻ mặt hưng phấn, một bên thả nhẹ bước chân đi lên phía trước, một bên hướng phía Hạ Dã cảnh cáo: "Ngươi cho ta cẩn thận một chút, nếu là bại lộ đại gia tung tích, ta hội lột da của ngươi ra!"

Nhìn xem ba người thận trọng ẩn núp hướng triều đình, rơi vào cuối cùng Hạ Dã lật ra một cái liếc mắt, còn tưởng rằng là cái gì cường địch đâu, nguyên lai là ba cái bị bóc ra bộ lạc nghèo túng chó nhà có tang.

"Không sức lực!"

Hạ Dã lảo đảo lắc lư theo ở phía sau, suy nghĩ lấy xử trí như thế nào ba người này.

Ở ngoại vi đề phòng nữ chiến sĩ sớm liền phát hiện ba người, tùy thời có thể dùng công kích, bất quá đại tù trưởng không có ra lệnh, các nàng cũng liền không có ra tay.

"Giời ạ này, cao như vậy lớn tháp? Đến cùng là cái gì kiến trúc?"

Hạ Phát bị chấn động.

"Cái kia giống tổ chim kiến trúc là cái gì?"

Hạ Trĩ hỏi thăm, đáng tiếc không ai đáp đến đi lên.

"Tiên tổ ở trên, mau dừng lại! Mau dừng lại!"

Còn không có hoàn toàn tiếp cận, hạ tài đã liên tục không ngừng kêu lên, vẻ mặt có chút vội vã.

"Thế nào?"

Hạ Phát cùng Hạ Trĩ không hiểu.

"Tranh thủ thời gian chạy nha!"

Hạ tài gầm nhẹ.

"A? Vì cái gì?"

Hai người không hiểu, vươn mình cơ hội thật tốt đang ở trước mắt, tại sao phải chạy?

"Các ngươi là xuẩn nha!"

Hạ tài đều muốn hù chết: "Có thể có được cao lớn như vậy kiến trúc, chứng minh cái này bộ lạc phát triển không tệ, làm sao có thể là người mới? Khẳng định là lần trước người thành công bộ lạc! Chúng ta đi tiến đánh, không là muốn chết sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.