Chương 133: Ta chính là đại tù trưởng!

Chương 133: Ta chính là đại tù trưởng!

Hạ Tài một câu, nhường Hạ Phát cùng Hạ Trĩ sắc mặt liền trở nên hoàn toàn trắng bệch.

Ở thời đại này, xem một cái bộ lạc có hay không mạnh mẽ, xem công trình kiến trúc có hay không đủ lớn, đủ nhiều, đủ hoa lệ, trên cơ bản liền có thể xác định.

"Đxm nó chứ!"

Hạ Phát mắng một câu, ban đầu tưởng rằng nghịch tập cơ hội, nhưng mà ai biết là cái tử vong lớn bẫy rập, này nếu là đâm đầu vào đi, tuyệt đối bị xử lý.

"Thật không cam lòng nha!"

Hạ Trĩ ai thán.

"Đúng thế, ít nhất nhìn một chút, xác định một thoáng!"

Hạ Phát cũng không muốn cứ như vậy rời đi.

"Muốn đi các ngươi đi, ngược lại đừng kéo lên ta!"

Hạ Tài mới không đi chịu chết đây.

Hạ Trĩ cùng Hạ Phát liếc nhau, ánh mắt rơi vào Hạ Dã thân bên trên.

"Uy, Hạ Dã, ngươi đi tìm hiểu một thoáng cái kia bộ lạc tình huống!"

Hạ Phát mệnh lệnh.

"Không đi!"

Hạ Dã cự tuyệt.

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Phát mày rậm mao dựng lên, cái này khiến vốn là xấu xí hắn càng thêm khó coi: "Tin hay không lão tử cắt ngang chân của ngươi?"

"Hạ Dã, đại gia là một đoàn đội, ngươi đi nhìn một chút, chờ một lúc đánh xuống, chiến lợi phẩm cũng sẽ có ngươi một phần!"

Hạ Trĩ cám dỗ.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười khẽ.

"Chớ ồn ào, tranh thủ thời gian rút lui, cẩn thận bị người ta lính gác phát hiện!"

Hạ Tài thúc giục, hắn là cái người cẩn thận, bằng không cũng sẽ không tại tâm ngoan thủ lạt Hạ Khải tấn công xong sống sót trốn tới.

Thấy Hạ Dã thái độ cường ngạnh, Hạ Trĩ cũng từ bỏ, vì hòa hoãn vừa rồi thái độ, hắn gạt ra một cái nụ cười.

"Một người quá nguy hiểm, đi theo ta trộn lẫn đi, bảo đảm ngươi có một cái không rơi!"

Hạ Trĩ đi đến Hạ Dã bên người, thuận tay ôm bờ vai của hắn, bất quá phát hiện tiểu tử này có chút cao, nhường cánh tay của mình khác khó chịu.

"Không cần!"

Hạ Dã khóe miệng cong lên: "Ta có!"

"Đừng ngượng nghịu mặt mũi, chó lang thang liền phải bão đoàn sưởi ấm, một người quá. . . Cái gì?"

Nghe được Hạ Dã cự tuyệt, Hạ Trĩ coi là Hạ Dã là không bỏ xuống được tư thái, còn không có nhận rõ hiện thực, đang chuẩn bị tiếp tục thuyết phục, nói cho một mình hắn tại Hoang Vực bên trong cầu sinh, thực sự rất khó khăn, kết quả là nghe được nửa câu nói sau.

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Tài cùng Hạ Phát cũng dừng bước, quay đầu ngạc nhiên nhìn xem Hạ Dã.

"Ta nói ta có bộ lạc!"

Hạ Dã lặp lại.

"Ngươi có rồi? Ở đâu?"

Hạ Tài nhíu mày, một lần nữa dò xét Hạ Dã, hoàn toàn chính xác, so với phe mình ba người, cái này mang bịt mắt mặc dù chỉ có mấy món vũ khí, liền cái túi đeo lưng đều không có, thế nhưng thân bên trên cũng không có vết thương cùng vết bẩn, không giống như là đường dài đào vong qua.

"Đó không phải là sao!"

Hạ Dã nắm tay, duỗi ra ngón cái, hướng sau lưng chỉ chỉ!

"Cái gì?"

Ba người một mặt ngốc trệ, theo Hạ Dã ngón tay nhìn sang, tiên tổ ở trên, này không phải liền là cái kia có được lớn kiến trúc lớn bộ lạc sao?

"Ngươi đang nói đùa chứ?"

Hạ Trĩ gượng cười, cái này sao có thể? Một cái phế vật, làm sao có thể có được lợi hại như vậy bộ lạc?

"Không có nha."

Hạ Dã dùng ngón tay trỏ gõ gõ Hạ Trĩ khoác lên trên bả vai mình cánh tay.

Ba

Tựa như giống như bị chạm điện, Hạ Trĩ tranh thủ thời gian rút tay về.

"Cái kia tổ chim một dạng kiến trúc là cái gì?"

Hạ Phát theo bản năng hỏi thăm.

"Anh hùng tế đàn!"

Hạ Dã không có giấu diếm: "Mặc dù chỉ là cấp một kiến trúc, nhưng là có thể tăng phúc gấp bảy nhiều nguyên khí nồng độ nha!"

Lời này không phải đối ba đầu chó nhà có tang nói, mà là đối giấu kín tại phụ cận nữ chiến sĩ nhóm nói, đến làm cho các nàng biết, chính mình gia nhập một cái hạng gì lợi hại bộ lạc.

"Không có khả năng, ngươi hù ta!"

Hạ Phát lắc đầu: "Nói như vậy, ít nhất cũng phải là cấp ba anh hùng tế đàn mới có thể tăng phúc đến cái này nguyên khí nồng độ!"

Hạ Dã nhún vai.

"Cái kia to lớn tháp lâu là cái gì?"

Hạ Tài chính mình cũng không có phát giác, thanh âm của hắn có chút run rẩy.

"Cự linh thần tháp!"

Hạ Dã nói rõ lí do: "Đó là một tòa tháp nhọn thành lũy, thuộc về chiến tranh kiến trúc!"

"Cự linh thần tháp? Cái tên này rất quen thuộc!"

Hạ Tài nắm tóc.

"Không phải là phong kinh bộ lạc cái kia a?"

Hạ Trĩ nghĩ đến đáp án, chỉ là lập tức bị Hạ Tài cùng Hạ Phát phản bác.

"Không có khả năng, cự linh thần tháp là phong kinh bộ lạc độc hữu kiến trúc, sớm theo cái này bộ lạc hủy diệt biến thành phế tích, cái này nửa mù liền xem như nữ thần may mắn con ruột, cũng không có khả năng đạt được."

Hạ Phát âm điệu cao lên.

Bởi vì hắn không muốn tin tưởng, cũng không muốn tin tưởng, cự linh thần tháp quá nổi danh, sản xuất cự linh Thần Binh loại từng trợ giúp phong kinh bộ lạc thống trị khu vực này mấy trăm năm.

Nếu như Hạ Dã có được, chẳng phải là nói hắn cũng có cùng Hạ Chí những thiên tài kia địa vị ngang nhau lực lượng?

"Hạ Dã, cái này đùa giỡn thật không buồn cười!"

Hạ Trĩ cười khan hai tiếng, thấp giọng nhắc nhở: "Ngươi nếu là đùa bỡn Hạ Phát bọn hắn, tuyệt đối sẽ bị đánh gãy chân vứt bỏ tại đây bên trong!"

"Tốt, lời nói xong, các ngươi có dây thừng a? Chính mình trói lại, chỉ cần ngoan ngoãn nô lệ, cho ta khai thác đá đốn củi, ta có khả năng tha các ngươi bất tử!"

Hạ Dã mệnh lệnh.

"Nửa mù, ta nhìn ngươi là chưa tỉnh ngủ a?"

Hạ Phát nói xong, cho Hạ Tài một ánh mắt, liền bước nhanh chạy hướng về phía Hạ Dã: "Chuyện hoang đường liền lăn đi trong mộng nói!"

"Đừng đánh nhau, đừng đánh nhau, thổi cái trâu mà thôi, không nên tức giận!"

Hạ Tài nhìn như khuyên can, thế nhưng trong nháy mắt nâng lên trường cung, nhắm chuẩn Hạ Dã, liền chuẩn bị bắn bị thương hắn.

Hai người kia phản ứng rất nhanh, coi như Hạ Dã là cái này bộ lạc đại tù trưởng lại như thế nào? Đừng nói ba đánh một, liền là hai đánh một, bọn hắn cũng có thể thắng, đến lúc đó cái này bộ lạc chẳng phải đổi chủ sao?

"Bộ lạc mạnh mẽ, cũng không phải bản thân ngươi mạnh mẽ."

Hạ Phát ánh mắt bên trong hung quang lấp lóe, cảm thấy đây nhất định là tiên tổ xem ở chính mình thành kính cầu nguyện mức, cho mình nghịch tập cơ hội.

"Tốt ngu!"

Hạ Tài cảm thấy Hạ Dã quá giả bộ ba theo, nhất định phải một người đần độn đi sâu trận địa địch, còn liền một cái bình thường binh đều không mang theo, ngươi không chết ai chết?

A

Thấy hai người trong nháy mắt bộc phát ra địch ý, Hạ Trĩ có chút mộng bức.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Chơi hắn nha!"

Hạ Tài hướng phía Hạ Trĩ rít gào, đồng thời ngón tay buông ra bắn tên, có thể ngay lúc này, một nhánh vũ tiễn trước một bước phóng tới.

Phốc

Hạ Tài tay phải bị xỏ xuyên  liên đới lấy mũi tên đều bắn chệch.

A

Hạ Tài kêu thảm, bất quá hắn phản ứng cực nhanh, xoay người chạy.

"Có mai phục?"

Hạ Phát vẻ mặt xiết chặt, chỉ là đã không có đường lui, cho nên hắn quát lên một tiếng lớn, túng nhảy dựng lên, nắm thạch đao chém về phía Hạ Dã đầu.

"Đi chết!"

Tiếng gầm gừ chấn trời cao.

Hạ Dã liền một ngón tay đều không động, bởi vì ngay tại Hạ Phát vọt lên trong nháy mắt, 8 cây tiêu thương theo bốn phía rừng lá phong ở giữa bắn đi ra.

Chúng nó giống như sao băng, điện quang hỏa thạch bắn tới.

Phốc! Phốc! Phốc!

Giáo đâm vào Hạ Phát hai chân, nhường thân thể của hắn tê rần, lại thêm giáo mệnh trung lực trùng kích, khiến cho hắn mất đi cân bằng, cắm đầu xuống đất ngã bên trên.

Một bên khác, Hạ Tài chạy không có mấy bước, liền có giáo bắn ra, đâm vào trên đùi của hắn, đem hắn chỏng gọng trên đất.

"Cái gì?"

Vừa mới tỉnh ngộ lại, nắm chặt chuôi đao Hạ Trĩ liền nhìn thấy màn này.

Hưu! Hưu!

Mười mấy người mặc váy da lộ ra hai vai nữ chiến sĩ theo trong rừng vọt ra, trong khoảnh khắc liền áp chế kẻ địch, các nàng màu tóc hoặc nâu đỏ, hoặc vàng óng, nhưng khẳng định không phải màu đen.

"Dị tộc nữ?"

Hạ Trĩ tư duy đều muốn đả kết, nghĩ mãi mà không rõ này chút dị tộc nữ là chuyện gì xảy ra, mãi đến cái kia rõ ràng là đoàn trưởng, đồng thời có một đôi đôi chân dài nữ hài đi tới, mở miệng nói chuyện.

"Đại tù trưởng, xin mời tha thứ cho ta lỗ mãng hành động!"

Già Đóa xin lỗi, nàng cũng không có đợi đến Hạ Dã mệnh lệnh công kích, nhưng nhìn đến kẻ địch khởi xướng tập kích, nàng lo lắng Hạ Dã thụ thương, cho nên nhường bộ hạ tiến công.

"Đại tù trưởng?"

Ba chữ, rất đơn giản, nhưng lại nhường Hạ Trĩ ba người biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ, trong lòng dâng lên cùng một cái ý niệm trong đầu.

"Cái này nửa mù không có giả bộ ba theo nha, hắn thật là cái này bộ lạc đại tù trưởng!"

Sau khi xác nhận, một cỗ nồng đậm không cam lòng cùng ghen ghét liền bắt đầu tại trong lồng ngực lan tràn, giống như rắn độc gặm nuốt tâm linh của bọn hắn.

"Ngươi không phải xóm nghèo Hạ gia song phế một trong sao? Ngươi dựa vào cái gì thành lập như thế xa hoa bộ lạc?"

Hạ Tài tâm thái sập, hắn cảm thấy mình không bằng Hạ Khải còn chưa tính, dựa vào cái gì liền một cái mọi người đều biết phế vật cũng không bằng?

"Bằng vận khí nha!"

Hạ Dã chế nhạo: "Thế nào? Có tức hay không?"

"Tào ni. . ."

Hạ Tài chữ thô tục còn không có mắng ra miệng, liền bị một cái nữ chiến sĩ nhấc chân hung hăng đạp trên mặt, máu mũi dâng trào không nói, miệng đầy răng đều nát, phốc một ngụm, hòa với máu tươi phun ra.

"Chúng ta đại tù trưởng dựa vào đương nhiên là trí tuệ cùng dũng khí!"

Già Đóa nghe được Hạ Dã ác miệng, buồn cười sau khi, cũng vì hắn chứng minh, mong muốn đơn dựa vào vận khí ngay tại Hoang Vực ở trong có chỗ đứng, đây không phải nói đùa mà!

"Ngươi nói như vậy, ta hội ngượng ngùng!"

Hạ Dã thổi cái huýt sáo, càng xem này chút nữ chiến sĩ càng hài lòng, chiến lực vô song không nói, xinh đẹp hơn, mang đi ra ngoài tài giỏi lại có thể xem!

Bộ lạc người có lẽ cảm thấy này chút dị tộc nữ là người quái dị, thế nhưng Hạ Dã làm một cái bị phim Mỹ cùng Hollywood hun đúc qua đàn ông, trong một tháng có vài ngày như vậy, cũng ưa thích này chút mông sóng lớn tròn các mỹ nữ.

"Tay của ngươi, có hay không có thể buông ra chuôi đao rồi?"

Hạ Dã quay đầu, nhìn về phía Hạ Trĩ.

"Ách, tốt, không, ta không phải muốn công kích ngươi, ta là muốn giúp ngươi!"

Hạ Trĩ còn không có theo kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, thế nhưng cũng may phản ứng rất nhanh, tranh thủ thời gian làm sáng tỏ.

"Ha ha!"

Hạ Dã không tin, có như vậy trong nháy mắt, hắn nhưng là thấy được Hạ Trĩ ánh mắt dữ tợn.

"Hạ Dã, ngươi cái phế vật này, có bản lĩnh cùng ta đơn đấu, dựa vào này chút dị tộc nhân có gì tài ba?"

Hạ Phát rít gào: "Ta là Luyện Thể cảnh lục giai, ta tuyệt đối có khả năng đánh nổ ngươi!"

Ai

Hạ Tài một mặt phiền muộn, người tính không bằng trời tính nha, khó trách Hạ Dã có lá gan lẻ loi một mình xuất hiện đâu, này chút dị tộc nữ giấu kín công phu cũng quá tốt rồi a?

Đổi lại là chính mình có như thế một nhánh cường hãn lực lượng vũ trang bảo hộ, cũng dám xông đầm rồng hang hổ.

"Đơn đấu? Ngượng ngùng, ta không cùng tạp ngư đánh!"

Hạ Dã bĩu môi: "Đem các nàng mang xuống, đưa đi đốn củi tràng làm việc!"

Trước kia không có đầy đủ nhân thủ, bắt tù binh, cũng lo lắng chạy mất, hiện tại không cần, có nữ chiến sĩ trông coi, bọn gia hỏa này liền làm tốt tại mỏ đá bán cả một đời khuân vác chuẩn bị đi!

Đúng, không có tiền lương cầm, có thể ăn được hay không no bụng, vẫn phải xem Hạ Dã tâm tình tốt không tốt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.