Chương 134: Cuồng chiến cự linh thần

Chương 134: Cuồng chiến cự linh thần

"Ngươi mới là tạp ngư, cả nhà ngươi đều là tạp ngư!"

Hạ Phát gầm thét: "Ngươi người nhát gan quỷ, đê giai rác rưởi, lão tử một cái tay đều có thể đánh nổ ngươi!"

Hạ Phát không phục, tức miệng mắng to!

Ba! Ba!

Dám vũ nhục đại tù trưởng, bên cạnh nữ chiến sĩ khoát tay liền là hai cái tai to hạt dưa quất tới, lực lượng to lớn, lập tức nhường Hạ Phát khóe miệng sưng phồng lên.

"Hạ thủ nhẹ một chút, đừng giết chết, ta vẫn chờ bọn hắn cho ta làm cả đời khuân vác đâu!"

Hạ Dã phân phó.

"Vâng, đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm khom người nhận lời.

Thấy cảnh này, Hạ Trĩ hâm mộ tột đỉnh.

"Ba người các ngươi, cố gắng làm việc, thật tốt làm người!"

Hạ Dã vỗ vỗ Hạ Trĩ bả vai, quay người rời đi, đi vài bước về sau, lại dừng lại, bổ sung một câu: "Há, đúng, ta là Luyện Thể cảnh thất giai!"

"Cái gì?"

Đang đang giãy dụa gầm rú Hạ Phát ngây ngẩn cả người, Hạ Trĩ cùng Hạ Tài cũng là một bộ gặp quỷ biểu lộ, Luyện Thể cảnh bát giai? Ngươi nói chuyện hoang đường mà a?

Ngươi nếu là có cao như vậy giai vị, làm sao sẽ còn được gọi là phế vật?

"Giời ạ, ta hiểu được, giả heo ăn thịt hổ, cái này nửa mù căn bản chính là cái tâm cơ chó nha, hắn là ngụy trang thành phế vật, sau đó đợi đến người khác khinh thị hắn, tái phát động một kích trí mạng!"

Hạ Tài bừng tỉnh đại ngộ.

Vì Hoang Vực bên trong sống sót, tại máu tươi sinh tồn thí luyện bên trong thắng được, Hạ Dã vậy mà theo mấy năm trước liền bắt đầu kiến tạo hắn là cái phế vật hình ảnh, liền xem như nhất xấu bụng gia hỏa, cũng sẽ không như thế làm nha!

Trong nháy mắt, Hạ Tài quần áo bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, chọc loại tâm cơ này tên đáng sợ, thật sự là không may cực độ nha!

"Người xâm nhập ở đâu?"

Tiểu Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ chạy tới, trong tay còn quơ búa nhỏ, ăn mặc vải bố váy dài Lôi Mỗ ngồi ở sau lưng của nàng, mở to manh manh con mắt nhìn chung quanh.

"Không sao, đã xong!"

Hạ Dã cười.

"Cái quỷ gì? Bộ lạc này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Hạ Trĩ một cái ót bột nhão, làm sao còn có tiểu hài tử?

"Bộ lạc của ngươi kêu cái gì?"

Hạ Tài hô một tiếng!

"Triều đình!"

Hạ Dã trả lời, cởi mở tiếng nói tung bay tại rừng lá phong ở giữa, giống như ánh nắng vung vãi, một mảnh ôn nhuận.

Ba cái tù binh bị mang lên bộ lạc bên cạnh, muốn cho Vu sư làm một chút trị liệu đơn giản, cho nên bọn họ thấy được bộ lạc bên trong cảnh tượng.

Cao vút trong mây cự linh thần tháp, tắm gội dưới ánh mặt trời, lập loè đạm ánh sáng vàng kim lộng lẫy, mà cái kia tổ chim một dạng kiến trúc, không biết dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo, lóng lánh không nói ra được kim sắc quang mang.

Ánh mắt lại hướng nhìn từ xa một chút  có thể thấy một tòa thần kỳ suối phun, bất quá phun không phải nước, mà là một loại mang theo màu lam nhạt mây mù.

". . ."

Ba người im lặng, bởi vì ngoại trừ toà kia nguyên khí tháp, những kiến trúc này, bọn hắn một tòa cũng không nhận ra, cũng không biết Hạ Dã là từ đâu làm tới, nhưng nhìn vẻ ngoài, tựa hồ rất lợi hại.

"Này chút dị tộc nhân vì cái gì gọi Hạ Dã đại tù trưởng?"

Hạ Trĩ nghĩ mãi mà không rõ.

"Ta làm sao biết?"

Nhìn xem vì chính mình trị liệu dị tộc nữ vu sư, Hạ Tài rất muốn phỉ báng vài câu, có thể cuối cùng vẫn ngậm miệng lại, hắn không muốn bị đánh.

"Ai, xem này trạng thái, Hạ Dã phát triển hẳn là người mới bên trong tốt nhất a?"

Hạ Trĩ hâm mộ.

"Ngươi quên Hạ Kiệt cùng hạ sĩ sen, bọn hắn không chỉ có là thiên tài, vẫn là đại tộc trưởng cùng tiên tri sủng ái nhất dòng dõi, bọn hắn tài nguyên nhiều đến ngươi căn bản không tưởng tượng nổi."

Hạ Phát hừ lạnh: "Hơn nữa còn có lần trước người thành công, bọn hắn trọn vẹn phát triển thêm bốn năm, ngươi cho rằng không nắm chắc bao hàm?"

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng là Hạ Phát trong lòng, vẫn là không nhịn được hâm mộ, giời ạ này, Hạ Dã đây là đi cái gì vận khí cứt chó nha!

Xử lý xong người xâm nhập, Hạ Dã nắm Già Đóa cùng Eileena hô đi qua.

"Trên tay của ta còn có một khối chiến tranh kiến trúc đầm lầy vũng bùn hạch tâm, thế nhưng bộ lạc kiến trúc hạn mức cao nhất đã đạt đến, muốn muốn tiếp tục kiến tạo, nhất định phải đem chúa tể tháp thăng cấp đến cấp hai!"

Hạ Dã đương nhiên là nghĩ càng nhanh càng tốt.

"Ta hiểu rõ, phòng ngự giao cho chúng ta!"

Eileena cam đoan.

Chúa tể tháp thăng cấp bên trong, sẽ phi thường yếu ớt, một khi lọt vào công kích, sẽ trực tiếp sụp đổ, cái này muốn làm lại từ đầu, mà Hạ Dã lại nhất định phải ra ngoài, thảo phạt sơn quỷ, tóm được nước suối chi linh, cùng với tiêu diệt toàn bộ bộ lạc xung quanh, chuyện của hắn quá nhiều, không có khả năng một mực mang tại bộ lạc bên trong phòng thủ.

"Vậy liền giao cho các ngươi!"

Hạ Dã bày ra một bộ hoàn toàn tín nhiệm thái độ, thuận tiện xoạt một thoáng độ trung thành, trên thực tế, hắn không được chọn, nhiều như vậy dị tộc nhân, nếu là có người làm phá hư, hắn cũng ngăn không được.

Bộ lạc kiến trúc kiến tạo cùng thăng cấp cần làm đầu mối then chốt tồn tại chúa tể tháp, cho nên trong quá trình này, chúa tể tháp không cách nào thăng cấp, nếu không sẽ đạo đưa chúng nó đình công, đồng thời đồng dạng, chúa tể tháp thăng cấp lúc, những kiến trúc khác cũng không thể kiến tạo cùng thăng cấp, nhưng là có thể sản xuất binh chủng.

Làm ra quyết định về sau, Hạ Dã đi nhìn một chút cự linh thần tháp, nó đã làm xong.

Một chút nữ chiến sĩ nghe hỏi chạy đến  chờ lấy xem náo nhiệt, liền liền Y Lỵ Vi cũng không nhịn được tò mò, chạy tới, núp ở trong đám người.

Tháp nhọn thành lũy cao hơn ba mươi mét, đỉnh chóp cái kia cây ốm dài sừng nhọn, tựa như cột thu lôi một dạng, phảng phất muốn nắm thương khung đều đâm thủng.

Hoàn thành về sau, toàn bộ cự linh thần tháp đã không phải là màu ngà, mà là biến thành màu vàng kim nhạt, tại ánh nắng bắn thẳng đến dưới, thật là vàng son lộng lẫy, chói lọi loá mắt.

"Đây cũng quá chuồn a?"

Hạ Dã phiền muộn, hắn nhưng biết súng bắn chim đầu đàn đạo lý, vốn nghĩ điệu thấp phát tài, kết quả cự linh thần tháp như thế vàng óng ánh, còn thế nào điệu thấp? Thật xa liền có thể thấy được.

"Kiến trúc vẻ ngoài, phần lớn thời gian cũng đại biểu cho binh chủng đặc tính, không có gì bất ngờ xảy ra, này chút cự linh thần hẳn là cận chiến cường công hình binh chủng."

Eileena phân tích.

Nhìn xem một mảnh ánh mắt mong đợi, Hạ Dã cũng không làm người khác khó chịu vì thèm, gõ vang lên thần tháp cửa chính.

Này hai phiến ngà voi cửa chính to lớn vô cùng, có tới cao hơn mười mét, thế nhưng theo Hạ Dã bấm tay gõ vang, chúng nó ầm ầm mở ra.

Đám người lập tức duỗi cổ hướng phía bên trong nhìn quanh, có thể là trừ tràn ra vàng óng ánh hào quang chói mắt, cái gì đều không nhìn thấy, nhưng là có thể nghe được một loại trầm trọng thanh âm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Loại kia rung động, phảng phất một vị cự nhân chân to tại chà đạp đại địa, chấn động đến trái tim đều đang phát run.

"Đây là tiếng bước chân a?"

"Đến rồi! Đến rồi! Mau nhìn!"

"Nữ thần ở trên, thật lớn!"

Nữ chiến sĩ nhóm tiếng nghị luận, theo một cái to lớn thân ảnh đi ra cửa chính, trong nháy mắt yên tĩnh.

Đây là một vị thân cao năm mét khổng lồ chiến sĩ, bất quá thân thể của nó là hơi mờ, tản ra mỏng manh kim quang, giống như là một loại nào đó nguyên tố ngưng kết.

Nó áo giáp rất đơn giản, liền là một đầu màu vàng chiến váy vây quanh ở bên hông, đi chân đất, cũng người để trần, thế nhưng không ai dám xem thường nó.

Tuy nói là hơi mờ thân thể, thế nhưng vẫn như cũ có khả năng thấy từng cục cơ bắp, tráng kiện hình thể, nhất là vũ khí của nó.

Một cây dài đến bảy mét, có tới một người trưởng thành ôm hết to lớn đồ đằng trụ, bị nó kháng tại trên vai phải.

Tê

Nữ chiến sĩ nhóm đảo kéo lên khí lạnh, căn này dùng tảng đá điêu khắc đồ đằng trụ nói ít cũng có mấy ngàn thạch a  bình thường đều là kiến tạo cung điện hoặc là giáo đường, mới có thể sử dụng đến.

"Bá khí!"

Tiểu Tùng Quả nện bước nhỏ chân ngắn chạy tới, vây quanh cự linh thần cột nhà một dạng hai chân, này sờ sờ, cái kia móc móc, vui vẻ mặt mày hớn hở.

Này sau này sẽ là chính mình vương bài!

"Ta đi thử một chút lực chiến đấu của nó!"

Y Lỵ Vi hiếu chiến, thấy thế vung lên chiến kích, cũng không đợi Hạ Dã phân phó, liền liền xông ra ngoài.

"Năm thành hỏa lực!"

Hạ Dã búng tay một cái.

"Ngươi là xem thường ta sao?"

Y Lỵ Vi khó chịu.

"Đúng, ta sợ ngươi bị đánh chết!"

Hạ Dã thẳng thắn.

Ngươi

Y Lỵ Vi thở gấp, dự định bóc ra này tôn cự linh thần.

"Y Lỵ Vi, đừng làm rộn, dừng tay!"

Eileena quát lớn, bộ lạc binh lực hiện tại giật gấu vá vai, tại sao có thể tiêu hao tại trong tỉ thí, phải biết này chút chiến tranh binh chủng tổn thương tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ sụp đổ.

"Y Lỵ Vi!"

Già Đóa nhíu mày.

"Tốt! Không đánh!"

Y Lỵ Vi mặc dù ngoài miệng nói như vậy lấy, thế nhưng là dưới chân phát lực, tăng nhanh xông vào tốc độ, trực tiếp lẻn đến cự linh thần trước người, đi theo giống như báo săn, túng nhảy dựng lên, vung vẩy chiến kỹ, đánh tới hướng cự linh thần đầu.

Cự linh thần đột nhiên động, hai tay nắm lấy đồ đằng trụ, mãnh liệt vung lên!

Hô

Một cỗ to lớn phong áp đánh tới, đem bốn phía cỏ xanh tất cả đều ép tới dán vào trên mặt đất, nữ chiến sĩ nhóm theo bản năng đưa tay che mắt, quần áo trên người cùng tóc dài cũng theo gió ép phần phật vang lên.

"Cẩn thận!"

Già Đóa quýnh lên, vẫn là hết sức quan tâm biểu muội.

Y Lỵ Vi biến sắc, thân trên không trung, không cách nào mượn lực tránh né, mà lại đồ đằng trụ thực sự quá to lớn, chỉ có chính diện đối mặt lúc, mới có thể cảm giác được nó khuếch trương, cơ hồ trước mặt tất cả đều bị đồ đằng trụ chặn, căn bản không có công kích lỗ thủng.

Đồ đằng trụ giống như cao tốc chạy chiến xa, hung hăng đánh tới Y Lỵ Vi.

Ầm

Vị này mười lăm tuổi thiếu nữ giống như một con chim tước, ném bay ra ngoài, rơi xuống tại chớp suối phun phụ cận.

Oa

Nữ chiến sĩ nhóm kinh ngạc, khoảng cách này, có tới hơn 30m xa, thấy rõ cự linh thần nhất kích lực lượng đến cùng khủng bố cỡ nào.

"Lợi hại!"

Cho dù là hai người hữu hiệu mâu thuẫn, thế nhưng là Hạ Dã cũng không nhịn được muốn vỗ tay, Y Lỵ Vi đích thật là một cái chiến đấu thiên tài, tại loại đả kích này dưới, thế mà sửng sốt lộn mèo mấy tuần, giữ vững thân thể, không có có bị thương nặng.

Y Lỵ Vi ngực chập trùng, mặc dù không có ói máu, thế nhưng cũng không dễ chịu.

"Hừ, cái tên này hành động quá chậm, nếu như quyết tử chiến, ta sẽ không thua!"

Y Lỵ Vi trêu chọc.

Hạ Dã khẽ nhíu mày, cũng không phải ghét bỏ Y Lỵ Vi, mà là bởi vì cự linh thần tốc độ di chuyển là thật chậm.

"Trên đời này nào có nhiều như vậy vẹn toàn đôi bên sự tình, tại đòn công kích này lực dưới, chậm một chút, cũng là có thể tiếp nhận!"

Eileena an ủi.

"Không tệ, này rõ ràng là dùng tới hủy đi bộ lạc cùng phá tập trung phòng ngự binh chủng, tại nó man lực cùng đồ đằng trụ dưới, cái gì kiến trúc chống đỡ được nó oanh kích?"

Già Đóa phân tích.

Như thế nào đem một cái binh chủng ưu thế phát huy đến cực hạn, đây là đại tù trưởng nhóm chuyện bắt buộc, bộ lạc thời đại, có một câu tục ngữ, gọi là không có yếu nhất binh chủng, chỉ có yếu nhất quan chỉ huy!

"Ta cảm thấy có khả năng!"

Tiểu Tùng Quả rất hài lòng, bắp chân đạp một cái, liền nhảy lên cự linh thần bả vai, sau đó lấy tay che nắng, hướng về phương xa nhìn quanh, tầm mắt đều tốt hơn nhiều!

Hạ Dã hướng đi chúa tể tháp, đi thăm dò xem cự linh thần tư liệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.