Chương 135: Trùng kích thể cảnh bát giai, Y Lỵ Vi chi dã vọng!

Chương 135: Trùng kích thể cảnh bát giai, Y Lỵ Vi chi dã vọng!

Phần lớn chúa tể tháp chỉ là làm đầu mối then chốt, cam đoan các kiến trúc lớn vận chuyển bình thường, muốn hiểu bọn chúng cơ sở tư liệu, trên cơ bản đều dựa vào đại tù trưởng tự động tìm tòi.

Tùng Quả đưa tặng này miếng hình lập phương chúa tể tháp, tràn ngập máy móc cảm giác, nó nào chỉ là cao đẳng, theo Hạ Dã đã là độc nhất vô nhị tồn tại, nó tựa như một giữa đài máy tính, toàn quyền quản lý hết thảy kiến trúc, số liệu kỹ càng, thậm chí có thể xác định phương hướng phát triển, đem kiến trúc tiềm lực hoàn toàn phát huy ra.

"Cự linh thần, cường công hình binh chủng, cổ ngữ mây, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, dùng bọn chúng cự lực  có thể nắm 'Thần' kéo xuống chùy phát nổ, chúng nó gân cốt bền bỉ, man lực bá thiên, là vô kiên bất tồi công thành lợi khí, thế nhưng di động thong thả, là khuyết điểm lớn nhất, nếu như bị nhằm vào, chiến lực có thể có thể không phát huy ra một hai phần mười."

Hạ Dã nhìn xem binh chủng giới thiệu, mặc kệ là ưu thế, vẫn là khuyết điểm, đều không có nhường dòng suy nghĩ của hắn vui vẻ hoặc là phiền muộn, mà là trực tiếp bắt đầu suy nghĩ, như thế nào mới có thể khiến cái này cự linh thần sức chiến đấu phát huy đến hoàn mỹ nhất hiệu quả.

"Oa! Oa!"

Tiểu Tùng Quả điểm lấy mũi chân, nhìn xem hình lập phương bên trên bắn ra giới diện, nhất kinh nhất sạ, cái này giới thiệu, nhìn qua thật là lợi hại nha.

"Hừ, không có ta mạnh! Không có ta mạnh! Không có ta mạnh!"

Lôi Mỗ lẩm bẩm, không vui, nàng đứng tại Hạ Dã sau lưng, duỗi ra tay nhỏ chỉ đâm Hạ Dã cánh tay, mình mới là chủ nhân tay hạ đệ nhất chiến lực! Nói xong, vầng trán của nàng ở giữa liền có hồ quang điện lấp lóe, chuẩn bị cho cự linh thần tới một phát Lôi thần chi đâm.

"Đừng nóng giận, nó khẳng định không có ngươi lợi hại!"

Hạ Dã sờ lên Lôi Mỗ cái trán.

"Hì hì!"

Thiếu nữ lập tức vui vẻ ra mặt.

Đây cũng không phải Hạ Dã an ủi, mặc dù chúa tể tháp nói, theo cự linh thần tháp thăng cấp, đản sinh cự linh thần tốc độ di chuyển hội nâng lên, dần dần trở nên hoàn mỹ, thế nhưng vậy cũng so ra kém Lôi Mỗ.

Lôi Mỗ là nguyên tố tự nhiên thể, là cùng nước suối chi linh thiếu nữ một dạng, trải qua ngàn năm nguyên khí tưới nhuần thai nghén mà sinh, các nàng đã ra đời cao đẳng trí tuệ.

Có thể nói, này hai nữ hài liền là có khác với nhân loại một loại sinh mạng khác thể, mà cự linh thần, chỉ là một cái nói gì nghe nấy binh chủng.

Nói lại thẳng thắn hơn, Lôi Mỗ cùng nước suối chi linh trưởng thành tính rất cao, theo tuế nguyệt chuyển dời, tri thức cùng hiểu biết tăng nhiều, các nàng hội càng ngày càng mạnh, thế nhưng cự linh thần, chúng nó vĩnh viễn sẽ không suy nghĩ, dù cho sống qua ngàn năm, cũng là hiện tại bộ dáng.

"Ngươi vận khí này cũng quá tốt rồi!"

Già Đóa đã biết thân phận của Lôi Mỗ, cho nên bùi ngùi mãi thôi, này loại nguyên tố tự nhiên thể, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

"Ha ha, phải nói là Hạ Mang vận khí quá tệ, chớp Vân Thiên rơi xuống kỵ mặt đều thủ không được!"

Hạ Dã ra ngoài tác chiến, luôn luôn nhường Lôi Mỗ lưu thủ, ngoại trừ cô bé này nạp điện hơn nửa ngày, phóng điện ba phút nhược điểm bên ngoài, vẫn là lo lắng nàng chết đi.

Phải biết, Lôi Mỗ tương lai trưởng thành  có thể trở thành triều đình chiến lực mạnh nhất một trong, là vương bài, bất quá cái này bồi dưỡng quá trình có chút dài dằng dặc chính là.

"Ai nha, cự linh thần muốn mười lăm ngày mới có thể sinh ra một tôn nha!"

Tùng Quả cong lên miệng, có chút bất mãn: "Đây cũng quá lâu đi? Tích lũy đủ một nhánh trăm người binh đoàn, giống như muốn bốn, năm năm nha!"

Tiểu la lỵ cùng Lôi Mỗ nắm chặt lấy ngón tay, cố gắng tính toán.

"Nhanh như vậy?"

Đi tới Eileena cùng Hiboya nghe nói như thế, nhịn không được kinh ngạc.

"Hở? Nhanh?"

Tùng Quả trợn tròn mắt.

"Dùng cự linh thần biểu hiện ra chiến đấu đến xem, nửa tháng một tôn, đã rất nhanh, phải biết, càng là lợi hại binh chủng, bồi dưỡng thời gian liền càng lâu, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý!"

Eileena nói rõ lí do, nàng kiến thức rộng rãi, cho nên suy đoán một tôn cự linh thần chỉ muốn mười lăm ngày, khẳng định là cái này bộ lạc có bí mật gì, mới đưa đến tốc độ biến nhanh.

Trên thực tế vị này đại tiên tri đoán đúng, triều đình dưới mặt đất nguyên khí khổng lồ khoáng mạch, còn có chúa tể tháp quá cao cấp, kiến tạo đem cự linh thần tháp lúc, đem tiềm năng của nó hoàn toàn kích hoạt, đây mới là binh tướng loại thời gian kiến tạo rút ngắn thật nhiều hai cái nguyên nhân chủ yếu.

Bằng không mà nói, dùng như người bình thường tốc độ để tính, sinh ra một tôn cự linh thần, cần hơn bốn mươi ngày, mà lại hiện tại kiến trúc cơ sở đánh cho kiên cố, tương lai lên tới cấp ba về sau, hiệu quả tăng lên cũng là hiện lên bội số.

"Không hổ là hiếm hoi kiến trúc, quá lợi hại!"

Hiboya nhìn một chút kiến trúc tư liệu, liền nhịn không được tán thưởng.

Bình thường nhà chế tạo vũ khí, ra đời binh sĩ về sau, còn cần một loại tên là binh doanh kiến trúc, dùng tới tồn thả chúng nó, bằng không thì theo thời gian chuyển dời, chúng nó trong cơ thể nguyên khí hội dần dần xói mòn, thân thể yếu hóa, dẫn đến sức chiến đấu giảm xuống.

Cự linh thần không có cái này tai hại, trước không nói tháp nhọn thành lũy bên trong có khả năng cất giữ cự linh thần, liền là để chúng nó bại lộ tại dã ngoại, cả ngày phơi gió phơi nắng, cái này suy yếu biên độ cũng là cực nhỏ.

Y Lỵ Vi thấy Hạ Dã không có nhường cự linh thần hồi trở lại tháp nhọn thành lũy, mà là quỳ một chân trên đất, tại thần tháp trước chờ lệnh, nhịn không được bĩu môi phỉ báng.

Thiếu nữ biết, Hạ Dã đây là tại thị uy, cũng là tại trấn an, nhường Vĩnh Hằng đảo các nữ nhân biết, triều đình thực lực mạnh mẽ.

Hoàn toàn chính xác, từ khi cự linh thần sinh ra về sau, các nữ nhân cảm xúc càng buông lỏng, dù sao bộ lạc mạnh mẽ, liền mang ý nghĩa tương lai sinh hoạt yên ổn, không cần lo lắng bị địch nhân công phá về sau, lang bạt kỳ hồ.

Hạ Dã không biết nhà khác chúa tể tháp làm sao thăng cấp, ngược lại chính mình cái này siêu cấp đơn giản, xác nhận thăng cấp về sau, hàng loạt nguyên khí liền bị rút lấy đi qua.

Rất nhanh, hình lập phương liền bị một đoàn nồng đậm nguyên khí bao vây lại, thỉnh thoảng có nguyên khí phun ra, phảng phất Thái Dương quầng mặt trời một dạng, hoa lệ lại óng ánh.

"Cái này nguyên khí sử dụng lượng, thật đáng sợ nha!"

Hiboya kinh ngạc tán thán.

"Đúng nha, lúc này mới chỉ là cấp một!"

Eileena đánh giá quanh mình kiến trúc, càng xem toà kia bình thường nguyên khí tháp càng không vừa mắt, căn bản cùng những kiến trúc này không đáp  chờ có cơ hội, nhất định phải mau sớm đoạt một tòa hiếm hoi nguyên khí tháp trở về.

"Làm rất tốt, đừng khiến ta thất vọng!"

Hạ Dã đưa tiễn Tinh Kỳ Ngũ, khiến cho hắn đi cùng triều đình phụ cận dã nhân bộ lạc thương lượng, lại giải quyết xong tay đầu việc vặt về sau, Hạ Dã tiến vào tổ chim phòng minh tưởng.

Nhường Tùng Quả cùng Lôi Mỗ giữ cửa ra vào, Hạ Dã lấy ra Eileena tặng lễ gặp mặt bích thạch mã não, chuẩn bị hấp thu trong đó nguyên khí tinh túy, trùng kích Luyện Thể cảnh bát giai.

Trước mắt mà nói, hết thảy mạnh khỏe, Già Đóa là cái chân thành đơn thuần muội tử, Eileena a di tính cách ôn hòa đối xử mọi người thân mật, hẳn là sẽ không phản loạn, thế nhưng Hạ Dã không thể không phòng.

Nói cho cùng, mong muốn tại đây nơi mạnh được yếu thua bộ lạc thời đại hảo hảo mà sống sót, thực lực bản thân vĩnh viễn là xếp ở vị trí thứ nhất, Hạ Dã không dám hứa chắc theo thời gian trôi qua, Hiboya một nhóm đứng vững bước chân về sau, có thể hay không giết chết chính mình, cướp đoạt triều đình, cho nên hắn phải nắm chặt thời gian tu luyện, không nói thành là anh hùng, ít nhất trước bước vào Hỗn Nguyên cảnh.

Còn nữa nói, cho dù nữ chiến sĩ nhóm không có hai lòng, thế nhưng Hạ Dã làm đại tù trưởng, không có kinh sợ các nàng vũ lực giá trị, là hết sức mất mặt.

Hạ Dã hít sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm, đem bích thạch mã não đặt ở trên sàn nhà.

Tảng đá kia ôn nhuận xanh biếc, có nhàn nhạt huỳnh quang tràn lan, giống Dạ Minh Châu, chiếu lên trên người, giống như tại trong ngày mùa hè dùng nước suối tắm dội, một mảnh mát mẻ.

Nguyên khí trong mỏ quặng, những cái kia nguyên khí cao độ nồng đậm ngưng kết khu vực, sẽ xảy ra thành này loại nguyên khí thạch, ẩn chứa trong đó nhất mênh mông tinh thuần nguyên khí  bình thường là dùng tới đột phá bình cảnh cực phẩm bí bảo, có tiền mà không mua được.

Nói thật, đem nó tiêu hao đang trùng kích Luyện Thể cảnh bát giai loại địa phương này, thật sự là lớn tài tiểu dụng, thế nhưng là Hạ Dã đã đợi không kịp.

Không có thực lực, làm sao bắt nước suối chi linh? Làm sao tiêu diệt sơn quỷ? Lại thế nào kích giết cái kia làm người ta ghét Hạ Khải? Còn có Y Lỵ Vi, đây chính là cùng mình cùng tuổi thiếu nữ, thế mà cũng mạnh đáng sợ!

Tuy nói huyết mạch của mình bị hiến tế, nhưng đây không phải hối hận lý do.

Hạ Dã đưa tay, dậm chân, đánh ra Ngự Long Quy Tự Quyết tầng thứ hai, mô phỏng phía trên những bức vẽ kia, rất nhanh, liền có rồng ngâm hổ gầm, chim thu hạc ré sinh ra.

Rống! Rống! Rống!

Sóng âm khuếch tán, nguyên khí chấn động.

"Đại tù trưởng tu luyện là công pháp gì sao? Làm sao lại sinh ra nhiều như vậy cự thú tiếng rống?"

"Ta làm sao biết?"

"Chỉ nhìn một cách đơn thuần này thanh thế, thật là lợi hại nha!"

Các nữ nhân nhìn anh hùng tế đàn, nghị luận ầm ĩ, người khác thời điểm chiến đấu, đều không nhất định có này loại dị tượng, thế nhưng là Hạ Dã ngược lại tốt, chỉ là tu luyện một thoáng, liền làm ra như thế thật lớn thanh thế.

"Chúng ta đi xem một chút?"

Khang Ny tìm được Y Lỵ Vi.

"Không đi!"

Y Lỵ Vi không muốn gặp cái kia nam nhân đáng ghét.

"Đi rồi!"

Khang Ny túm hảo hữu một thanh, Y Lỵ Vi thế nhưng là võ si, làm sao có thể không đúng này loại chiến đấu Vu sư cảm thấy hứng thú? Trên đường đi, Khang Ny lại kêu mấy cái hảo hữu.

Tổ chim, tiếp đãi phòng khách, không biết Hỏa Vũ cùng Asuna đứng tại trước đài, hướng vào cửa Y Lỵ Vi một nhóm vấn an.

"Các ngươi tốt!"

Y Lỵ Vi gật đầu thăm hỏi.

"Hừ, cái kia Hạ Dã khẳng định là cái đồ biến thái, ngươi xem cái kia mặc đồ đỏ phục nữ hài, quá bại lộ, eo sụp đổ đều muốn lộ ra, ai nha, này không phải quần áo, căn bản chính là khoác lên một tấm vải mảnh mà!"

Khang Ny nhìn xem không biết Hỏa Vũ, lấy tay che che miệng lại, cùng đại gia nói chuyện với nhau.

"Bất quá nữ nhân này hẳn là một cái chiến đấu Vu sư, các ngươi xem cơ thể của nàng, hết sức có sức mạnh cảm giác!"

Y Lỵ Vi đánh giá.

"Ta ngược lại thật ra đối trước ngực nàng khe rãnh bên trong cắm cái kia cây quạt cảm thấy rất hứng thú, cái này cũng có thể làm làm vũ khí?"

Khang Ny có chút hoài nghi, cái này căn bản là tên biến thái kia tù trưởng cùng nàng lăn ga giường lúc trợ hứng công cụ, bên cạnh nữ hài kia cũng là rất bình thường, một mặt hiền thê lương mẫu hiền lành tư thái.

Khang Ny không biết, đừng nhìn ngày mai nại quần áo bảo thủ, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, thế nhưng là so với không biết Hỏa Vũ, nàng mới thật sự là vở vương!

Các cô gái líu ríu, quyết định muốn đem công chúa điện hạ cho nhìn kỹ, không thể bị tên biến thái kia tù trưởng lãng phí đi.

"Nơi này nguyên khí nồng độ, thật là thật là nồng nặc nha!"

Y Lỵ Vi không quan tâm Hạ Dã có phải hay không biến thái, nàng lại một lần nữa đắm chìm trong anh hùng tế đàn nguyên khí nồng độ bên trong, thoải mái đều nghĩ thân @@ ngâm một tiếng.

"Rất muốn một mực đợi ở chỗ này tu luyện!"

Y Lỵ Vi cảm khái, nàng có một cái mơ ước, cái kia chính là trở thành nữ võ thần, vô địch thiên hạ!

"Đi cùng tên biến thái kia nói nha, dùng thiên phú của ngươi, cùng với tại bộ lạc bên trong địa vị, trực tiếp ở chỗ này cũng không thành vấn đề."

Khang Ny khuyến khích.

"Ta sẽ dùng chiến công tới đổi!"

Y Lỵ Vi lắc đầu, điểm ấy tự tôn, nàng vẫn phải có, nàng sẽ không trắng chiếm Hạ Dã tiện nghi.

Đại gia lần đầu tiên tới, không biết phòng minh tưởng ở đâu, thế nhưng Hạ Dã tu luyện, quanh mình nguyên khí đều tại hướng về chỗ của hắn hội tụ, cho nên đi theo nguyên khí lưu động phương hướng rất nhanh liền biết.

"Các ngươi không thể đi vào!"

Tùng Quả ngăn lại, cầm búa nhỏ.

"Vì cái gì? Quan sát một thoáng, lại ít không xong một miếng thịt?"

Khang Ny khó chịu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.