Chương 136: Hạ Dã uy nghiêm

Chương 136: Hạ Dã uy nghiêm

"Nói không chính xác tiến vào liền không cho phép tiến vào, "

Tùng Quả thái độ cường ngạnh.

"Không cho phép tiến vào!"

"Không cho phép tiến vào!"

Vẹt Macaw đứng tại Tùng Quả trên bờ vai, hướng phía Khang Ny kêu to.

"Ta nếu là càng muốn tiến vào đâu!"

Khang ni bĩu môi, ta liền Hạ Dã người tù trưởng này đều không đồng ý, ngươi tiểu nữ hài này cáo mượn oai hùm cái gì sức lực?

"Ngươi có khả năng thử một chút!"

Tùng Quả ánh mắt trở nên lăng lệ, nắm chặt chiến thuật búa trên nắm tay, nổi gân xanh, nàng lúc này, giống như một đầu chuẩn bị săn mồi hổ con, tùy thời chuẩn bị chém giết!

Tại tiểu la lỵ trong lòng, đại ca ca an toàn vĩnh viễn là vị thứ nhất.

Hừ

Lôi Mỗ hừ lạnh, cùng Tiểu Tùng Quả đứng sóng vai, vầng trán của nàng ở giữa, có màu lam hồ quang điện lấp lóe, phát ra đôm đốp tiếng vang.

"Uy, ta chỉ là xem các ngươi nhỏ chỉ, không nguyện ý động thủ, các ngươi thật sự cho rằng ta sẽ sợ Hạ Dã cái tên kia nha? Cút ngay cho ta!"

Khang Ny quát lớn, nàng coi là hai cái tiểu nữ hài là mượn Hạ Dã tù trưởng thân phận đùa nghịch uy phong, cái này khiến nàng rất khó chịu.

Mặt khác nữ hài lông mày cũng nhíu lại, có thể cùng Y Lỵ Vi chơi đến cùng một chỗ, chắc chắn đều là hiếu chiến phái, nói thật, gia nhập triều đình, ban đầu liền không tình nguyện, hiện tại một màn này, càng làm cho các nàng cảm thấy ăn nhờ ở đậu mùi vị thật là khó chịu!

Lúc nào, tại tây nước tung hoành Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, cũng phải nghe hai cái nhỏ lời của cô gái rồi?

Bởi vì bất mãn, nữ chiến sĩ nhóm căm thù, từng đạo lăng lệ ánh mắt rơi vào Tùng Quả cùng Lôi Mỗ trên thân, thế nhưng là hai nữ hài không hề bị lay động.

"Tránh ra!"

Khang Ny nói xong, liền cất bước hướng phía trước, cưỡng ép xông vào.

Tùng Quả lông mày nhíu lại, tay phải nắm lấy búa nhỏ, không chút do dự nhìn về phía Khang Ny đầu gối.

Bạch

Chiến phủ xé gió, lộ ra một vệt hào quang màu đồng xanh.

"Cẩn thận!"

Tùng Quả vừa ra tay, Y Lỵ Vi liền biến sắc, bởi vì vô luận là góc độ, thời cơ, cùng với lực lượng nắm, tiểu nữ hài này đều làm được tốt nhất!

Chiến thuật búa chém đi xuống trong nháy mắt, đúng lúc là Khang Ny chân trái nâng lên, đùi phải chống đỡ thời điểm, muốn tránh cũng không tốt tránh.

Khang Ny hô hấp trở nên cứng lại, vội vàng lùi lại.

Cái này thiếu nữ tóc ngắn thực lực không kém, xem như tân sinh đời ưu tú chiến sĩ một trong, huống chi Tiểu Tùng Quả cũng không có ý định chém đứt chân của nàng, cho nên búa nhỏ chỉ là sát qua bắp đùi của hắn!

Bạch

Da thịt bị phá vỡ, có một ít giọt máu rịn ra đi ra.

"Ngươi dám chém ta?"

Khang Ny nhìn một chút vết thương, này một chút vết thương nhỏ, đối với nữ chiến sĩ tới nói không tính là gì, đều không cảm thấy đau, thế nhưng ý nghĩa khác biệt.

Kiêu ngạo Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ bị một cái tiểu la lỵ thương tổn tới nha, này nếu là truyền đi, Khang Ny sẽ trở thành bộ lạc bên trong trò cười, cho nên sắc mặt của nàng trong nháy mắt trở nên xanh mét.

"Cút ngay!"

Khang Ny rít gào, chiến sĩ cẩn thận, để cho nàng nhịn được, không có ẩu đả Tiểu Tùng Quả, khi dễ nhỏ yếu, thế nhưng nàng phải vào phòng minh tưởng, đi cùng Hạ Dã đánh một trận, nắm khí vung ở trên người hắn.

"Đại ca ca tại hướng giai, ai cũng không thể quấy rầy!"

Tiểu Tùng Quả nhìn chằm chằm Khang Ny, một bước không lùi: "Ai còn dám tiến lên, ta hội chém đứt chân của nàng, còn có, các ngươi cho ta giữ yên lặng, nếu là đại ca ca hướng giai thất bại, ta sẽ làm thịt các ngươi!"

"Muốn không tính là a? Người ta tại hướng giai đâu!"

"Ha ha, ta liền muốn chờ ở chỗ này, xem tên biến thái kia đàn ông thất bại bộ dáng!"

"Liền xem như hướng giai, nhìn một chút thế nào? Thật nhỏ mọn!"

Có nữ hài thuyết phục, có nữ hài chế nhạo, cũng có nữ hài cảm thấy hai cái này tiểu la lỵ quá chuyện bé xé ra to.

"Được rồi!"

Y Lỵ Vi ngăn cản, bằng tâm mà nói, đổi lại chính mình hướng giai, cũng không nguyện ý bị người quấy rầy, chỉ là thuyết phục muộn vẫn chậm một nhịp.

"Tránh ra!"

Khang Ny là lần này vi mô vây xem người đề xuất, bây giờ bị một cái tiểu la lỵ nhằm vào gầm thét, bị mất mặt, tự nhiên khó chịu, cánh tay nàng duỗi ra, liền muốn đẩy ra Tùng Quả, xông vào phòng minh tưởng.

"Muốn chết!"

Tùng Quả nổi giận, chiến thuật búa vung chém!

Lôi Mỗ khuôn mặt nhỏ nhíu một cái, tay phải vươn ra ngón trỏ, chỉ hướng Khang Ny.

Tư ba! Tư ba!

Màu lam hồ quang điện tại trên bàn tay bùng lên qua đi, liền hội tụ ở đầu ngón tay, lập tức phun ra hướng Khang Ny.

Lôi thần chi đâm!

Tư ba!

Một tia chớp trường mâu hò hét mà ra.

Đối mặt như thế mãnh liệt nhất kích, Khang Ny né tránh, tĩnh điện xoa cái đầu, nhường tóc đều dựng lên.

"Không cần ngươi ra tay, ta một người liền đánh nổ nàng!"

Tùng Quả hô to, công kích mà lên.

Bạch! Bạch! Bạch!

Chiến thuật búa chém ra một đoàn thanh đồng ánh búa, để cho nàng giống như một đoàn Bạo Phong, bao phủ hướng Khang Ny.

"Sách, này tiểu la lỵ thật là lợi hại!"

Nữ chiến sĩ nhóm kinh ngạc không thôi, đừng nhìn Tùng Quả còn nhỏ, thế nhưng khí thế lăng lệ, chiến thuật thoả đáng, cướp được một thanh tiên cơ.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Nhiều lần bị khiêu khích, Khang Ny lửa giận cũng nghẹn đến cực hạn, bất quá nàng vẫn là nhẫn nhịn không có rút ra eo phán đoản kiếm, mà là một quyền đánh tới hướng Tùng Quả bả vai.

Bạch

Một thanh giáo hò hét mà đến, theo hai người ở giữa bắn qua, cũng khiến hai người riêng phần mình lui ra phía sau, mong muốn lại đánh là, Già Đóa đã đứng ở trong hai người ở giữa.

"Các ngươi đang làm gì?"

Già Đóa trừng mắt Khang Ny.

"Điện hạ, chúng ta chỉ là muốn quan sát một thoáng Hạ Dã chiến kỹ!"

Khang Ny nói rõ lí do.

Những người khác lao nhao, trình bày lý do.

"Quá keo kiệt, không phải liền là nhìn một chút chiến kỹ sao? Chẳng lẽ Hạ Dã luyện được là Thần cấp công pháp, còn sợ chúng ta học lén đi nha?"

Khang Ny khịt mũi coi thường.

"Hừ, mắt chó coi thường người khác!"

Tùng Quả hừ lạnh, đại ca ca luyện được Ngự Long Quy Tự Quyết, thật đúng là Thần cấp, bất quá dùng những nữ nhân này cằn cỗi đại não, khẳng định nghĩ không ra.

"Khang Ny, Hạ Dã công pháp rất lợi hại, cho dù không phải Thần cấp, cũng không khác nhau lắm, ngươi không nên như thế lỗ mãng!"

Già Đóa quát lớn: "Mà lại đối một cái tiểu nữ hài động thủ, ngươi thân là Vĩnh Hằng đảo chiến sĩ tôn nghiêm đâu?"

"Điện hạ, ngươi thay đổi!"

Khang Ny cảm thấy rất ủy khuất, ngươi sao có thể hướng về một ngoại nhân nói chuyện? Cái này khiến nàng đáng ghét hơn Hạ Dã.

"Cho Tùng Quả xin lỗi!"

Già Đóa mệnh lệnh: "Còn có các ngươi, lập tức rời đi nơi này, về sau không có Hạ Dã cho phép, không cho phép lại tiến vào anh hùng tế đàn!"

"Vì cái gì?"

"Điện hạ, ngươi tại sao có thể như thế?"

"Chúng ta cũng không phải tới quấy rối? Cái này trừng phạt không khỏi quá nặng đi a?"

Các cô gái phàn nàn liền trời, tổ chim bên trong, nguyên khí nồng độ là bên ngoài thất, tám lần nhiều, tại đây bên trong tu luyện một giờ, bù đắp được bên ngoài cố gắng một ngày

Cái này trừng phạt, mang ý nghĩa các nàng muốn so người đồng lứa chậm hơn tốt hơn nhiều.

"Hiện tại biết đau lòng? Vậy ngươi vì cái gì không đang tìm đại tù trưởng phiền phức trước, ngẫm lại đây là hắn tự tay thành lập bộ lạc?"

Già Đóa cũng không nguyện ý như thế, thế nhưng là không thể không nhẫn tâm, lần này là thị tộc đến ngày thứ hai, nếu như xử lý không tốt cái này mâu thuẫn, đại gia sẽ có lòng có khúc mắc, vì tương lai chôn xuống mầm tai vạ.

Đừng nhìn Hạ Dã tính cách hiền lành, dễ nói chuyện, thế nhưng Già Đóa hiểu rõ, đó là một cái thực chất bên trong vô cùng kiêu ngạo đàn ông, hắn là cần phe mình này chút nữ chiến sĩ chiến lực, thế nhưng có điểm mấu chốt, thật muốn đem hắn chọc giận, hắn hội đuổi đi tất cả mọi người.

Già Đóa biết thị tộc bên trong cũng có vấn đề, mấy cái này lệ thuộc vào thiết huyết phái chủ chiến nữ hài, không làm được liền là đến xò xét Hạ Dã, nếu như không trọng phạt các nàng, về sau ai cũng tới khiêu khích Hạ Dã, vậy hắn cái này đại tù trưởng còn có cái gì tôn nghiêm?

"Điện hạ!"

Khang Ny bởi vì cảm thấy bất công, ngữ khí có chút nặng, điện hạ vậy mà vì một cái nam nhân, đối đãi mình như vậy tộc nhân, nàng thay đổi.

"Im miệng, lăn ra ngoài!"

Già Đóa gầm nhẹ.

Ngay lúc này, phòng minh tưởng bên trong, đột nhiên truyền đến một tiếng cự thú rít gào, thanh âm cực lớn, tựa hồ toàn bộ tổ chim đều đang hơi rung động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tế đàn bên trong nguyên khí, giống như biển động, hướng phía phòng minh tưởng bên trong cuồn cuộn mà đến, quán chú đi vào.

"Cái gì?"

Y Lỵ Vi vẻ mặt giật mình, cái này nguyên khí phun ra nuốt vào lượng, cũng không tránh khỏi quá to lớn đi? Nàng đêm qua nghe ngóng, Hạ Dã chỉ là Luyện Thể cảnh thất giai, liền xem như hướng giai cần đại lượng nguyên khí, cũng không cần nhiều như vậy a?

Bởi vì một màn này, tất cả mọi người quay đầu, nhìn về phía phòng minh tưởng.

Thừa cơ hội này, Khang Ny nhấp một thoáng khóe miệng, đột nhiên phát lực, như một nhánh nỏ thương, xông vào, nàng muốn đánh bại nam nhân kia, nhường điện hạ hiểu rõ, nữ nhân mới là cái thế giới này chúa tể.

"Dừng lại! !"

Tùng Quả đuổi đi vào, nàng vốn định ném mạnh chiến phủ, thế nhưng là Khang Ny tốc độ rất nhanh, đã xông vào phòng minh tưởng.

"Phải chết!"

Già Đóa mắng to, lần này phiền toái.

Mấy cô gái liếc nhau, cũng tranh thủ thời gian vọt vào, bất quá có một cái hết sức thông minh, rơi vào cuối cùng, sau đó thừa dịp không ai chú ý mình, nhanh đi thông tri Eileena.

Đám người vừa tiến đến, liền thấy nguyên khí cùng thần thức ngưng kết thành một đầu thượng cổ cự thú đầu, dữ tợn, hung hãn, uy nghiêm, treo cao tại Hạ Dã đỉnh đầu, rít gào bên trong, phảng phất cá voi hút nước, đem bốn phía nguyên khí hút vào ngụm lớn, sau đó cưỡng ép quán chú tiến vào Hạ Dã thân thể.

"Nữ thần ở trên!"

Các cô gái kinh hô, không chỉ là bốn phía nguyên khí, cách đó không xa để dưới đất khối kia bích thạch mã não bên trong, cũng có một đạo nồng đậm nguyên khí, tựa như một đạo vòi rồng một dạng, đắp lên cổ cự thú đầu thu nạp.

Bởi vì nồng độ quá lớn, nguyên khí đều bày biện ra một mảnh màu xanh lá, xanh ngắt ướt át.

Y Lỵ Vi vẻ mặt khó xử, bởi vì cùng giai lúc, Hạ Dã nguyên khí dự trữ lượng muốn vượt lên trước chính mình, cái này khiến nàng bị đả kích.

Rống

Lại là rít lên một tiếng về sau, cự thú đầu tiêu tán, mà Hạ Dã bão nguyên quy nhất, đem trong thân thể trọc khí phun ra.

Tư

Tựa như xe lửa còi hơi trường minh, đạo này hơi thở, kéo dài đến một phút đồng hồ, mới dần dần biến mất, mà lại này đạo khí tiễn bên trong, bởi vì xen lẫn nguyên khí, thỉnh thoảng có ánh sáng ban lấp lóe.

"Hạ Dã. . ."

Thấy Hạ Dã hoàn thành tấn giai, Khang Ny lập tức rút ra đoản kiếm, chỉ hướng hắn: "Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Hôm qua Hạ Dã cùng Y Lỵ Vi chiến đấu, Khang Ny toàn trình mắt thấy, cho nên đại khái Hạ Dã trình độ, chỉ cần phòng bị tốt chiêu kia tuyệt kỹ, hắn liền không phải là đối thủ của mình.

Hạ Dã quay đầu, ánh mắt sắc bén lập tức chăm chú vào Khang Ny trên mặt, giống như lưỡi đao.

Ách

Trong nháy mắt đó, Khang Ny cảm giác giống như là bị một đầu cự thú viễn cổ để mắt tới, toàn thân lông tơ đều kém chút dựng thẳng lên đến, thế là nàng lớn kêu ra tiếng, phát tiết phẫn uất trong lòng.

"Cút ra đây, cùng ta quyết đấu!"

"Ngươi muốn chết!"

Tùng Quả triệt để nổi giận, đang muốn xuất thủ, thế nhưng là Hạ Dã càng nhanh, chân phải đạp, phảng phất bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, thoáng qua liền bắn tới Khang Ny trước người.

Trọng quyền đánh ra!

"Tới. . . Tốt!"

Khang Ny trong mồm một chữ cuối cùng còn không có phun ra, chính là một cỗ Lăng liệt quyền phong theo đối phương nắm đấm oanh đến, cái kia mạnh mẽ phong áp, nhường nàng hô hấp cũng không thông.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.