Chương 137: Tàn khốc trừng phạt

Chương 137: Tàn khốc trừng phạt

Đối mặt với Hạ Dã cường công, mặt khác nữ hài cũng không hoảng hốt, mà là tốc độ cao rời khỏi vòng chiến, chuẩn bị quan chiến, lần trước hắn thắng Y Lỵ Vi, rõ ràng là may mắn, lần này liền đợi đến xem Hạ Dã bị Khang Ny đánh nổ.

"Phải gặp!"

Làm bộ lạc bên trong số một số hai thiên tài, Già Đóa cùng Y Lỵ Vi vô luận ánh mắt vẫn là kinh nghiệm chiến đấu đều muốn vượt qua các nàng quá nhiều, chỉ một cái liếc mắt, liền nhìn ra Khang Ny đáp ứng đối với nhận sai.

Khang Ny xuất thân mẫu hệ thị tộc, đánh trong đáy lòng xem thường đàn ông, cho nên đối mặt với Hạ Dã nắm đấm, nàng dùng quyền đối quyền, thế nhưng là trong nháy mắt phát giác được hắn hỏa lực mạnh mẽ về sau, lại đổi công làm thủ, chuẩn bị trước phòng ngự một đợt.

Cái này phán đoán, đơn giản kém đến vô cùng.

Khang Ny nếu là toàn lực tiến công, dầu gì cũng là lưỡng bại câu thương, thế nhưng là biến chiêu, đối phương làm sao có thể bỏ qua này loại chớp mắt là qua cơ hội!

"Hì hì, ổn!"

Tiểu Tùng Quả mặt mày hớn hở, thu hồi búa nhỏ, móc ra một nhỏ nắm hạt thông  chờ lấy thưởng thức cái này tóc ngắn cô nàng liền nước tiểu đều bị đánh đi ra hình dạng.

Quả nhiên, thấy Khang Ny biến chiêu, Hạ Dã khóe miệng tràn ra một vệt nụ cười, ra quyền cánh tay phải, lần nữa tăng tốc, tại Khang Ny phòng ngự tư thế chỉ bày ra hơn phân nửa thời điểm, liền đánh vào trên cánh tay của nàng.

Ầm

Lực lượng khổng lồ đánh tới, nhường Khang Ny còn đến không kịp trên tóc lực lượng cánh tay chợt vừa lui, đâm vào trước ngực.

Khục

Khang Ny lồng ngực khó chịu, nhịn không được ho nhẹ một tiếng, có thể này vẻn vẹn mới là bắt đầu.

Hạ Dã một kích thành công, hai quả đấm giống như trọng pháo, thế đại lực trầm đánh ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Quyền ảnh như nước thủy triều, phong áp bừa bãi tàn phá.

Khang Ny chỉ ngăn cản hai quyền, dưới chân liền đứng không yên, bắt đầu lảo đảo lui lại, mà lại đối mặt với Hạ Dã khoái công, nàng đều đánh không ra phản kích.

Hai cái hô hấp, mười tám phát trọng quyền, toàn bộ mệnh trung.

Rống

Khang Ny rống to, biết lại tiếp tục như thế, thua không nghi ngờ, cho nên nhẫn nhịn trọng thương, lấy thương đổi thương, cũng muốn phản kích.

Chỉ là chiến đấu tố dưỡng phá trần Hạ Dã làm sao có thể cho nàng cơ hội này!

Không có kiếm, thế nhưng Hạ Dã tịnh chỉ làm đao, dùng chưởng làm kiếm, chân trái của hắn cất bước vọt tới trước về sau, cánh tay phải nhanh như tia chớp đâm ra.

Thú dữ tập kích!

"Thật nhanh!"

Đang muốn mạnh mẽ chống đỡ Hạ Dã trọng quyền Khang Ny thấy hoa mắt, trong đầu vừa sinh ra chặn đường ý nghĩ, Hạ Dã chưởng kiếm đã đâm vào cổ của nàng xương bên trên.

"Không nên giết nàng!"

Già Đóa hô to.

Ngay tại đầu ngón tay đâm vỡ Khang Ny xương cổ trong nháy mắt, Hạ Dã hừ lạnh một tiếng, bàn tay đầu ngón tay đột nhiên hướng lên vẩy lên.

Ba

Khang Ny cái cằm bị đánh trúng, chỉnh cái đầu không thể ngăn chặn hướng lên vừa nhấc, sau đó một bàn tay liền hung hăng đánh tới.

Ba! Ba!

Hạ Dã tay chặt chẽ vững vàng đánh vào Khang Ny trên mặt, liền phiến ra hai cái dấu năm ngón tay.

Tê

Các cô gái hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Hạ Dã thật ác độc, lực lượng to lớn, nhường Khang Ny gương mặt mắt thường có thể thấy sưng phồng lên, khóe miệng đều bị đánh rách ra.

"Nhanh nhận thua!"

Y Lỵ Vi rống to, Hạ Dã giai vị không có Khang Ny cao, thế nhưng cái tên này lâm tràng ứng chiến năng lực thực sự quá cường hãn.

Khang Ny mất đi tiên cơ, lại như thế đánh, tâm tính sớm sập, vốn có thực lực không phát huy ra năm thành, tiếp tục đánh xuống cũng là tự rước lấy nhục.

Ai

Già Đóa do dự một chút, thở dài một hơi, vẫn là không có mở miệng cầu tình, không cho Hạ Dã nắm khẩu khí này gắn, đối toàn bộ thị tộc đều không phải là chuyện tốt.

"Muốn chết!"

Khang Ny trong mắt phun lửa, hận không thể làm thịt Hạ Dã, nàng hiện tại hai cái quai hàm đều là chết lặng, đã không có cảm giác.

Mười lăm năm đến, còn không có đàn ông đánh như vậy qua nàng, thế là không hề nghĩ ngợi, một quyền ném ra, đánh phía Hạ Dã miệng, muốn ăn miếng trả miếng.

Y Lỵ Vi khuyến cáo, Khang Ny nghe được, thế nhưng không quan tâm.

"Ngốc ba theo!"

Hạ Dã đối quyền.

Ầm

Một tiếng va chạm về sau, liền là răng rắc một tiếng vang giòn, Khang Ny xương tay trực tiếp cong, đứt gãy cẳng tay đâm rách da thịt, đâm đi ra, nhìn qua mùi máu tanh vô cùng.

Tí tách! Tí tách!

Máu tươi giọt trên mặt đất.

Bất quá Khang Ny cũng là ý chí cứng cỏi, sửng sốt cắn môi da, liền một cái rên thảm đều không có phát ra tới.

Thấy cảnh này, Hạ Dã cũng là đối cô gái này thoáng đổi cái nhìn một chút, ít nhất, này loại kiên cường, khiến cho hắn có chút thưởng thức.

"Nếu là những nữ nhân kia đều hung hãn như vậy, ta liền kiếm lợi lớn!"

Hạ Dã trong lòng suy nghĩ lấy, thế nhưng động tác trên tay không ngừng, bởi vì uy, nhất định phải lập, bằng không thì về sau còn như thế nào thống soái những nữ nhân này?

Xương tay đứt gãy, đau nhức vô cùng, bất quá ngược lại là nhường lớn nóng đầu Khang Ny bình tĩnh lại, nàng nhanh chóng lùi về phía sau, mong muốn kéo dài khoảng cách, trọng chỉnh thế công.

Này muốn là chống lại người khác, khả năng liền thành công, chỉ tiếc cẩn thận Hạ Dã, sẽ không cho nàng bất luận cái gì nghịch chuyển cơ hội.

Đạp! Đạp!

Hạ Dã liền đạp hai bước, đuổi kịp Khang Ny, tay phải tốc độ cao duỗi ra, bắt lại nàng bên hông chiến váy, lập tức man lực bùng nổ, đưa nàng giơ lên, sau đó hung hăng rót trên mặt đất.

Thú dữ cắn giết!

Ầm

Khang Ny đập xuống đất về sau, bởi vì lực va đập quá lớn, thân thể còn hướng lên phản gảy một cái, một kích này, để cho nàng lại cũng không chịu nổi.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, loang lổ một chút, rắc vào sạch sẽ trên sàn nhà.

Khang Ny cảm giác được đủ loại tạng khí đều muốn bị rớt bể, xương sườn cũng làm tổn thương, thở một cái, đều vô cùng đau đớn.

"Mau dừng tay, là Khang Ny thua!"

Y Lỵ Vi hô hào, liền vọt lên, muốn chặn lại Hạ Dã.

"Đây không phải quyết đấu sao? Ngươi xen tay vào?"

Tùng Quả cũng nhảy dựng lên, Lôi Mỗ càng là bắt đầu chuẩn bị tia chớp.

"Vô sỉ!"

"Vô sỉ!"

Vẹt Macaw ồn ào lấy, tại các cô gái trên đỉnh đầu bay tới bay lui.

Các cô gái sắc mặt lập tức đỏ thấu, là xấu hổ thêm khó xử, hoàn toàn chính xác, là Khang Ny nói lên quyết đấu, hiện đối với người khác nhúng tay, quả thực là mặt cũng không cần.

"Ngươi không biết mình lực lượng lớn bao nhiêu sao? Ngươi xem một chút nàng còn nói đạt được lời nói sao?"

Y Lỵ Vi rít gào, Hạ Dã gia hỏa này không biết có phải hay không là thường xuyên đập nát khung, vẫn là cùng dã thú học, vừa rồi cái kia một thoáng quăng kỹ nhìn như chỉ là đơn giản đem người nâng cao, lại ngã xuống, thế nhưng kỹ xảo tính rất mạnh, đang dùng đặc thù thủ pháp khống chế Khang Ny chịu lực vị trí về sau, không chỉ có mười mấy nơi trọng yếu xương cốt cùng cơ bắp thụ thương, đầu còn đâm vào trên mặt đất, cho dù không ngất, ý thức cũng phải hốt hoảng một thoáng.

Cầu xin tha thứ? Khang Ny không có ngất đi, đều xem như năng lực kháng đòn không tệ  chờ đến có thể chuẩn xác mà nói ra nhận thua hai chữ, người sớm bị đánh phế đi.

Tê

Các cô gái vạn phần hoảng sợ, có khoa trương như vậy? Bất quá nhìn một chút Khang Ny, ánh mắt có chút tan rã, khóe miệng còn có ngụm nước không bị khống chế chảy ra, hoàn toàn chính xác trạng thái không tốt.

Hạ Dã vốn là dự định một lần đánh đau nhức cô gái này, để cho nàng ghi nhớ thật lâu, không dám tiếp tục khiêu chiến uy nghiêm của mình, bất quá thấy Y Lỵ Vi bởi vì lo lắng Khang Ny, lệ quang lấp lóe về sau, hắn vẫn là ngừng lại.

Cô gái này mặc dù táo bạo, hiếu chiến, nhưng là đối với tộc nhân, tốt không lời nói, loại người này, nếu là tuần phục, là có thể trở thành trung khuyển

"Đại tù trưởng, cám ơn ngươi!"

Già Đóa thấy Hạ Dã dừng tay, lập tức lao đến, ngồi xổm ở Khang Ny bên cạnh kiểm tra thương thế của nàng.

Khang Ny nhìn xem Hạ Dã, muốn nói chuyện, thế nhưng là miệng hơi mở, liền là một ngụm máu tươi phun ra.

"Ta có thể hay không mang nàng đi trị liệu?"

Già Đóa cầu khẩn.

Nhìn xem cái này mỹ nữ chân dài khẩn cầu ánh mắt, tựa như một đầu chó con, Hạ Dã mềm lòng, phất phất tay, chỉ là không đợi các nàng rời đi, Eileena một nhóm mười mấy người, đến đông đủ.

"Đại tù trưởng!"

Đây đều là Vĩnh Hằng đảo thị tộc cao tầng, các nàng nhìn lướt qua hiện trường, thế nhưng cũng không có hỏi thăm xảy ra chuyện gì, mà là trước hướng Hạ Dã vấn an.

Đương nhiên, Hiboya là một ngoại lệ, đứng không nhúc nhích.

Ừm

Hạ Dã nhẹ gật đầu, rất hài lòng thái độ của những người này.

"Y Lỵ Vi, chuyện gì xảy ra?"

Eileena rít gào, đừng nhìn chỉ là một cái đại tiên tri, mặc kệ chiến đấu, thế nhưng nổi giận lên, bộ lạc các cô gái đều sợ.

"Khang Ny muốn cùng Hạ Dã quyết đấu!"

Y Lỵ Vi tránh nặng tìm nhẹ.

"Nói bậy, đại ca ca tại hướng giai, là các ngươi nhất định phải xông vào, ta ngăn đón không cho, các ngươi còn muốn đánh nhau phải không!"

Tiểu Tùng Quả đánh báo cáo.

"Đại tù trưởng tấn giai thành công? Chúc mừng!"

Eileena lộ ra một cái nụ cười.

"Chỉ là Luyện Thể cảnh bát giai mà thôi, còn kém xa lắm!"

Hạ Dã chờ lấy xem Eileena xử lý như thế nào sự kiện lần này.

"Đại tù trưởng, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào các nàng?"

Eileena hỏi thăm.

"Đại tiên tri, chúng ta liền là nghe được thú dữ rít gào, tò mò nghĩ đến xem, không nghĩ tới làm sự tình khác!"

Các cô gái tranh luận.

"Im miệng!"

Eileena quát lớn.

"Ngươi xem đó mà làm thôi!"

Hạ Dã không tham dự.

"Vậy thì tốt, ta liền bao biện làm thay!"

Eileena nhướng mày, ngữ khí nghiêm túc: "Mấy người các ngươi, đi quỳ gối tiên tổ tế đàn bên ngoài, một tuần lễ không cho phép đứng dậy!"

Đại

Có một cô gái mong muốn tranh luận, trực tiếp bị quát bảo ngưng lại.

"Ngươi quỳ mười ngày!"

Eileena vẻ mặt phẫn nộ: "Làm sao? Cảm thấy ủy khuất? Nói cho các ngươi biết, Hạ Dã hiện tại là chúng ta đại tù trưởng, đây là trừng phạt đám các ngươi vô lễ cùng lỗ mãng, để cho các ngươi nhớ kỹ, muốn thường xuyên đối với hắn bảo trì tôn trọng!"

"Vâng, đại tiên tri!"

Các cô gái không dám nhiều lời.

"Khang Ny, ngươi bị trục xuất bộ lạc!"

Xử lý xong mấy cái này nữ hài, Eileena nhìn về phía Khang Ny, ngữ khí băng lãnh.

"Cái gì?"

"Quá tàn nhẫn đi?"

"Liền chút chuyện nhỏ như vậy? Đến mức bị trục xuất bộ lạc sao? Huống chi nàng đã bị hạ, bị đại tù trưởng đánh vô cùng thảm rồi nha!"

Các cô gái xì xào bàn tán, cảm thấy cái này trừng phạt quá nặng.

"Các ngươi có ý thấy sao?"

Eileena quay đầu, nhìn về phía cùng đi các cao tầng, cuối cùng ánh mắt rơi vào Hiboya trên mặt.

"Không có!"

Các nữ nhân trăm miệng một lời, lần này, mặc kệ Khang Ny có đúng hay không, đều phải bị trừng phạt, bởi vì tại bộ lạc bên trong, đại tù trưởng vinh quang chí cao vô thượng.

"Đại tiên tri. . . Khụ khụ!"

Nghe được cái này phán quyết, Khang Ny sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, nàng muốn cầu tha, thế nhưng là há mồm phun ra liền là máu tươi.

"Đại tù trưởng, cái này trừng phạt, ngươi hài lòng không?"

Eileena không có phản ứng Khang Ny, mà là nhìn xem Hạ Dã  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Hạ Dã yên lặng, không biết đây là Eileena thăm dò điểm mấu chốt của mình, hay là thật nghĩ tại triều ca phồn diễn sinh sống, tìm kiếm một đoạn yên ổn sinh hoạt.

"Đại tù trưởng!"

Già Đóa đơn thuần, không đợi hai người lẫn nhau đấu sức, nàng đã không nhịn được, mở miệng hướng Hạ Dã cầu xin tha thứ: "Khang Ny chỉ là không hiểu chuyện, ta hội thật tốt dạy bảo nàng, xin đừng nên nắm nàng đuổi ra bộ lạc, bằng không thì nàng liền là chết, linh hồn cũng không cách nào trở lại cố hương!"

Già Đóa không có tiếng khóc, thế nhưng nước mắt ào ào hướng ra chảy.

Đây là một cái vô cùng trọng cảm tình nữ hài.

"Lưu lại Khang Ny, về sau ta hội kính ngươi làm đại tù trưởng, vì ngươi xông pha chiến đấu!"

Y Lỵ Vi cấp ra hứa hẹn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.