Chương 138: Thần phục

Chương 138: Thần phục

Phòng minh tưởng bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đang chờ Hạ Dã làm ra quyết định.

Mấy cô gái rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, thế là tội nghiệp nhìn Hạ Dã, hi vọng hắn lưu lại Khang Ny.

Hạ Dã trầm mặc hơn mười giây, đột nhiên bật cười.

"Các ngươi làm cái gì vậy? Làm ta giống một cái trùm phản diện giống như!"

Hạ Dã quét mắt một vòng, nhìn về phía Eileena: "Ta đã nói rồi, chúng ta không có phụ thuộc quan hệ, là bình đẳng, đại gia giúp đỡ cho nhau, đi qua đoạn này thời khắc gian nan nhất, dĩ nhiên, nếu như các ngươi muốn rời khỏi, ta không ngại."

"Hắn tại lấy lui làm tiến?"

Vài vị cao tầng lập tức nhỏ không thể thấy nhìn thoáng qua nhau, trong đầu đồng thời lóe lên ý nghĩ này, phải biết, Hạ Dã hiện tại là đại tù trưởng, thế nhưng là câu nói này nói qua về sau, liền biến thành bình đẳng quan hệ.

"Đại tù trưởng!"

Eileena phản ứng nhanh nhất, mở miệng muốn cự tuyệt.

"Chờ ta nói xong!"

Hạ Dã nắm ngón trỏ dọc tại bờ môi trước, ra hiệu Eileena không cần nói: "Hoặc là nói, kết thành một loại thuê quan hệ, ta thanh toán lương thực hoặc là đồ đồng thau, các ngươi vì ta làm công?"

Hiboya nhãn tình sáng lên, cái chủ ý này không tệ, đến mức giết chết Hạ Dã, tu hú chiếm tổ, nàng không nghĩ tới.

Hạ Dã cái này bộ lạc đánh xuống cơ sở rất tuyệt, thế nhưng Vĩnh Hằng đảo thị tộc cũng thành lập được qua rực rỡ bộ lạc, chỉ là tồn tại không mấy năm, liền bị đánh rớt, bởi vì làm dị tộc nhân, liền là khối này phương đông đại lục ở bên trên tất cả mọi người kẻ địch.

Còn nữa nói, coi như chiếm lấy triều đình lại như thế nào? Hiện tại khu vực này phụ cận, tất cả đều là Hạ thị bộ lạc tham gia thí luyện đầy tớ, một khi bị phát hiện, khẳng định phải đứng trước vây quét, đến lúc đó vẫn phải đào vong.

Trở thành Hạ Dã con dân, là duy nhất có khả năng tại đây bên trong dừng chân biện pháp.

"Già Đóa, đừng khóc, ta đến nay đều nhớ lần thứ nhất tại khe núi một bên nhìn thấy ngươi lúc dáng vẻ, kiên cường, dũng cảm, không sợ hãi, đó mới là ngươi!"

Hạ Dã cười: "Bất kể lúc nào, triều đình bộ lạc cửa chính đều hướng ngươi rộng mở!"

"Hạ Dã!"

Già Đóa lệ rơi đầy mặt, nàng cảm thấy Hạ Dã hiểu chính mình, đúng nha, chính mình lúc trước cũng là bởi vì vì thiếu niên này biểu hiện ra thiện lương cùng dũng cảm, mới lựa chọn gia nhập bộ lạc của hắn.

"Không, đại tù trưởng, chúng ta liền là của ngài phụ thuộc tộc, nguyện ý vì ngài vinh quang cùng vương tọa mà chiến, ý chí của ngươi chỉ, chính là lính của chúng ta phong chỗ hướng!"

Eileena trực tiếp quỳ một chân trên đất, cúi thấp đầu, thành tín khẩn cầu lấy!

"Đại tiên tri!"

Các cô gái không hiểu, vì cái gì Eileena muốn như thế ăn nói khép nép, Y Lỵ Vi càng là cắn môi, cảm thấy khuất nhục muôn phần, bất quá cái kia hơn mười vị cao tầng, cũng là một mặt bình thản, chỉ là dưới đáy lòng, tầng tầng thở dài một hơi.

Đây là lựa chọn cuối cùng.

Hơn mười năm trước, Nữ Vương đại nhân suất lĩnh năm ngàn tinh nhuệ viễn chinh phương đông đại lục, đến bây giờ chỉ còn lại có hơn ba trăm người, đã lại không chịu nổi tiêu hao.

Nếu như thành lập lính đánh thuê quan hệ, đại gia là bảo vệ tôn nghiêm, không cần thần phục, thế nhưng Hạ Dã cũng liền không có trách nhiệm, nếu như gặp phải lợi ích lớn hơn nữa, hắn có khả năng trở tay bán đại gia.

Phải biết tại nô lệ trên thị trường, có thể đánh tài giỏi Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ cũng là hàng bán chạy.

Lại hướng lâu dài nghĩ một chút, dùng triều đình hiện tại biểu hiện ra tiềm lực, dùng Hạ Dã biểu hiện ra tư chất, lại thêm phe mình trợ giúp, cái này bộ lạc chắc chắn có khả năng xông ra thuận theo thiên địa.

Hạ Dã thế nhưng là người đông phương nha, chỉ muốn cái này bộ lạc lớn mạnh, hắn là có thể di chuyển tới tộc nhân, hấp dẫn đến lưu dân, đến lúc đó, phe mình sự giúp đỡ dành cho hắn liền nhỏ hơn nhiều lắm.

Chỉ có trước đây tổ tế đàn trước, đối tiên tổ cùng nữ thần phát hạ đại thệ nói, phe mình an toàn mới có thể chân chính đạt được cam đoan.

Nếu là lúc trước, các cao tầng tuyệt đối sẽ không làm như vậy, thế nhưng là vài chục năm vật lộn, sớm tiêu mài đi mất các nàng cuối cùng một tia ý chí.

Hồi trở lại tây nước Vĩnh Hằng đảo? Đã không thể nào, bọn hắn duy nhất muốn làm, liền là khiến cái này hậu đại kiện kiện khang khang sống sót.

"Đại tù trưởng, xin mời tiếp nhận chúng ta hiệu trung!"

Các cao tầng hô to, từng cái quỳ xuống, cho dù là Hiboya, cũng tại thở dài một tiếng về sau, quỳ xuống.

"Đại tù trưởng, xin ngươi tha thứ cho Khang Ny đi!"

Già Đóa quỳ xuống.

Mặt khác nữ hài trái xem phải xem, cuối cùng cũng quỳ xuống, bao quát Y Lỵ Vi, cái này kiêu ngạo nữ hài, cũng cúi xuống cao quý đầu.

Oa

Tùng Quả rất muốn reo hò một tiếng, đại ca ca thật là lợi hại, nắm những nữ nhân này triệt để chinh phục, nhìn một chút các nàng quỳ bộ dáng, cỡ nào khiêm tốn.

"Chủ nhân thật là lợi hại!"

Lôi Mỗ cũng là một mặt kinh ngạc tán thán cùng sùng bái, nàng có thể chưa quên Y Lỵ Vi cái kia tiểu nương bì đến cỡ nào không ai bì nổi, hiện tại còn không phải cùng dạng phải quỳ lấy.

"Eileena đại tiên tri, ngài quá nói quá lời!"

Hạ Dã mau đem Eileena đỡ lên, nhìn xem vị này hơn bốn mươi tuổi nữ nhân, hắn rất là cảm khái, cứ việc Eileena tướng mạo phổ thông, thế nhưng là người ta trí tuệ, lại thắng qua Vạn Thiên người.

Vấn đề bản chất, Eileena liếc mắt liền xem thấu, trên thực tế, nếu không phải vị này a di, chi này thị tộc sớm tại năm năm trước liền tiêu vong.

"Khang Ny bị ta đả thương, xem như nhận lấy trừng phạt, cũng không cần trục xuất bộ lạc, những người khác, cũng không cần quỳ bảy ngày, ba ngày liền tốt."

Hạ Dã không có cảm thấy bất luận cái gì ngượng ngùng, đây là quyền lợi của hắn, nếu như không xử phạt các nàng, ngược lại sẽ bị xem như kẻ vô dụng: "Cái này trừng phạt, không phải là bởi vì các ngươi đối đại tù trưởng mạo phạm, mà là để cho các ngươi hiểu rõ, muốn tôn trọng những người khác!"

"Đúng đấy, người khác hướng giai thời điểm, không thể quấy nhiễu, đây là nhất lễ phép căn bản, các ngươi không hiểu sao?"

Tiểu Tùng Quả hừ lạnh.

"Lễ phép!"

"Lễ phép!"

Vẹt Macaw bay đến mấy cái quỳ trên mặt đất nữ hài trên đầu, một bên xoay quanh, một bên lớn tiếng ồn ào lấy.

"Tất cả giải tán đi!"

Hạ Dã phất phất tay, hắn muốn kiểm tra một chút thân thể, tấn thăng bát giai về sau, hắn cảm giác trạng thái của mình tốt hơn rồi.

Đoàn người khom mình hành lễ về sau, thối lui ra khỏi tổ chim.

"Làm như thế, đáng giá không?"

Nhìn xem xanh thẳm bầu trời, mây trắng lượn lờ, một vị cao tầng hoang mang, không biết mình lựa chọn có phải hay không chính xác.

"Ít nhất, Hạ Dã là người tốt!"

Eileena cũng có nỗi khổ tâm, tìm một cái không kỳ thị đại gia người đông phương nào có dễ dàng như vậy, qua nhiều năm như vậy, một cái tay đều đếm ra.

"Lực chiến đấu của hắn không sai!"

Đại gia vừa rồi đều nghe được, Hạ Dã nói hắn là Luyện Thể cảnh bát giai, này muốn so Khang Ny thấp.

Nếu như nói trước đó Hạ Dã đánh bại Y Lỵ Vi là may mắn, như vậy lại bại Khang Ny, mặc kệ quá trình chiến đấu như thế nào, đều đã chứng minh hắn năng lực thực chiến vô cùng ưu tú.

Kỳ thật đáp án rất đơn giản, chiến đấu bùng nổ quá đột ngột, Hạ Dã giai vị không cao, thế nhưng man lực rất mạnh, lại cướp được tiên cơ.

Trái lại Khang Ny, lúc ấy đủ loại đáp ứng đối với nhận sai, mà lại chiến đấu trước, cũng bởi vì phẫn nộ, mạch suy nghĩ toàn loạn  có thể nói, lực chiến đấu của nàng liền năm thành đều không có phát huy ra.

Eileena nghe nghị luận, nhớ tới Già Đóa nói với chính mình những cái kia bí mật, Hạ Dã biết chế tác tuyết muối, biết chế tác so mật ong còn muốn ngọt đường đỏ, sẽ còn xào nấu đủ loại mỹ vị đồ ăn, hắn tại một cái đêm mưa, tùy tiện viết ra trên thẻ trúc, liền là để cho người ta chưa bao giờ nghe học thức.

Đúng, Hạ Dã còn vẽ ra triều đình bố cục cầu, cái kia thật là một tòa mỹ lệ hùng thành, để cho người ta hướng tới!

"Cái kia chính là con tiểu hồ ly, còn muốn thăm dò chúng ta đâu!"

Hơn mười vị cao tầng nói chuyện với nhau, phân tích Hạ Dã tính cách.

Eileena tại một lần nữa nghe một lần Y Lỵ Vi giảng thuật chuyện đã xảy ra về sau, làm cho tất cả mọi người lui ra, chỉ để lại Già Đóa.

"Đạo sư!"

Già Đóa nghĩ nói rõ lí do.

"Cái gì đều không cần nói, ta hiểu rõ ngươi dụng tâm lương khổ!"

Eileena vuốt ve ái đồ tóc dài, Già Đóa trừng phạt Khang Ny, nhìn qua rất nghiêm trọng, nhưng lại là cách làm ổn thỏa nhất, một khi nhường Hạ Dã tới xử lý, liền không có khả năng cứu vãn.

Già Đóa làm như vậy, nhưng thật ra là đang bảo vệ Khang Ny.

"Đạo sư!"

Già Đóa thút thít, làm một vị bộ lạc lãnh tụ, thật là mệt mỏi quá nha!

"Đây là trách nhiệm của ngươi, cũng chỉ có ngươi, mới có thể gánh vác lấy toàn bộ bộ lạc đi xuống!"

Eileena hết sức vui mừng: "Khang Ny các nàng, cuối cùng có một ngày, hội hiểu ngươi!"

Hạ Dã đợi tại tổ chim bên trong, đổ mồ hôi như mưa, khảo thí thân thể toàn diện tố chất.

Luyện Thể cảnh bát giai, vô luận là lực lượng cùng nhanh nhẹn, vẫn là lục cảm nhạy cảm độ, chỉ có thoáng tăng lên, không nghỉ mát dã cũng không có nhụt chí, bởi vì cấp này, chủ yếu ma luyện chính là tạng khí.

Hạ Dã chần chờ một chút, vẫn là tìm một khối đá, bỏ vào bên miệng.

Cát nhảy! Cát nhảy!

Không có ghê răng đau răng, càng không có sâu răng, tựa như đập hạch đào một dạng, Hạ Dã nắm tảng đá cắn nát, nuốt vào trong bụng.

Nửa canh giờ đã qua, Hạ Dã không có một chút cảm giác khó chịu, cái này khiến hắn rất hài lòng, không khỏi nhớ lại năm đó, có cái bạn cùng phòng Hồ ăn biển nhét, bình thường không chú ý thân thể, kết quả hai mươi tuổi, liền phải thận kết sỏi.

Loại bệnh này, quả thực là một loại tra tấn, đi bệnh viện đá vụn đau đớn tạm thời không nói, mỗi lần tiểu tiện, đều cảm giác nước tiểu chính là đao, đâm vào da thịt đau.

Ai nói đàn ông trải nghiệm không đến đau bụng kinh khó chịu, đến một cái thận kết sỏi  có thể hoàn mỹ trải nghiệm!

Mà bây giờ, Hạ Dã liền là nuốt sống một khối đá, cũng không đáng kể.

Luyện Thể cảnh bát giai, còn có một cái tục xưng, gọi là nuốt vàng đá vụn, tên như ý nghĩa, liền là tăng cường tạng khí độ mềm và dai, liền tảng đá đều có thể tiêu hóa hết.

Cổ đại có nữ nhân, thường xuyên nuốt vàng tự sát, thế nhưng Vu sư đi đến bát giai về sau, chỉ cần không phải nuốt vào quá lượng kim loại, trên cơ bản sẽ không tử vong.

Ăn đau bụng tiêu chảy cảm lạnh? Không tồn tại, Hạ Dã hiện tại liền là một hơi uống xong mười thăng quá thời hạn sữa bò, đều một chút đánh rắm không có.

Hạ Dã nắm một thoáng nắm đấm, cảm thụ được trên ngón tay lực lượng, có chút không kịp chờ đợi muốn cùng Hạ Khải đánh một trận!

"Tên kia là Luyện Thể cảnh cửu giai, hẳn là còn không có bước vào Hỗn Nguyên cảnh!"

Hạ Dã phỏng đoán, mong muốn bước vào Hỗn Nguyên cảnh, nhất định phải luyện thể cùng thần thức cảnh đều tu đến cửu giai đại viên mãn, Hạ Khải tư chất không tệ, thế nhưng còn không có thiên tài đến để cho người ta nhìn thành không kịp tình trạng, bằng không thì mời chào hắn cũng không phải là Hạ Kiệt, mà là Hạ thị tộc trưởng.

Bích thạch mã não ẩn chứa nguyên khí tinh túy còn thừa lại một nửa, Hạ Dã đem nó ném cho tiểu la lỵ.

Thứ này có được gạt bỏ tính, dùng số lần càng nhiều, tăng lên hiệu quả càng kém, mà lại thông qua loại thủ đoạn này tấn giai, căn cơ bất ổn, hiện tại còn nhìn không ra tai hại  chờ tương lai thành là anh hùng, chênh lệch liền sẽ hiển hiện ra, cho nên Hạ Dã muốn khắc chế.

Ăn cơm trưa, Hạ Dã chuẩn bị tìm Eileena thương lượng một chút cận vệ đoàn sự tình, kết quả một cái tiểu nữ hài liền vô cùng lo lắng tới tìm hắn.

"Đại tù trưởng, đại tiên tri, công chúa điện hạ, còn có võ kỹ dài tìm ngài đi tiên tổ tế đàn đàn nghị sự, nói có tình huống khẩn cấp hồi báo!"

Nữ hài vẻ mặt rất gấp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.