Chương 139: Nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn

Chương 139: Nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn

Nhiều người, triều đình cũng nhiều sinh khí, nhất là bọn nhỏ tiếng cười, nhường trái tim con người tình rất dễ dàng liền khá hơn.

"Đại tù trưởng!"

"Buổi trưa an!"

"Đại tù trưởng, buổi trưa dưa muối cũng ăn thật ngon!"

Hạ Dã vừa đi ra khỏi tổ chim, không chỉ có là phụ cận các nữ nhân vấn an, liền liền mấy chục mét nữ nhân cũng đều dắt cuống họng hô một tiếng.

Y Lỵ Vi bảy người đã trước đây tổ tế đàn bên ngoài quỳ mấy giờ, bộ lạc lại không lớn, cho nên có quan hệ Hạ Dã cùng Khang Ny xung đột đã sớm truyền vào tất cả lỗ tai.

Thấy Y Lỵ Vi các nàng bị trừng phạt, ngoại trừ số ít mấy cái thiết huyết phái chủ chiến không cam lòng bên ngoài, đại đa số người đều là thở dài một hơi biểu lộ.

Qua nhiều năm như vậy, lang bạt kỳ hồ sinh hoạt, đại gia sớm qua đủ rồi, nhất là phái chủ hòa nhóm, nhìn thấy triều đình như thế có tiềm lực, sinh hoạt lại không tệ, ước gì tại đây ở đây cả một đời.

"Hạ Dã tốt như vậy đại tù trưởng, thật vất vả đụng phải, hẳn là trân quý!"

Phái chủ hòa đám thiếu phụ bọn họ lớn mật không bị cản trở, nếu không phải biết Già Đóa khả năng cùng Hạ Dã là tình lữ, liền chuẩn bị nửa đêm bò lên giường của hắn.

Tiên tổ ngoài nhà đá, bảy cái thiếu nữ ngoan ngoãn quỳ, cho dù là xương tay đứt gãy Khang Ny, trải qua trị liệu về sau, cũng quỳ gối nơi này.

"Đại tù trưởng!"

Thấy Hạ Dã tới, Y Lỵ Vi chép miệng môi, vẫn là hô lên, hiển nhiên là có người đã cảnh cáo các nàng, không cần chọc Hạ Dã bất mãn.

"Không có thành ý!"

Tùng Quả khinh bỉ.

Hạ Dã quét Y Lỵ Vi liếc mắt, không có đáp để ý đến các nàng, tiến vào thạch ốc, thấy Eileena ba người vây quanh bàn gỗ mà ngồi.

"Phải nhanh một chút kiến tạo một cái phòng hội nghị tác chiến!"

Hạ Dã suy nghĩ.

"Đại tù trưởng, lính gác phát hiện sơn quỷ tung tích!"

Eileena không có chào hỏi, thẳng vào chính đề.

"Nhanh như vậy?"

Hạ Dã nhíu mày, bọn gia hỏa này thật đúng là giống thuốc cao da chó một dạng khó chơi.

"Sơn quỷ lãnh thổ ý thức rất mạnh, ngươi chiếm cứ nơi này, lại giết chúng nó mấy trăm tộc nhân, khẳng định phải trả thù!"

Hiboya không có có ngoài ý muốn.

"Vì triều đình an toàn, nhất định phải nhanh tiêu diệt chúng nó!"

"Các ngươi vừa tới, không cần nghỉ ngơi mấy ngày?"

Trên một điểm này, Hạ Dã cũng là thật thưởng thức những nữ nhân này, nếu là đổi thành người khác, khẳng định ước gì nghỉ ngơi nhiều mấy ngày, dưỡng đủ tinh thần tại xuất chiến.

Hạ Dã mặc dù ước gì những người này lập tức xuất động, thế nhưng lời xã giao vẫn phải nói.

"Không cần, thu thập một chút sơn quỷ mà thôi!"

Hiboya bĩu môi: "Hiện tại vấn đề là,là trước bắt ngươi nói cái kia nước suối chi linh, vẫn là trước tiêu diệt sơn quỷ!"

Ba người ánh mắt, nhìn xem Hạ Dã  chờ đợi câu trả lời của hắn.

"Tiêu diệt sơn quỷ!"

Hạ Dã không có chút gì do dự, liền cấp ra quyết định.

Trở lên lần thu tập được tình báo đến xem, nước suối chi linh hết sức cẩn thận, mong muốn bắt được nàng, cần phải hao phí không ít thời gian, lại nói đoán chừng chỉ có Hạ Khải biết, nhiều trì hoãn một, hai ngày cũng không có việc gì, thế nhưng sơn quỷ mối nguy lửa sém lông mày, một phần vạn tại chiến binh nhóm xuất chinh sau này tập, còn lại các nữ nhân ứng phó, sẽ phi thường cố hết sức.

Già Đóa nhìn xem Hạ Dã, lộ ra một vệt nụ cười, Hiboya còn muốn khảo giáo một thoáng Hạ Dã, nếu như hắn trả lời không tốt, võ kỹ dài liền chuẩn bị tiếp nhận quyền chỉ huy, dù sao muốn ra chiến là tộc nhân của mình, nàng muốn làm tính mạng của các nàng  an toàn phụ trách.

"Ngươi yên tâm, từ nay về sau, các nàng liền là tỷ muội của ta, là ta a di cùng chất nữ, ta cái này đại tù trưởng, hội vĩnh viễn đứng tại trước mặt của các nàng  muốn chết, cũng là ta chết trước!"

Hạ Dã có thể đoán được Hiboya tâm tư, chỉ cần các nữ nhân liều mạng tác chiến, chính mình cũng tuyệt đối sẽ không coi các nàng là pháo hôi sử dụng.

"Ngài nói quá lời."

Eileena trong lòng cảm khái, thiếu niên này thật thông minh, về sau nói chuyện cùng hắn, vẫn là không cần ngoặt bên ngoài ngõ cụt, bằng không thì dễ dàng sinh ra khúc mắc trong lòng.

"Chúng ta đã chọn lựa ra 50 vị tinh nhuệ nhất nữ dũng sĩ, các nàng đem toàn quyền nghe ngươi chỉ huy, đồng thời, ta hội suất lĩnh một nhánh năm mươi người đội dự bị, đi sau cùng trợ giúp!"

Hiboya cáo tri.

Ừm

Hạ Dã hiểu rõ, cái này là khảo nghiệm, muốn là chính mình làm hư, về sau nghĩ chỉ huy đoàn chiến, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Không nghỉ mát đêm cũng không trách cứ Hiboya, dính đến chiến tranh cùng sinh tử, vô luận cỡ nào thận trọng, cũng có thể từ lý giải, chợt hắn lại hưng phấn lên, vào tay liền chỉ huy một nhánh năm mươi người đoàn đội, này cất bước điểm thật là cao, phải biết giống Hạ Kiệt hạ sĩ sen những thiên tài này, cũng đều là theo suất lĩnh năm người tiểu đội bắt đầu, một chút rèn luyện ra được.

"Ngươi cũng thực có can đảm đáp ứng!"

Hiboya nhìn xem Hạ Dã thương lượng với Eileena tác chiến chi tiết, có chút khinh bỉ, chuẩn bị chờ trò hay nhìn, nàng có thể hỏi qua Già Đóa, tiểu tử này chỉ là một cái dân nghèo, vậy liền tuyệt đối không có chỉ huy đoàn chiến kinh nghiệm, vô luận hắn cỡ nào có lòng tin, đối mặt đột biến chiến cuộc, cũng tất nhiên sẽ luống cuống tay chân.

Một khi ứng đối sai lầm, cái kia chính là mắt xích tính phản ứng, nhất là thấy binh sĩ thụ thương hoặc là tử vong, dự cảm đến thất bại cùng sự bất lực của mình, loại kia áp lực hội phô thiên cái địa đánh tới.

"Bất quá như thế cũng tốt, cho hắn biết chính mình có nặng mấy cân mấy lượng, về sau liền sẽ an tâm làm vật cát tường đại tù trưởng, sẽ không đối binh đoàn khoa tay múa chân."

Cái gọi là vật cát tường, liền là bày biện cho người ta xem.

"Đi, việc này không nên chậm trễ, đi gặp một lần binh đoàn của ngươi đi!"

Eileena đứng dậy, thương thảo xong chi tiết về sau, dĩ nhiên chính là quen thuộc bộ hạ.

Đi ra thạch ốc, Hiboya phân phó vài câu, lập tức có một cô gái lấy xuống mang theo trên cổ xương địch, dùng sức thổi lên.

Đô! Đô! Đô!

Tam sinh trường âm về sau, Hạ Dã liền thấy bộ lạc bên trong có một ít thân thể hung hãn nữ nhân lập tức ném hạ thủ đầu làm việc, cầm vũ khí lên, hướng phía bên này chạy như điên.

"Đây là tập hợp tín hiệu, xương địch thổi lên về sau, nếu như trong vòng một phút chưa tới, là phải bị chém đầu răn chúng!"

Già Đóa nói rõ lí do.

Ừm

Hạ Dã dưới đáy lòng đếm thầm, chỉ qua bốn mươi giây, 49 vị nữ chiến sĩ đã sắp hàng thành năm hàng cánh quân, tập hợp hoàn tất.

"Mười người một đội, mỗi hàng đội ngũ đệ nhất nhân, là tiểu đội trưởng."

Già Đóa thấp giọng: "Lỗ hổng một cái kia, là Y Lỵ Vi."

"Rất tuyệt!"

Hạ Dã rất hài lòng, bởi vì Eileena rất có thành ý, nàng chọn lựa ra 50 vị nữ dũng sĩ, có ba mươi người đều là chừng ba mươi tuổi, cái tuổi này, trạng thái thân thể tốt nhất, kinh nghiệm rất phong phú, này từ trên người các nàng giăng khắp nơi vết sẹo cũng có thể thấy được tới.

Tại bộ lạc thời đại, đây không phải xấu xí, mà là công huân nhãn hiệu!

Hạ Dã lặng lẽ hít một hơi, bình ổn cảm xúc về sau, tiến tới một bước, lớn tiếng hô lên: "Chư vị dũng sĩ, ngày mai, để cho ta mang dẫn các ngươi thảo phạt sơn quỷ bộ lạc, vạn thắng!"

"Vạn thắng!"

Các nữ nhân rống lên, khí thế chấn thiên.

"Vạn thắng!"

"Vạn thắng!"

Vẹt Macaw cũng ở trên trời xoay quanh, lớn tiếng hò hét.

Đội ngũ giải tán về sau, Hạ Dã bắt đầu an bài hậu cần, lần này thảo phạt hành động, đoán chừng hai ngày liền có thể kết thúc, thế nhưng là hắn vẫn là tận khả năng chiếu cố đến mỗi một chi tiết nhỏ, chuẩn bị hướng điểm.

Đầu tiên, Hạ Dã lựa đi ra mấy cái chân tàn tật, hành động bất tiện bác gái.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền là đầu bếp nữ, phụ trách bộ lạc tất cả mọi người miệng thức ăn!"

Hạ Dã phân phó.

"Đầu bếp nữ?"

Chờ đến Hạ Dã giải thích một chút đầu bếp nữ hàm nghĩa về sau, có người nhíu mày, có người phàn nàn.

"Đại tù trưởng, ta còn có thể đánh, ta không cần làm đầu bếp nữ, ta là chiến sĩ, chiến trường mới là ta thuộc về!"

Không có cách, Hạ Dã phí hết nhiều mồm mép, mới nói phục các nàng.

Chờ bánh rán hành ra lò thời điểm, hương khí tung bay niểu, cái kia hét to muốn tìm đại tiên tri khóc lóc kể lể bác gái đã ngậm miệng không đề cập tới chuyện này, cầm lấy một khối bánh rán hành ăn miệng đầy chảy mỡ.

"Ngươi không phải không làm đầu bếp nữ sao?"

Có người trêu chọc.

"Ai nói? Chỉ cần là đại tù trưởng lời nhắn nhủ nhiệm vụ, nấc, ta sẽ dùng sinh mệnh đi hoàn thành!"

Bác gái dắt cuống họng hô một tiếng, trong tay còn siết thật chặt chày cán bột, xem tư thế kia, nếu ai dám đoạt nàng phần công tác này, sẽ đem đối phương đầu đều đánh vỡ.

Trò cười, riêng là có thể học được tay này in dấu bánh rán hành tay nghề, đời này đều không lo ăn uống, thân là bộ lạc người, đối với học tập tay nghề, có một loại cực độ đói khát.

Hiện tại anh hùng tế đàn đằng trước, đã biến thành một cái quảng trường nhỏ, ăn xong cơm tối, ngày mai phải xuất chinh nữ chiến sĩ nhóm, xếp hàng nhận lấy vật tư.

"Năm tấm bánh rán hành, một khối dăm bông thịt muối, mười khối thịt khô, mười khối năng lượng bánh bích quy, một nhỏ nắm tuyết muối, đại gia kiểm kê tốt, đây là ta cho các ngươi chuẩn bị hai ngày vật tư!"

Hạ Dã hô to: "Nếu như cảm thấy chưa đủ  có thể đi đầu bếp nữ nơi đó xin."

Đối mặt với chưa từng thấy qua đồ ăn, các nữ nhân bản liền hiếu kỳ, lại thêm xông vào mũi mùi thơm, làm cho các nàng nhịn không được, há miệng liền ăn.

Chờ đến Hạ Dã nói xong, đã có người ăn hết hai tấm, còn chưa đã ngứa.

"Lại cho ta tới mười cái cái này hành cái gì bánh!"

Có nữ chiến sĩ kêu to.

"Này là các ngươi xuất chiến lúc khẩu phần lương thực!"

Hạ Dã im lặng, chỉ có thể nhắc nhở: "Bởi vì bột mì không nhiều, chỉ làm ra này chút, mời các ngươi lúc chiến đấu lại ăn!"

"Hiện tại ăn không giống nhau sao?"

"Ngược lại đều muốn tiến vào cái bụng!"

"Nữ thần ở trên, ta cho tới bây giờ chưa ăn qua như thế đồ ăn ngon."

Các nữ nhân líu ríu, không có một chút tính kỷ luật, không có cách, mặc dù gọi Hạ Dã đại tù trưởng, trên tâm lý cũng có chút tán đồng, thế nhưng là loại kia tôn trọng, không phải một sớm một chiều liền có thể thành lập, huống chi tính cách của các nàng  luôn luôn như thế.

Nói thật, làm tại mẫu hệ thị tộc lớn lên các nữ nhân, các nàng có thể nghe Hạ Dã ra lệnh, đã rất khó.

"Ha ha!"

Già Đóa vui vẻ, nàng nhớ tới chính mình lần thứ nhất chỉ huy các nàng lúc, cũng hao tốn không ít công phu.

Như thế nào ngự dưới, đây cũng là một môn học vấn.

Nghe những nữ nhân này líu ríu, Hạ Dã nhéo nhéo mi tâm, có chút đau đau nhức, sau đó nhìn một nữ nhân không đến ba phút, liền đem năm tấm bánh rán hành ăn xong, rốt cục nhịn không được, lớn tiếng rít gào.

"Tất cả im miệng cho ta, nghiêm túc nghe, bằng không thì ta đem các ngươi nước tiểu đều đánh ra tới!"

Bạch

Toàn bộ trên quảng trường nhỏ, liền hoàn toàn yên tĩnh.

Từng đôi mắt nhìn chăm chú lấy Hạ Dã, vẻ mặt ngạc nhiên.

Thiếu niên này, khuôn mặt thanh tú, mái tóc đen dài buộc ở sau ót, giữ lại một cái thật dài đuôi ngựa, thân thể của hắn mặc dù cường kiện, thế nhưng cơ bắp cũng không nhiều, không phải loại kia liếc mắt liền có thể nhìn ra mãnh nam, lại thêm ăn nói cùng cách cư xử, tương đương ưu nhã, cho nên hắn cho người ấn tượng đầu tiên, liền là loại kia hết sức nghe lời, hết sức dịu dàng ngoan ngoãn cảm giác, nhưng là bây giờ, hắn vậy mà táo bạo mắng chửi người.

Nói thật, này tương phản có chút lớn.

Có nữ nhân muốn cười, thế nhưng là trực tiếp bị đêm hè ánh mắt bén nhọn để mắt tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.