Chương 140: Ban đầu trận

Chương 140: Ban đầu trận

"Im miệng!"

Hạ Dã biểu lộ nghiêm túc: "Nói cho các ngươi biết, đừng tưởng rằng đây chỉ là đơn giản khẩu phần lương thực, những cái kia bánh rán hành, ta tăng thêm hàng loạt muối, hội bổ sung các ngươi bởi vì tác chiến xuất mồ hôi tạo thành muối phân lưu mất, mà lại muối vị nặng, cũng có thể để cho các ngươi tại gian khổ tác chiến về sau, bảo trì tràn đầy ăn uống muốn!"

"Cái quỷ gì?"

Các nữ nhân mộng bức, rõ ràng mỗi một chữ đều biết, vì cái gì liền đứng lên đọc liền cái gì cũng không biết?

"Dăm bông thịt muối là cùng thịt khô phối hợp ăn, tuyết muối có khả năng thả một chút tại túi nước bên trong, còn có trọng yếu nhất năng lượng bánh bích quy, ta ở bên trong tăng thêm rất nhiều đường đỏ, cái này là tại vô cùng mỏi mệt hoặc là sau khi trọng thương ăn, ăn xong có khả năng cấp tốc bổ sung thể lực."

Hạ Dã im lặng, muốn làm cái nho tướng xem ra là không thể thực hiện được, đối diện với mấy cái này tập quán lỗ mãng các nữ nhân, liền phải mắng, liền phải đánh!

"Đường đỏ là cái gì?"

"Vu sư chế tạo dược tề sao?"

"Nghe vào rất lợi hại dáng vẻ!"

Các nữ nhân nói nhỏ, hoàn toàn không hiểu.

"Các ngươi không cần lý giải  dựa theo ta nói chuyện đi làm liền tốt!"

Hạ Dã nhìn xem mấy cái kia ăn vụng bánh bích quy gia hỏa, ngữ khí nghiêm khắc: "Từ giờ trở đi, ai đang ăn trộm vật tư, muốn nhúng tay vào ai mười ngày phòng tối!"

"Phòng tối là cái gì?"

"Là cùng ngươi cùng một chỗ quan sao?"

"Ha ha, ta đây có khả năng đợi hai mươi ngày, bất quá ta lo lắng ép khô đại tù trưởng!"

Lại là hỗn loạn rối bời, cười đùa tiếng bên tai không dứt.

Ta

Hạ Dã không biết nên nói cái gì cho phải.

"Không nên tức giận, đây cũng là một loại giảm sức ép phương thức, ta dám cam đoan, một khi bắt đầu tác chiến, các nàng lại so với bất luận kẻ nào đều liều mạng!"

Già Đóa cam đoan.

Ừm

Hạ Dã cũng kịp phản ứng, từng bộ lạc đều có từng bộ lạc phong cách, huống chi này chút trưởng thành chiến sĩ, phong cách tác chiến đã sớm định hình, mong muốn một lát đánh lên chính mình đóng dấu, căn bản không có khả năng.

"Còn tốt, còn có mười mấy cái các thiếu nữ!"

Hạ Dã ánh mắt liếc về phía những cái kia mười mấy tuổi các thiếu nữ, ở độ tuổi này, tính dẻo rất mạnh, xem ra chính mình có cần phải cho các nàng tới một đợt quân huấn.

Đáng tiếc nha, chính mình năm đó bên trên không phải trường quân đội, biết kiến thức quân sự cũng đều là theo phim, kịch truyền hình, còn có sứ mệnh triệu hoán này chút chiến tranh trong trò chơi có được, bất quá dạy bảo những bộ lạc này thổ dân, hẳn là đủ dùng.

Sau bữa ăn tối, Lôi Mỗ tìm được Hạ Dã, lôi kéo hắn đi tới chớp suối phun.

"Làm gì?"

Bị yêu cầu đưa cánh tay trái ra, đứng tại suối phun bên trong Hạ Dã, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Cho ngươi một đạo hộ thân lôi điện!"

Lôi Mỗ thần tình nghiêm túc, hai tay ba một thoáng, đập ở cùng nhau, tiếp lấy thong thả tách ra, liền có tia chớp đôm đốp, tại trong bàn tay sinh ra, hội tụ, tạo thành một cái viên cầu, sau đó nàng cẩn thận từng li từng tí nhấn tại Hạ Dã tay trái cánh tay bên trên.

Quả cầu sét tới gần làn da, lập tức có một cỗ cảm giác từ bên tai, đồng thời bắt đầu sinh ra đâm đau.

"Nhẫn một thoáng!"

Lôi Mỗ nói xong, đột nhiên ba một thoáng, đập vào Hạ Dã trên cánh tay  chờ nàng lấy ra trắng nõn tay nhỏ về sau, một cái tia chớp màu xanh lam trường mâu hình vẽ giống hình xăm một dạng, xuất hiện ở trên cánh tay.

"Thật thần kỳ!"

Theo tới Tùng Quả một mặt tò mò.

"Dùng thần thức câu thông nó, hướng tia chớp Đồ Đằng bên trong rót vào nguyên khí, là có thể triệu hoán một nhánh Lôi thần chi đâm!"

Lôi Mỗ nói rõ lí do, sau đó lại tiếp tục 'Hoa văn tia chớp' !

Một đạo!

Hai đạo!

Trọn vẹn xăm năm đạo về sau, Lôi Mỗ thấy Hạ Dã còn không có hô đau, cánh tay cũng không có phát sưng dấu hiệu, không khỏi kinh ngạc, chủ nhân này tố chất thân thể quá tốt đi mất?

Phổ thông Vu sư, hẳn là nhiều nhất tiếp nhận hai tia chớp Đồ Đằng.

"Ngươi nếu là có không thoải mái địa phương, thì nói nhanh lên!"

Lôi Mỗ nhắc nhở, khi nàng hoa văn ra thất đạo thiểm điện Đồ Đằng thời điểm, Hạ Dã cảm giác được cánh tay tê dại.

"Ta cũng phải!"

Tùng Quả tò mò.

"Không cho, cái này vô cùng tiêu hao thần thức!"

Lôi Mỗ mặc dù trên miệng cự tuyệt, có thể cuối cùng vẫn là cho Tùng Quả xăm một đạo.

Bóng đêm rút đi, sương chiều mờ mịt bên trong, bình minh đến.

Không cần Hạ Dã hô người, nữ chiến sĩ nhóm đã toàn bộ tập hợp hoàn tất, chờ xuất phát.

Làm Hạ Dã đi ra tổ chim, đi vào trên quảng trường nhỏ thời điểm, không thiếu nữ chiến sĩ nhìn xem hắn, mặt lộ vẻ kinh ngạc cùng thưởng thức.

Võ trang đầy đủ Hạ Dã, thật là hết sức uy vũ!

Một bộ da giáp, nổi bật lấy khỏe đẹp cân đối thần thái, Hạ Dã chân đạp ống dài da hươu giày, dùng dây giày hệ ra nơ con bướm, cao thấp nhất trí.

Trái eo treo Thái A trường kiếm, eo phải treo chiến thuật búa, trong ống giày cắm cầu sinh trực đao, phía sau hắn cõng da thú tác chiến ba lô, ba lô dưới sau thắt lưng, hoành treo thanh đồng đoản kiếm Tứ Quý Ca.

Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ am hiểu ném mạnh giáo, tiễn thuật cũng không tệ, cho nên Hạ Dã không mang cung nỏ, trên tay của hắn là một bộ toàn chỉ da hươu bao tay, phần cổ mang theo một khối xếp thành hình tam giác khăn vuông.

"Thật suất khí!"

"Ta đột nhiên phát hiện, đại tù trưởng thật anh tuấn nha!"

"Đáng tiếc mắt trái có vấn đề!"

"Ai nói, ta cảm giác cái kia bịt mắt nắm đại tù trưởng nhận nắm ra một loại thiết huyết hung hãn khí chất!"

Các nữ nhân líu ríu, đối Hạ Dã xoi mói.

Tiểu Tùng Quả cùng sau lưng Hạ Dã, ăn mặc cùng kiểu dáng trang bị, chỉ là sau lưng cõng một thanh có thể so với cánh cửa đại kiếm hai tay.

Lôi Mỗ mặc chính là một đầu vải bố váy dài, nàng hôm nay cũng sẽ đi, dù sao nàng tia chớp dùng tốt, thế nhưng là dọn bãi lợi khí.

"Xuất phát!"

Hạ Dã rút ra Tứ Quý Ca, vung về phía trước một cái.

Binh đoàn xuất phát!

Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ, đi ở trước nhất, nàng còn khiêng một lá cờ, phía trên thêu lên một cái phục cổ xinh đẹp 'Hạ' chữ!

Cái này hạ, không phải Hạ thị hạ, mà là Hạ Lệnh Nguyệt tiên tổ cái kia hạ!

Cát! Cát!

Vẹt Macaw đánh trống reo hò lấy, theo tầng trời thấp bay qua, bất quá khi một cái bóng đen hướng phía nó từ không trung hối hả hạ xuống lúc, anh vũ kinh hãi kêu to, nhào về phía Tùng Quả.

"Cứu mạng!"

"Cứu mạng!"

Một đoàn lông chim loạn tung bay.

Đổ rào rào!

Đầu bạc ưng một cái xoay quanh về sau, rơi vào Già Đóa duỗi ra cánh tay trái bên trên.

"Ngốc ba theo!"

Anh vũ mắng to, vừa rồi thật sự là sợ tè ra quần.

"Đây là ta từ nhỏ nuôi lớn!"

Già Đóa móc ra một khối tươi mới hươu thịt, đút cho đầu bạc ưng, sau đó giúp nó chải vuốt lông chim.

"Hết sức khốc!"

Hạ Dã thổi cái huýt sáo, cái này đầu bạc ưng chỗ lợi hại không phải lực chiến đấu của nó, mà là có thể nhìn xuống chiến trường, trinh sát địch tình.

Tại gò đất mang hành động, ai cũng đừng hòng trốn qua nó mắt ưng giám thị.

"Ngươi có muốn hay không cho chi này binh đoàn lên một cái tên?"

Già Đóa cười hỏi.

"Có thể chứ?"

Hạ Dã có chút ít xúc động, hắn đã sớm có ý nghĩ này.

"Chỉ cần ngươi có thể biểu hiện xuất sắc, thắng đến thư của các nàng  lại cùng tán thành!"

Già Đóa nhiệm vụ là làm Phó đoàn trưởng, hiệp trợ Hạ Dã chỉ huy.

"Các ngươi tín ngưỡng là nữ thần rừng rậm a? Gọi là nữ thần cận vệ đoàn như thế nào?"

Hạ Dã nói rõ lí do.

Cái gọi là cận vệ đoàn, liền là Thống soái tối cao tùy tùng bộ đội, có thể gia nhập tất cả đều là tinh nhuệ nhất bách chiến dũng sĩ, đại biểu vô thượng vinh quang cùng chiến lực.

Già Đóa gật đầu cười, trên thực tế mặc kệ kêu cái gì, chỉ cần có khả năng cùng với Hạ Dã, nàng liền rất vui vẻ.

Mặc dù là đi bộ tiến lên, thế nhưng nữ chiến sĩ nhóm sức của đôi bàn chân mạnh phi thường, rất nhanh liền đã tới lần trước bắt bò sữa, cũng chính là tao ngộ sơn quỷ khu vực.

"Già Đóa, ngươi tới chỉ huy!"

Hạ Dã phân phó.

"Cái gì? Cái này khiếp đảm?"

Nữ chiến sĩ nhóm đánh giá Hạ Dã, xì xào bàn tán.

Ta

Già Đóa nhíu mày.

"Ta nghĩ quan sát một thoáng các ngươi chiến đấu!"

Hạ Dã câu này lời vừa ra khỏi miệng, các nữ nhân lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, nhìn hắn bình tĩnh dáng vẻ, hẳn không phải là nói dối, vậy đã nói rõ, thiếu niên này, muốn so đại gia dự tính bình tĩnh rất nhiều.

Người trẻ tuổi khó được lên làm đoàn trưởng, lần thứ nhất chỉ huy chiến đấu, khẳng định hội ra lệnh, thế nhưng Hạ Dã không có, hắn biết những nữ nhân này đều là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, cho nên làm cho các nàng tự do hành động.

"Được a!"

Già Đóa nói xong, đến học lấy lão ưng, kêu vài tiếng.

Năm cái thập nhân đội nữ chiến sĩ nhóm lập tức tản ra, một cái tiên phong, một cái đi sau cùng, còn có ba cái trung quân, phân loại trái  trung, phải.

Đồng thời trong tiểu đội mười người, cũng tản ra, khoảng cách năm mét, đã có khả năng mở rộng tìm tòi phạm vi, cũng có thể tại lọt vào tập kích lúc, kịp thời trợ giúp.

"Các nàng có thể gặp hội ngươi!"

Già Đóa lo lắng.

"Không quan trọng, thắng liền tốt!"

Hạ Dã cười: "Cao minh thống soái, không phải lung tung chỉ huy, mà là cố gắng suy nghĩ, như thế nào nhường binh đoàn sức chiến đấu hoàn toàn phát huy!"

Già Đóa nhai nuốt lấy câu nói này, con mắt càng ngày càng sáng, Hạ Dã quả nhiên là có tài hoa.

Bầu trời có đầu bạc liệp ưng tuần tra, trên mặt đất có am hiểu cách truy tung nữ chiến sĩ tìm tòi, rất nhanh liền phát hiện sơn quỷ tung tích.

Sơn quỷ gầy trơ cả xương, tay dài chân dài, thân bên trên càng là mọc đầy màu xanh lá rêu, tại cành lá um tùm trong rừng, vô cùng dễ dàng giấu kín, bộ lạc người vô cùng không nguyện ý cùng bọn gia hỏa này tác chiến, bởi vì rất dễ dàng bị đánh lén.

Thế nhưng này chút nữ chiến sĩ nhóm săn giết lên sơn quỷ, đơn giản hạ bút thành văn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo hò hét.

Một con sơn quỷ lỗ tai khẽ động, nghe được động tĩnh, chỉ là vừa Ngưu Đầu xem xét, giáo đã nhanh như gió phóng tới, đâm vào trên cổ của nó.

Phốc

Giáo bắn vào, mạnh mẽ quán tính lại dẫn thi thể ngã ra xa hơn hai mét, máu bắn tung tóe.

Bạch! Bạch!

Nữ chiến sĩ thân ảnh giữa khu rừng lướt qua, lóe lên tức không, các nàng có khả năng lợi dụng địa hình, đem tung tích hoàn toàn che giấu.

"Sắc bén như vậy!"

Hạ Dã đuôi lông mày ở giữa, có không che giấu nổi kinh ngạc, bởi vì dùng hắn mắt trần, cơ hồ không nhìn thấy nữ chiến sĩ nhóm thân ảnh.

"Vĩnh Hằng đảo rất lớn, phía trên là rộng lớn rừng cây cùng đồi núi, chúng ta sớm quen thuộc ở bên trong tác chiến!"

Già Đóa nói rõ lí do, trên mặt là không mang theo che giấu tự hào, rừng cây liền là nữ chiến sĩ sân nhà, chỉ cần thân ở loại chiến trường này, các nàng có lòng tin đánh bại bất cứ địch nhân nào.

"Đã kiếm được!"

Hạ Dã không kiềm hãm được nở nụ cười, cái này là rừng cây vùng núi bộ đội, chỉ cần là này trồng trọt mang, liền là nữ chiến sĩ nhóm sân nhà.

Nhìn một chút các nàng tiến lên phương thức, là lập thể, có một ít nữ chiến sĩ giữa không trung nhánh cây ở giữa nhảy vọt, cam đoan tao ngộ kẻ địch lúc  có thể theo toàn góc độ phát động công kích, còn có vũ khí của các nàng, chủ yếu là giáo thêm cung tiễn, viễn trình sắc bén.

Phần lớn thời gian, sơn quỷ nhóm cũng không phát hiện kẻ địch, liền bị bắn giết.

Đem một con gần chết sơn quỷ bổ đao, Hạ Dã đang muốn rời khỏi, đột nhiên nghĩ từ bản thân đánh bại Ngưu Đầu Quỷ Tướng về sau, đã thông qua được hai quan khảo nghiệm, có phải hay không sẽ mở khải mới quyền hạn rồi?

Đem cái kia Ngưu Đầu ngạnh trong miệng thánh kinh lấy ra, Hạ Dã đọc qua, lập tức nhãn tình sáng lên, có một cái to gan ý nghĩ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.