Chương 141: Hoa lệ biểu diễn

Chương 141: Hoa lệ biểu diễn

Đại Hoang vạn linh trải qua năng lực một trong, sử dụng nó  có thể đem tự tay giết chết sinh linh linh hồn phong ấn, biến thành quỷ linh chiến bộc, triệu hoán sử dụng.

Sinh linh linh trí càng cao, thần thức càng mạnh, phong ấn đại giới cùng độ khó càng lớn, nếu như vượt lên trước người sử dụng quá nhiều, sẽ để cho người sử dụng lọt vào cắn trả, biến thành ngớ ngẩn, thậm chí tử vong.

Nhìn xem kinh quyển bên trên chữ triện giới thiệu, Hạ Dã cho rằng phán đoán linh trí cao thấp tiêu chuẩn, liền là xem sinh linh có phải hay không có được cao đẳng trí tuệ.

Dùng nhân loại làm làm tiêu chuẩn, mỗi ngày sống sót chính là vì nhét đầy cái bao tử sơn quỷ hẳn là so Hầu Tử còn không bằng, ít nhất Hầu Tử còn biết giao phối, mà lấy bộ lạc định cư sơn quỷ, chỉ có cường tráng mới có giao phối quyền.

"Sơn quỷ đơn thể sức chiến đấu là rác rưởi, thế nhưng nếu như số lượng đủ nhiều, tới trước một ngàn con, chẳng phải là cũng rất lợi hại?"

Hạ Dã nhớ tới cái kia trời Hạ Đấu sử dụng đầm lầy tượng bùn bạo binh chảy, cưỡng ép Rush chính mình chớp suối phun tràng diện, muốn là chính mình sơn quỷ đủ nhiều, cũng có thể làm như vậy.

Đợt công kích thứ nhất, dùng bọn sơn quỷ công kích, không cầu đánh ngã kẻ địch, nhiễu loạn một thoáng kẻ địch, chế tạo một chút bối rối cũng không tệ.

Nghĩ đến liền làm, Hạ Dã tay phải đặt ở cuốn trên mặt, kích hoạt lên nó.

Ông

Thánh kinh bên trên sáng lên màu vàng ánh sáng.

Đại Hoang vô cương, vạn linh thần phục!

Hưu

Một nhánh màu vàng mũi tên theo kinh quyển bên trên bắn ra, đâm vào sơn quỷ trong thi thể, về sau giống như là câu cá một dạng, một cái hơi mờ núi quỷ ảnh, theo trên thi thể bị kéo dắt đi ra, sau cùng kéo tiến vào kinh quyển bên trong.

"Thật có khả năng?"

Hạ Dã lắc lắc đầu, một điểm cảm giác không khoẻ đều không có, cái này khiến hắn có chút hưng phấn, chiến thuật đều có thể!

Ngón tay sờ nhẹ cuốn mặt, phía bên phải hoạt động, phía trên dựng thẳng nhóm ngăn chứa nước chảy lướt qua, cuối cùng đứng tại chiếu lấp lánh cái kia một hàng.

Sơn quỷ!

Đồi núi mỏm núi, quỷ linh mọc lan tràn, dữ tợn đáng sợ, dùng thịt làm thức ăn!

Già Đóa đứng ở bên cạnh, cầm trong tay lưỡi dao bảo hộ Hạ Dã, một màn thần kỳ này, để cho nàng trợn mắt hốc mồm, thế nhưng là vị này thần kỳ nữ hiệp thức thời cái gì đều không hỏi.

Binh đoàn tốc độ cao tiến lên, dọc theo đường đánh giết gặp phải sơn quỷ, Hạ Dã liền theo ở phía sau, phong ấn linh hồn, làm làm đến con thứ mười hai thời điểm, có trinh sát tới báo, phát hiện sơn quỷ bộ lạc.

Đồi núi liên miên, tại một cái khe núi bên trong, tọa lạc lấy một chút cây nấm hình dáng phòng ốc, đều là dùng nhánh cây cùng lá rụng dựng.

"Chuyện gì xảy ra? Sơn quỷ không phải ở trong sơn động sao?"

Hạ Dã nhíu mày, một cái chủng quần đột nhiên cải biến thói quen sinh hoạt, khẳng định có nguyên nhân.

"Có chừng hơn 300 con sơn quỷ, đều là giống cái cùng con non, giống đực hẳn là ra ngoài đi săn, vì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề, ta kiến nghị đợi đến chúng nó ban đêm hồi trở lại ổ sau lại tiến công!"

Già Đóa đề nghị.

Tốt

Hạ Dã so Già Đóa suy tính còn muốn càng nhiều, nhìn xem giống đực sơn quỷ nhóm dần dần về về sào huyệt, hắn vẫn không có hạ đạt tiến công mệnh lệnh, mãi đến trước tờ mờ sáng thời gian, mới đánh thức tại trong rừng cây ẩn giấu cả đêm các nữ nhân.

Loại khổ này, Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ sớm ăn đã quen, cho nên cho dù là trực đêm lính gác, cũng từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn, không có bất kỳ cái gì mỏi mệt thái độ.

"Bắt đầu đi!"

Hạ Dã thanh âm băng lãnh: "Giết chết bất luận tội, không thể thả đi một người sống!"

"Tuân mệnh, đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm cùng nhau gầm nhẹ một tiếng, chiến ý lập tức đề thăng lên, sau đó cấp tốc tiến nhập riêng phần mình chiến đấu khu vực.

Li! Li! Li!

Già Đóa mô phỏng ra ba tiếng dồn dập lão ưng tiếng kêu, đây là tiến công tín hiệu, thế là nữ chiến sĩ nhóm động tác thoăn thoắt mà nhẹ mẫn nhào về phía sơn quỷ bộ lạc, các nàng giữa khu rừng nhảy vọt, rơi xuống đất im ắng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cung binh nhóm trước hết nhất khai hỏa, cánh tay dài kéo một phát, giương cung như trăng tròn, mũi tên như sao băng, liền thoáng qua xẹt qua, đóng đinh vào những cái kia sơn quỷ lính gác trong cổ.

Không đợi sơn quỷ ngã xuống đất, đã có nữ chiến sĩ chạy tới, tay phải vồ một cái, đem thi thể chậm rãi đánh ngã, tránh cho ngã xuống đất trọng hưởng đã quấy rầy kẻ địch.

Một con sơn quỷ lỗ tai lắc một cái, nghe được động tĩnh, thế nhưng là vừa mới chuyển đầu, liền có môt cây đoản kiếm đâm vào lồng ngực, đồng thời một con bền bỉ hùng hồn lớn tay nắm lấy cổ, nắm đến miệng kêu thảm lại nén trở về.

Nữ chiến sĩ nhóm giống như u linh, đánh giết mười mấy cái sơn quỷ lính gác, vọt vào bộ lạc bên trong, tiếp lấy không có lãng phí một giây đồng hồ, căn cứ phán đoán, vọt vào gần nhất cây nấm trong phòng, bắt đầu săn giết trong lúc ngủ mơ sơn quỷ.

Hạ Dã phát hiện căn bản không có hắn cơ hội xuất thủ, nguyên bản còn dự định đi săn giết cái kia sơn quỷ tù trưởng, kết quả Y Lỵ Vi đã dẫn đội chạy hướng về phía bộ lạc bên trong lớn nhất toà kia nhà gỗ, không cần hỏi, có tư cách ở loại địa phương này, tuyệt đối bộ lạc bên trong địa vị cao nhất gia hỏa.

"Y Lỵ Vi luôn luôn như thế!"

Già Đóa sớm quen thuộc, biểu muội tranh cường háo thắng, mãi mãi cũng là xông lên đầu tiên đường, chiến hung mãnh nhất kẻ địch, chém cứng rắn nhất đầu.

". . ."

Hạ Dã im lặng, hắn còn tưởng rằng Y Lỵ Vi chán ghét chính mình, sẽ tìm đủ loại lấy cớ lười biếng đâu, không nghĩ tới điên cuồng như vậy, còn mặt khác phái chủ chiến nữ chiến sĩ, thời điểm chiến đấu, đơn giản sát ý bắn ra bốn phía.

"Ta là nên nói các ngươi đơn thuần đâu, vẫn là chửi mắng các ngươi ngốc?"

Hạ Dã im lặng, này nếu là sống ở chính mình đại học niên đại đó, thất thân? Sớm bị đàn ông lừa gạt hài tử chỉ sợ đều sinh ra mấy cái.

"Các ngươi hai cái không cho phép rời đi bên cạnh ta!"

Thấy Tùng Quả cùng Lôi Mỗ không chút nào sợ mùi máu tanh, ngược lại kích động, Hạ Dã cảnh cáo.

"A ô, ta đại kiếm đã đói khát khó nhịn!"

Tùng Quả rất khó chịu, oán trách một câu.

Này loại đánh lén giết chóc, không có khả năng tiếp tục quá lâu, quả nhiên, mấy phút đồng hồ sau, liền có một tiếng thê lương vội vã kêu thảm vang lên.

Ầm

Cây nấm phòng môn phá vỡ, một con nửa cánh tay bị chặt đi sơn quỷ lảo đảo nghiêng ngã chạy ra, thế nhưng là không đợi hô lên tiếng thứ hai, một nhánh giáo theo trong phòng bắn ra.

Phốc

Giáo từ sau cái cổ rót vào, bắn lật ra sơn quỷ.

Theo sát lấy, một vị nữ chiến sĩ vọt ra, nhìn lướt qua thi thể, lập tức nhào về phía dưới một gian cây nấm phòng, vì tranh thủ thời gian, đã không để ý tới thu về giáo.

C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!

Sơn quỷ tiếng kêu càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cao ngang, nhất là đại thụ trong phòng, càng là truyền tới gầm thét liên tục.

Ầm

Một cái to con thân ảnh phá tan cây cối vách tường, tại mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, nhào lộn đi ra.

Bạch

Chiến kích bắn ra, tại đây bình minh lúc tia nắng ban mai bên trong, lộ ra một vệt màu vàng xanh nhạt quỹ tích.

Ầm

Chiến kích cắm trên mặt đất, bùn đất văng khắp nơi.

Cuồn cuộn tránh thoát sơn quỷ tù trưởng còn chưa kịp thở một cái, mười mấy chi giáo hò hét mà đến, đâm vào trên người của nó.

Phốc! Phốc! Phốc!

Máu bắn tung toé bắn tung tóe, sơn quỷ tù trưởng liền biến thành một con nhím.

"Ta đi giết nó!"

Thấy sơn quỷ tù trưởng dũng mãnh, Tùng Quả nghĩ muốn xuất thủ, săn giết loại địch nhân này, mới có thể hiển lộ rõ ràng võ lực của mình.

Y Lỵ Vi vọt tới, một tay rút ra chiến kích, xoay tròn chính là một cái quét ngang trọng kích.

Hô

Kình phong hò hét, trên mặt đất cỏ dại đều bị ép loan liễu yêu.

Sơn quỷ tù trưởng lại lui, đồng thời lại có một đợt giáo phóng tới, đâm vào trên người của nó.

"Lợi hại!"

Hạ Dã kinh ngạc tán thán, nữ chiến sĩ nhóm thật chính là vô cùng tự tin, phải biết Y Lỵ Vi cùng sơn quỷ tù khoảng cách dài bất quá ba mét, mà lại lúc chiến đấu không ngừng đổi vị, này nếu là một cái lỡ tay, rất dễ dàng ngộ thương đến nàng.

"Đây là chúng ta thông thường chiến thuật!"

Già Đóa lo lắng Hạ Dã xem không hiểu, kiên nhẫn nói rõ lí do, thế nhưng là nói hai câu, liền ngậm miệng lại, bởi vì không cần thiết, bởi vì Hạ Dã đều hiểu.

"Phối hợp quá ăn ý!"

Hạ Dã phát hiện, Y Lỵ Vi không ngừng vị trí chạy, tiến công, bức bách sơn quỷ tù trưởng lui giữ, chỉ có thể hướng về trong bộ lạc di động.

Vì vậy đối với mặt khác nữ chiến sĩ tới nói, các nàng sớm biết sơn quỷ tù trưởng di động con đường, chỉ cần nắm tốt lúc trước tính toán liền tốt.

Nói đến nhẹ nhõm, nhưng cái này cần quanh năm suốt tháng cùng một chỗ chiến đấu, mới có thể nuôi dưỡng được này loại ăn ý.

Cái này là đoàn đội lực lượng!

Nhìn một chút sơn quỷ tù trưởng có nhiều thảm, cần đồng thời đối phó cận chiến cùng viễn trình công kích, một cái không chú ý, liền sẽ thụ thương.

Rống

Sơn quỷ tù trưởng gầm thét, từ dưới đất cầm lên hai bộ thi thể, xem như vũ khí vung vẩy.

Ầm

Chiến kỹ đánh vào một cỗ thi thể bên trên, lập tức để nó xương vỡ, uốn cong, bất quy tắc vặn vẹo lên, tiếp lấy ba một thoáng, tựa như là bị gậy bóng chày toàn lực gõ túi chườm nóng, trực tiếp phá hết.

Soạt

Máu tươi cùng thịt nát vãi đầy mặt đất, cũng rót sơn quỷ tù trưởng một mặt.

Huyết dịch che cản ánh mắt, sơn quỷ tù trưởng liền đưa tay lau một cái mặt công phu, lại bị đánh một đợt giáo bắn một lượt, lần này, trong đó xen lẫn mũi tên.

Hưu! Hưu!

Mũi tên bắn về phía sơn quỷ tù trưởng con mắt, đầu, cùng với trái tim, thế nhưng là đều bị nó một tay đơn mở.

Cho dù là cấp thấp sơn quỷ bộ lạc, có thể trở thành tù trưởng, cũng mang ý nghĩa nó có được cực mạnh sức chiến đấu, cái này tù trưởng thân cao hai mét, hình thể cường tráng, che kín cơ bắp, cùng còn lại mấy cái bên kia tứ chi mảnh khảnh hoàn toàn khác biệt, còn có da của nó, mang theo một vệt quỷ dị màu đỏ sậm.

Rống

Lại là gầm lên giận dữ, sơn quỷ tù trưởng bắt đầu nhặt lên thi thể trên đất, điên cuồng ném ra đi.

Nữ chiến sĩ nhóm không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, vẫn tại đều đâu vào đấy chiến đấu, bên ngoài vòng chiến những cái kia, bắt đầu phóng hỏa, rất nhanh, ánh lửa liền chiếu sáng bình minh.

Lúc này, sắc trời vừa mới bắt đầu sáng lên, thế nhưng nữ chiến sĩ nhóm giai vị không thấp, lại thêm kinh nghiệm mười phần, cho nên tối tăm tác chiến hoàn cảnh đối với các nàng tới nói cơ hồ không có ảnh hưởng gì.

Từ đầu đến cuối, các nàng đều chiến thuật rõ ràng, cho dù là những cái kia chạy mất sơn quỷ, các nàng cũng sớm cân nhắc đến, cho nên trước kia liền bắt đầu có mục đích tính đem bọn nó hướng bộ lạc bên trong ở giữa xua đuổi.

Mười phút đồng hồ không đến, nơi này liền tụ tập một đống lớn.

Số lượng dày đặc, cung binh nhóm giết không nên quá nhẹ nhõm, tùy tiện một tiễn liền có thể mệnh trung, thế nhưng là các nàng lại dừng tay, chỉ để lại mấy cái đánh cá lọt lưới, còn lại rút ra đoản kiếm, gia nhập chiến đoàn.

Ừm

Ném lăn một con sơn quỷ Hạ Dã thấy cảnh này, nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta mũi tên không nhiều!"

Già Đóa lộ ra một nụ cười khổ, mũi tên bắn ra về sau, bởi vì mệnh trung mục tiêu, hội va chạm dẫn đến biến hình hư hao, dù cho thu về, lần sau xạ kích lúc, cũng sẽ ảnh hưởng độ chính xác, bởi vậy có thể bớt thì bớt.

"Yên tâm đi, ta sẽ mau chóng chiêu mộ thợ rèn, đến lúc đó chúng ta hội có dùng không hết vũ tiễn!"

Nghe nói như thế, Hạ Dã tâm lý có chút khó chịu, một cái mũi tên mới giá trị bao nhiêu tiền? Có thể có mạng người quý? Thế nhưng là nữ chiến sĩ nhóm thà rằng cận chiến chém giết, cũng muốn tiết kiệm tiếp theo chút mũi tên.

Không có cách, nữ chiến sĩ mong muốn bổ sung vật tư, thực sự quá khó khăn.

Nghe nói như thế, Già Đóa chỉ cảm thấy lồng ngực ấm áp, các nàng trước đó cũng hợp tác với người khác qua, thế nhưng những người kia chỉ muốn lợi dụng các nàng chiến lực, cho tới bây giờ không nghĩ tới những chi tiết này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.