Chương 142: Đoạt đầu người

Chương 142: Đoạt đầu người

"Hạ Dã quả nhiên là một người tốt!"

Già Đóa càng thêm nhận định, gia nhập triều đình, là chính mình làm ra một cái quyết định chính xác.

"Đại ca ca, để cho ta lên đi!"

Tùng Quả liếm láp khóe miệng, không kịp chờ đợi mong muốn đi săn giết sơn quỷ tù trưởng, một con sơn quỷ theo cây nấm phòng bên trên nhảy xuống, vồ giết tới.

Tiểu la lỵ nhìn cũng chưa từng nhìn, nghe âm thanh mà biết vị trí, vung lên cánh cửa hình dáng đại kiếm hai tay.

Bẹp

Sơn quỷ giống con ruồi một dạng, trực tiếp bị đập thành một đoàn thịt nhão, da thịt vỡ tan, mắt thấy sống không được.

"Còn có ta!"

Lôi Mỗ nhấc tay, đầu ngón tay một mực có hồ quang điện Thiểm Thước.

"Tùng Quả yên tĩnh, Lôi Mỗ, không có mệnh lệnh của ta, tuyệt đối không thể phóng thích tia chớp!"

Hạ Dã cảnh cáo.

Lôi Mỗ lực công kích mạnh phi thường, thế nhưng chỉ có thể phóng điện ba, bốn lần, cho nên Hạ Dã muốn đem nàng xem như pháo đài sử dụng.

Tiêu hao tại đây chút tạp binh sơn quỷ thân bên trên, thực sự quá lãng phí.

'A ô!'

Hai nữ hài đều cong lên miệng.

"Đại tù trưởng là muốn tốt cho các ngươi!"

Già Đóa trấn an.

"Ta không sao, ngươi đi chiến đấu đi!"

Già Đóa cùng vị kia đóng vai thần kỳ nữ hiệp nước Mỹ đại minh tinh dáng dấp vô cùng giống như, bị này loại đại mỹ nữ bảo hộ, Hạ Dã trong lòng mừng thầm, thế nhưng là cũng không muốn bị coi thường.

Ngoại trừ Già Đóa, còn có bốn vị nữ chiến sĩ, một mực thủ tại bên người, thỉnh thoảng có một con sơn quỷ xông lại, cũng là các nàng cố ý lọt mất, bằng không thì đại tù trưởng một cái đầu người lấy không được, hội không vui.

"Bảo hộ ngươi an toàn, so đánh giết sơn quỷ quan trọng hơn!"

Già Đóa cự tuyệt: "Lại nói Y Lỵ Vi đầy đủ!"

Hoàn toàn chính xác đầy đủ, Y Lỵ Vi tại Hạ Dã thân bên trên ăn xong mấy lần xẹp, đã sớm buồn bực suy nghĩ ói máu, hiện khi tìm thấy một địch nhân, tự nhiên muốn đại sát đặc sát, thật tốt phát tiết một trận.

Thanh đồng chiến kích như Thanh Long loạn vũ, mỗi một kích đều mang lăng lệ cương mãnh khí thế.

Ầm

Sơn quỷ tù trưởng đùi phải bị đánh trúng đầu gối, không có gãy xương, mà là ba một thoáng, cơ bắp xé rách, bắp chân trực tiếp bay ra ngoài.

"Cái này bạo lực cô nàng!"

Hạ Dã mí mắt có chút nhảy, thế mà cứ thế mà nắm sơn quỷ tù trưởng thô to như thùng nước phải bắp chân đánh bay, lực lượng này nên khủng bố cỡ nào?

Rống! Rống!

Sơn quỷ tù trưởng phát ra thê lương gầm thét, nó bắt lấy bên người sơn quỷ, xem như đạn đá, càng không ngừng đánh tới hướng Y Lỵ Vi.

Hừ

Bạo lực cô nàng Y Lỵ Vi hừ lạnh một tiếng, chiến kích vung vẩy, tựa như đánh bóng chày một dạng, nắm những cái kia sơn quỷ tất cả đều đánh bay.

Ầm! Ầm! Ầm!

Không có kêu thảm, bởi vì chỉ là nhất kích, sơn quỷ nhóm liền bị đánh nát, triệt để mất mạng.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lại là một vòng giáo bắn một lượt, đâm vào sơn quỷ tù trưởng trên thân, lần này, nó là thật biến thành con nhím, toàn thân thân bên trên đã không có một khối hoàn hảo da.

Tùng Quả ngắm Hạ Dã liếc mắt, đột nhiên dồn đủ toàn lực, ném ra tay bên trong thanh đồng đại kiếm.

Bạch

Đại kiếm nhanh như sao băng, bay vụt mà qua, oanh một tiếng, đâm vào sơn quỷ tù trưởng phần eo, tiếp lấy cắt chém mà qua.

Soạt

Sơn quỷ tù trưởng bị chém ngang lưng, trong nháy mắt cắt thành hai đoạn, nội tạng hòa với máu tươi, ào ào vãi đầy mặt đất, tanh hôi tràn ngập, tràn vào trong lỗ mũi.

Y Lỵ Vi quay đầu, vẻ mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm về phía Tùng Quả.

Mặt khác nữ chiến sĩ cũng bởi vì tiểu la lỵ một kích này, nhịn không được quay đầu nhìn lại, bởi vì nàng cho thấy lực lượng, tuyệt đối không yếu hơn bộ lạc bên trong công nhận đệ nhất cự lực Y Lỵ Vi.

"Hừ, nói cho các ngươi biết, ta siêu lợi hại!"

Tùng Quả tay trái chống nạnh, tay phải vươn ra ngón cái, chà xát một thoáng chóp mũi.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Già Đóa lo lắng các nàng treo lên đến, tranh thủ thời gian xóa khai chủ đề.

"A. . . A. . ."

Sơn quỷ tù trưởng kéo dài hơi tàn, dùng hết sinh mệnh cuối cùng khí lực, ra sức leo lên lấy, dài rộng ruột đều ở phía sau kéo đầy đất.

Hạ Dã ngẩng đầu, nhìn về phương xa, cau mày.

Sơn quỷ tù trưởng vừa chết, cái này bộ lạc liền đại thế đã mất, thừa xuống núi quỷ môn nguyên bản còn muốn một chút chống cự, hiện tại trực tiếp sụp đổ, mỗi người tự chạy.

Hưu

Có sơn quỷ chui lên cao hơn bảy mét chạc cây, chuẩn bị từ trên cao thoát đi, thế nhưng là không có trốn đi bao xa, liền nữ chiến sĩ phát sau mà đến trước theo đuổi, một kiếm ném lăn.

Này chút thế nhưng là đời đời sinh hoạt tại rừng cây đồi núi khu vực Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, am hiểu nhất rừng cây cùng tác chiến ở vùng núi  có thể nói, Long Tước dãy núi loại địa hình này, ngoại trừ nhiệt độ hơi khó chịu một chút, căn bản chính là các nàng sân nhà.

Nhìn xem thỉnh thoảng có mấy con sơn quỷ trốn xa, vẫn như cũ bị ngoại vây chạy cung binh bắn giết, không một lọt lưới, Hạ Dã biết, cái này bộ lạc xong, thế nhưng là vì cái gì, trong lòng luôn có một loại cảm giác khó chịu đâu?

Sau mười lăm phút, chiến đấu kết thúc, nữ chiến sĩ nhóm bắt đầu quét dọn chiến trường, sưu tập chiến lợi phẩm, thuận tiện cho không chết sơn quỷ bổ đao.

"Âu da, có lương thực!"

Rất nhanh, liền có nữ chiến sĩ reo hò vang lên, sơn quỷ là ăn tạp tính động vật, cái gì đều ăn, cũng có chứa đựng thức ăn thói quen, cho nên đại gia rất nhanh đã tìm được bộ lạc nhà kho.

Hạt thông, hạch đào, dã mạch, quả dại, còn có đủ loại không quen biết hạt giống, đống rất nhiều.

Hạ Dã tiến vào sơn quỷ tù trưởng nhà gỗ, lấy xuống bịt mắt, sử dụng con mắt của Chúa tể, muốn nhìn một chút có hay không đáng tiền chiến lợi phẩm, thế nhưng là không thu hoạch được gì.

"Đại tù trưởng!"

Dùng Eileena cầm đầu bộ lạc sáu vị cao tầng cùng một chỗ tìm tới.

"Các ngươi cũng phát hiện vấn đề?"

Nhìn xem mấy người vẻ mặt, Hạ Dã nhíu mày, nhìn ra xa đông bắc phương hướng, nơi đó có một tòa cao lớn đồi núi.

Ừm

Sáu vị cao tầng liếc nhau, trong lòng vui vẻ, xem ra vị này đại tù trưởng không phải bao cỏ, sức quan sát hết sức nhạy cảm nha.

"Vấn đề gì?"

Y Lỵ Vi tiểu đội vừa vặn tìm đến Hiboya hồi báo chiến quả, nghe nói như thế, có người nhịn không được lên tiếng hỏi: "Không thắng sao?"

"Bộ lạc bên trong loại thịt rất dở!"

Hạ Dã trả lời.

"Rất dở?"

Phụ cận nữ chiến sĩ nghe được động tĩnh, cũng đều bu lại, nghe nói như thế, mặt mũi tràn đầy mộng bức, này gọi vấn đề gì?

"Những cái kia thịt, đều là con mồi thân bên trên nát nhất khó ăn nhất địa phương, ta muốn biết, nhất béo khoẻ cái kia bộ phận đi đâu?"

Hạ Dã nghi hoặc.

"Ăn thôi!"

Có người nở nụ cười: "Ta ăn cái gì, cũng ưa thích ăn trước tốt nhất, nắm kém nhất lưu tại cuối cùng ăn!"

Hạ Dã không lấy làm ngang ngược, cười: "Ta cảm thấy, sơn quỷ tựa hồ nắm tốt nhất thịt đều hiến ra ngoài!"

"Hiến ra ngoài?"

Y Lỵ Vi nhíu mày: "Hiến cho ai?"

Một chút xì xào bàn tán vang lên, nhất là những cái kia thiết huyết phái chủ chiến, suy nghĩ lấy Hạ Dã có phải hay không định tìm cái lý do trách cứ đại gia, đả kích khí thế!

Phải biết, chiến đấu đã thống kê đi ra, một trận chiến này, tổng cộng đánh giết sơn quỷ 1200 chỉ, triệt để hủy diệt cái này bộ lạc, có thể nói là đại thắng.

Cái này chiến quả, đầy đủ Hạ Dã vui vẻ ra mặt!

"Các ngươi phát hiện không? Cái này bộ lạc bên trong có nồi!"

Hạ Dã nhìn lướt qua, phát hiện ngoại trừ Eileena vị này đại tiên tri, Hiboya, cùng với Già Đóa, những người khác là không hiểu ra sao.

"Theo ta được biết, sơn quỷ ẩm thực thói quen cùng dã thú không khác, liền là ăn sống, ở hang động, nhưng là bây giờ chúng nó có nồi, điều này nói rõ chúng nó hiểu được nấu cơm, này trồng vào bước, chắc chắn có trí giả chỉ dẫn cùng dạy bảo!"

Hạ Dã nói rõ lí do: "Còn có nhà trên cây, thế mà phân ra xà nhà cùng lần lương, ta xem qua, có một ít ít nhất xây thất, tám năm, còn không có xấu, này nếu là không hiểu một điểm công trình cơ học, sớm sụp đổ!"

"Công trình cơ học là cái gì?"

Có người hỏi thăm.

"Há, hiểu thành kiến tạo phòng ở cần tri thức là được rồi!"

Hạ Dã muốn nói ta cũng không hiểu nhiều, thế nhưng cây này trong phòng thể hiện ra kiến trúc học, cũng không phải sơn quỷ cằn cỗi đại não có khả năng nghĩ tới.

"Cái này bộ lạc có đại tiên tri?"

Nghe được đêm hè, đám người sợ hãi cả kinh, chỉ có đại tiên tri, mới có thể cho một cái bộ lạc mang đến trí tuệ, mang đến chất tăng lên.

Có thể nói, đại tiên tri là dẫn dắt một cái bộ lạc hướng đi văn minh hải đăng.

"Không biết!"

Hạ Dã chỉ một thoáng đông bắc phương hướng: "Già Đóa, đã làm phiền ngươi, chọn lựa một đội am hiểu nhất tìm tòi trinh sát, dọc theo bên kia, tìm tòi năm mươi dặm!"

"Tuân mệnh!"

Già Đóa không có bất kỳ cái gì nghi vấn, lập tức chấp hành.

"Tại sao là bên kia?"

"Đoán a?"

"Không giống!"

Nữ chiến sĩ nhóm nghị luận ầm ĩ.

"Vừa rồi Y Lỵ Vi ẩu đả vị tù trưởng kia thời điểm, nó một mực hướng bên kia hướng, dù cho chặn đường địch rất nhiều người, nó cũng không có biến hướng, đây có phải hay không là nói rõ, nó tin tưởng vững chắc bên kia có đồ vật gì, chỉ cần nó trốn qua đi, là có thể được cứu vớt?"

Hạ Dã phân tích.

"Y Lỵ Vi, là thế này phải không?"

Hiboya hỏi thăm, các nàng là đội dự bị, vừa rồi tại bên ngoài chiến đấu, cho nên không biết tình huống nơi này.

Ách

Y Lỵ Vi lập tức quẫn bách, nàng chỉ mới nghĩ lấy đánh nổ người tù trưởng kia, phát tiết tức giận, căn bản không có chú ý tới những chuyện này.

"Ách cái gì, trả lời vấn đề!"

Hiboya quát lớn.

"Được. . . Giống như là!"

Y Lỵ Vi gương mặt đỏ lên, cảm thấy mất mặt, thế là hung hăng trừng Hạ Dã liếc mắt, bất quá trong nội tâm, còn hơi kinh ngạc, hắn thậm chí ngay cả những chi tiết này đều có thể chú ý tới?

"Hiboya, đã làm phiền ngươi, lại mang một số người đi qua!"

Eileena biểu lộ ngưng trọng, Già Đóa thế nhưng là bộ lạc tương lai đại tù trưởng, không thể ra bất kỳ sai lầm nào.

"Lo lắng cũng vô dụng, nhường đại gia quét dọn xong chiến trường, nắm chặt thời gian ăn cơm nghỉ ngơi!"

Hạ Dã phân phó.

Ừm

Mấy vị này cao tầng rất hài lòng, nguyên bản phát hiện vấn đề, định tìm Hạ Dã thương lượng một chút, không nghĩ tới hắn cũng phát hiện không nói, vẫn còn so sánh đại gia tỉ mỉ hơn.

Một vị thiếu phụ đang nghĩ ngợi làm sao tán dương Hạ Dã, thế nhưng là vừa mở miệng, liền quên nói chuyện, con mắt trừng mắt phía trước, nhìn xem tiểu la lỵ một cái tay nắm lấy sơn quỷ tù trưởng nửa người trên, từ nơi không xa đi qua.

"Ai nha, giống như quên đồ rồi!"

Tiểu la lỵ nói một mình, đi ra một khoảng cách về sau, lại vòng trở lại, trong tay tù trưởng thi thể vẫn như cũ kéo lấy, dính không ít bùn đất.

Y Lỵ Vi sắc mặt liền đen kịt như đáy nồi, nàng biết, người ta đây là tại khoe khoang đây.

Tiểu la lỵ không chỉ có cướp được đầu người, mà lại cuối cùng đại kiếm ném một cái biểu hiện ra bá khí cùng chiến lực, rất là khiến người ta run sợ.

"Ha ha, hết sức kiêu ngạo tiểu nữ hài!"

Eileena tán dương.

Hừ

Lôi Mỗ rất khó chịu, đứng sau lưng Hạ Dã, duỗi ra ăn nhẹ chỉ, càng không ngừng đâm phía sau lưng của hắn, nàng đánh giết số là số không, không người đầu nhập trướng!

Phái chủ hòa các nữ nhân biết Hạ Dã hết sức ưa thích cô muội muội này, lại thêm cùng là nữ nhân, ưa thích chiến lực vô song cùng giới, cho nên từng cái cổ vũ cùng gọi tốt.

"Sớm nói cho các ngươi biết, ta, Tùng Quả, siêu lợi hại!"

Tiểu la lỵ đẹp nổi lên.

Đoàn đội bầu không khí không tệ, Hạ Dã rất hài lòng, yên tâm về sau, bắt đầu phong ấn sơn quỷ linh hồn, thi thể rất nhiều, thế nhưng là Hạ Dã tự tay làm thịt lại không mấy cái, tiếp tục như thế, tổ kiến một nhánh số lượng khổng lồ quỷ binh đoàn chơi bạo binh chảy chiến thuật, xem ra còn phải cần một khoảng thời gian.

Ngay tại Hạ Dã liếc nhìn Đại Hoang vạn linh trải qua, suy nghĩ lấy có hay không mau lẹ biện pháp lúc, Già Đóa phái người tới thông tri, phát hiện sơn quỷ tung tích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.