Chương 143: Động đá công phòng chiến

Chương 143: Động đá công phòng chiến

Hạ Dã phỏng đoán là chính xác, dọc theo sơn quỷ tù trưởng tử vong trước chạy trốn phương hướng lại hướng phía trước ước chừng năm dặm, có một chỗ dài đến vài trăm mét to lớn vách đá, trên vách đá, che kín hang động, tại lớn nhất một cái cửa hang, có hàng loạt sơn quỷ dấu chân cùng phân và nước tiểu.

Hạ Dã đợi nửa giờ sau, có trinh sát từ bên trong đi ra.

"Bên trong là một đầu gập ghềnh động đá, rất sâu, rất tối, lối rẽ cũng rất nhiều!"

Trinh sát uống một hớp nước, nàng không có cách nào tiếp tục tiến lên, trước không nói bó đuốc chuẩn bị chưa đủ, lối rẽ quá nhiều, hội lạc đường.

"Làm sao bây giờ?"

Các cao tầng nhìn về phía Hạ Dã.

"Ta muốn vào công!"

Hạ Dã không yếu thế chút nào nhìn thẳng Eileena mấy người: "Chúng ta diệt đi cái kia sơn quỷ bộ lạc, rõ ràng liền là cái mồi nhử, chân chính sơn quỷ tinh anh ở cái này trong động đá vôi, nếu như không thừa dịp chúng nó còn không có phát giác, sớm ra tay, về sau liền muốn mặt đối bọn nó không ngừng tập kích quấy rối."

"Ta đồng ý!"

Mặc dù không thích Hạ Dã, thế nhưng Hiboya tán thành ý kiến này, hiện tại dừng tay, trước đó làm hết thảy cũng bị mất ý nghĩa.

Đừng nhìn đây đều là nữ nhân, thế nhưng rất có quyết đoán lực, không đến ba phút, đại gia liền thống nhất ý kiến, quyết định tiếp tục tiến công.

Nữ chiến sĩ nhóm tản ra, chuẩn bị bó đuốc.

"Các ngươi hai cái lưu tại nơi này!"

Hạ Dã nhìn về phía Tùng Quả cùng Lôi Mỗ, chỉ tiếc hai cái tiểu gia hỏa hoàn toàn không lĩnh tình, nắm đầu dao động thành trống lúc lắc.

"Chúng ta cũng là triều đình chiến sĩ, muốn vì bộ lạc ra sức!"

Tùng Quả kiên trì, ai biết trong động đá vôi hội có nguy hiểm gì? Cho nên nàng muốn đợi tại đại ca ca bên người, tận toàn lực bảo hộ hắn.

"Ra sức!"

"Ra sức!"

Ác miệng anh vũ ồn ào.

"Ta có khả năng chiếu sáng!"

Lôi Mỗ trước trán tư ba một tiếng, lóe ra mấy cái hồ quang điện, biến thành một cái quả táo lớn quả cầu sét, tán phát lam sắc quang mang  có thể soi sáng ra phương viên hơn 30m phạm vi.

"Nữ hài thế nào? Không so đàn ông các ngươi kém!"

Y Lỵ Vi thấy Hạ Dã loại thái độ này liền khó chịu.

"Được a!"

Hạ Dã thỏa hiệp, Y Lỵ Vi muốn là sinh hoạt trước kia niên đại đó, tuyệt đối là cái cực độ nữ quyền chủ nghĩa người, có thể đem bất kỳ nam nhân nào cắn khóc.

Eileena có ý tứ là nhường Hạ Dã đi cuối cùng, bất quá bị cự tuyệt.

"Ta đi thê đội thứ hai!"

Cũng không phải Hạ Dã không dám đi thê đội thứ nhất, mà là bởi vì thê đội thứ nhất đều là am hiểu cách truy tung cùng giấu kín nữ chiến sĩ, phải làm làm tiên phong mở đường.

"Lá gan cũng là rất lớn!"

Nhìn xem Hạ Dã mang theo Tùng Quả cùng Lôi Mỗ hai đầu cái đuôi nhỏ tiến vào động đá, Y Lỵ Vi nhếch miệng, đối phương hành động này, thoáng thắng được nàng một hảo cảm hơn.

Ít nhất, Hạ Dã không phải cái sợ chết quỷ.

Theo dần dần đi sâu, trong huyệt động tia sáng càng ngày càng mờ, nhựa thông bôi xóa được bó đuốc tất ba tất ba thiêu đốt lên, tản mát ra một loại mùi lạ.

Tí tách! Tí tách!

Trên vách động, có giọt nước nhỏ xuống, nhường nhiệt độ âm lãnh.

Không khí ẩm ướt, Hạ Dã hút vào phổi, còn có một cỗ băng lãnh cảm giác, tựa như nuốt vào kem ly, hắn nhìn xem bốn phía thạch nhũ, đem hô hấp thả vô cùng nhẹ.

Dựa vào Lôi Mỗ trước trán tia chớp quả cầu ánh sáng, đại gia có khả năng thấy trong động đá vôi, quái thạch đá lởm chởm, thạch nhũ treo ngược như núi, lít nha lít nhít, đến khắp nơi đều thấy.

Còn tốt Hạ Dã không có tập trung hoảng hốt chứng, bằng không thì không phải lên cả người nổi da gà không thể.

Tiến vào hang động sau một tiếng, đội ngũ ngừng lại, kỳ thật cũng không có đi bao xa, chỉ là nói đường quá khó đi.

Này nếu là đặt ở Hạ Dã đại học thời đại, như thế kỳ cảnh hang động, nhất định sẽ trở thành 5 cấp A ngắm cảnh thắng địa, nhưng là bây giờ Hạ Dã hận không thể có một đống thuốc nổ đem nó san thành bình địa.

"Phía trước có tốt đầu lối rẽ, đều có sơn quỷ dấu vết lưu lại!"

Trinh sát bẩm báo, đi như thế nào, này loại quyết sách, cần giao cho đại tù trưởng tới làm.

Hạ Dã khiến người khác tại chỗ chờ lệnh, chính mình đi đến phía trước, lấy xuống mắt trái bên trên bịt mắt, tập trung lực chú ý, sử dụng con mắt của Chúa tể.

Trong huyệt động vách đá, lập tức trở nên trong suốt đứng lên, Hạ Dã ánh mắt không có chút nào cách trở xâu xuyên qua, càng duỗi càng xa.

Già Đóa cầm kiếm, thủ ở bên cạnh, thỉnh thoảng phiết một thoáng Hạ Dã con mắt, tràn đầy tò mò cùng tán thưởng, ánh mắt của hắn, thật rất xinh đẹp, uyển như sao trời rơi xuống sau ngưng kết, còn có con ngươi bên trên cái kia đạo vầng sáng màu xanh lam, tăng thêm một tia lực lượng thần bí cùng hoa lệ.

Tại con mắt của Chúa tể dưới, một chút chi tiết đều hiện ra không thể nghi ngờ, bên trái đầu thứ hai lối đi, mặc dù không phải rộng nhất, nhập khẩu cũng rất nhỏ, thế nhưng bên trong lại rất lớn, mà lại gần đây dấu vết lưu lại nhiều nhất, điều này nói rõ thông qua số người cũng nhiều nhất.

Bên cạnh dấu vết ít nói rõ cái gì? Hạ Dã cảm thấy, hẳn là sơn quỷ tiên tri phái người cố tình bày mê trận, lừa gạt đối thủ.

"Đi bên này!"

Hạ Dã mang tốt bịt mắt, hắn trong khoảng thời gian này giết người liếm bao, thu được không ít kiến trúc hạch tâm, sau khi hấp thu, con mắt của Chúa tể đạt được tẩm bổ, hiện tại chỉ cần không phải vài phút tấp nập sử dụng một lần, trên cơ bản sẽ không đau đau nhức đổ máu.

"Chờ một chút, ta cần một cái lý do!"

Thấy các tỷ tỷ muốn tiến lên, chạy tới Y Lỵ Vi chất vấn.

"Y Lỵ Vi!"

Già Đóa quát lớn: "Như ngươi loại này bạo tính tình, lúc nào có khả năng sửa lại?"

"Ta là vì đại gia an toàn, trong mắt của ta, phía bên phải cái kia cái lối đi hẳn là chính xác con đường!"

Y Lỵ Vi không phải nhằm vào Hạ Dã, mà là bởi vì này loại đoán dưới tình huống, nàng càng muốn tin tưởng trực giác của mình.

"Đầu kia là ngõ cụt, nếu như ngươi không tin  có thể chính mình đi xem một cái!"

Hạ Dã thúc giục trinh sát xuất phát, bó đuốc chuẩn bị có hạn, nhất định phải tại đốt rụi trước cầm tới một chút kết quả.

"Làm sao ngươi biết?"

Y Lỵ Vi nhíu mày.

"Y Lỵ Vi, chú ý thái độ của ngươi, mỗi người đều có bí mật, ngươi chẳng lẽ muốn mọi người đều nói đi ra?"

Già Đóa quát lớn.

"Biểu tỷ, ngươi thay đổi, ngươi trước kia không phải như vậy, ngươi lại vì một cái nam nhân nhiều lần quát lớn ta?"

Y Lỵ Vi cảm thấy lòng chua xót.

Một câu nói kia, lại thêm biểu muội vẻ mặt, nắm Già Đóa câu nói kế tiếp toàn ngăn ở trong cổ họng, đúng nha, từ nhỏ đến lớn, Y Lỵ Vi liền vô cùng sùng bái chính mình, một mực là cái nhỏ theo đuôi, vĩnh viễn đuổi theo chính mình.

"Nếu như bởi vì chỉ huy của ta sai lầm, dẫn đến đoàn đội bị chiến tổn, ta nguyện ý tiếp nhận các ngươi trừng phạt!"

Hạ Dã nói xong, không kiên nhẫn được nữa: "Nhanh lên!"

Lần này, Hạ Dã không còn là giọng thương lượng, mà là mệnh lệnh.

Nữ chiến sĩ nhóm lập tức làm theo.

Binh đoàn tiếp tục đi tới, nửa giờ đi qua, phía trước vẫn như cũ là đường hầm không có phần cuối.

"Có thể hay không đi nhầm?"

"Muốn hay không trở về nha?"

"Bất quá trên đất thật có sơn quỷ dấu vết, càng đi về phía trước vừa đi a?"

Nữ chiến sĩ thấp giọng thảo luận.

Hạ Dã nghe được những cái kia nói chuyện với nhau, bất quá không có bất kỳ cái gì thần sắc lo âu, cách mỗi mười phút đồng hồ, hắn đều sẽ sử dụng con mắt của Chúa tể, thăm dò một xuống địa hình.

Ngay tại lần thứ ba lúc, xuyên thấu qua những cái kia ngọn núi vách đá, hắn thấy được rất nhiều chùm sáng, cái này khiến hắn thần kinh xiết chặt, càng thêm tập trung ý thức về sau, trước mắt chùm sáng trở nên rõ ràng, từng đầu tia sáng hợp thành một vài bức hình vẽ!

Hạ Dã có kinh nghiệm, biết tia sáng là nguyên khí lưu động tạo thành, mà mỗi một bộ đồ án, liền là một con sơn quỷ, xem hình vẽ lớn nhỏ cùng hào quang cường độ, này chút tuyệt đối là tinh anh nhất sơn quỷ.

"Già Đóa, nhường binh đoàn ngừng một thoáng!"

Hạ Dã không biết sơn quỷ có thể nghe được hay không thanh âm của mình, cho nên không dám mạo hiểm, mà là hô Già Đóa đến, ngồi xuống, rút ra cầu sinh trực đao, viết chữ viết trao đổi.

"Có đại khái hơn 200 con sơn quỷ mai phục, chuẩn bị tịch thu chúng ta đường lui!"

Già Đóa nhíu mày, cũng không có hỏi thăm Hạ Dã vì sao lại biết những chuyện này, mà là suy nghĩ như thế nào giải quyết.

"Tại sao dừng lại?"

Y Lỵ Vi thấy đội ngũ bất động, tranh thủ thời gian tới xem một chút, hỏi thăm nguyên nhân, nàng tưởng rằng Hạ Dã hối hận, chuẩn bị thay đổi chủ ý.

"Nhường năm tiểu đội rút ngắn lẫn nhau ở giữa đề phòng khoảng cách, đồng thời nói cho Hiboya, nhường đội dự bị đi lên, đồng thời chú ý phía sau, không nên bị đánh lén!"

Hạ Dã làm ra ứng đối: "Có sơn quỷ mai phục!"

Dùng nữ chiến sĩ nhóm kiêu ngạo tính cách, rút đi là tuyệt đối không thể nào, cho nên đại gia tiếp tục đi tới, bất quá đã thông tri xuống, nói cho đám người có sơn quỷ mai phục, nhất định phải cảnh giác, thế nhưng trên nét mặt không cần bại lộ quá đa tình báo.

"Ngươi định làm như thế nào?"

Già Đóa thấp hỏi.

"Tìm một khối thích hợp khu vực, bày ra đội hình, cùng sơn quỷ đánh một trận trận đánh ác liệt, trước tiêu diệt này một nhóm kẻ địch lại nói!"

Cái gọi là thích hợp địa hình, liền là có thể đem nữ chiến sĩ số người ưu thế phát huy ra khu vực, ít nhất phải trống trải một chút.

Có được con mắt của Chúa tể, Hạ Dã không tiêu tốn bao lâu thời gian, liền tuyển định một khối toa hình khu vực, mặc dù không phải hết sức lý tưởng, thế nhưng lại hướng phía trước, cũng không có này loại khu vực, mà lại mang xuống, Hạ Dã lo lắng sơn quỷ tùy thời phát động công kích.

"Nhường đại gia ăn uống, làm ra tại chỗ chỉnh đốn dáng vẻ!"

Hạ Dã phân phó xong, liền đem Già Đóa gọi đi qua: "Tìm hai mươi cái biết đánh nhau nhất nữ chiến sĩ, đi theo ta, đi đánh lén một đợt!"

Nếu là người khác, tại đây loại hang động đường hầm như mạng nhện khu vực, tuyệt đối không dám loạn như vậy đi, thế nhưng Hạ Dã khác biệt, hắn con mắt của Chúa tể vừa mở, tuyệt đối không thể có thể lạc đường.

Nhân mã rất nhanh chuẩn bị xong.

Hạ Dã dẫn đội, đầu tiên là đường cũ trở về, làm ra muốn rời khỏi dáng vẻ  chờ đi ra hơn một trăm mét về sau, liền lặng lẽ phân phó Già Đóa vài câu.

"Ai nha, thật đói nha, ta muốn ăn cái gì!"

Hạ Dã oán trách một tiếng, lấy ra to lớn khối dăm bông, cắn xé một cái, liền trong nháy mắt này, Già Đóa rút ra giáo, quăng ném ra ngoài.

Phốc

Hơn năm mươi mét bên ngoài một chỗ trên vách đá, một con bị bắn thủng đầu sơn quỷ, rơi xuống.

Đây là sơn quỷ trinh sát, phụ trách giám thị con mồi.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Hạ Dã thúc giục, một ngựa đi đầu, vọt vào một đầu trong đường hầm, không có đường vòng, thẳng đến đám kia sơn quỷ mà đi.

Vì không bị địch nhân phát hiện, này hơn 200 con sơn quỷ không dám lung tung đi lại, mà là núp ở một cái lớn trong động đá vôi, nhắm mắt lại nghỉ ngơi, làm chờ một lúc đại chiến nghỉ ngơi dưỡng sức.

"Lôi Mỗ  có thể khống chế một chút điện giật cường độ, chỉ là điện ngất, mà không phải giết chết sao?"

Nhìn xem những cái kia mọc ra bộ lông màu đỏ sơn quỷ, Hạ Dã quá thèm nhỏ dãi, chúng nó hẳn là trải qua mấy đời tiến hóa sau sơn quỷ, so với thường gặp những cái kia, thấp nhất đều tầm 1m9, mà lại cánh tay cao ráo, trọn vẹn rũ xuống tới chỗ đầu gối, tựa như vượn tay dài một dạng, này để chúng nó càng thêm am hiểu leo lên, mà lại bọn chúng hình thể cũng vô cùng cường tráng, có thể thấy rõ ràng cơ bắp.

Răng nanh, lợi trảo, không không lộ ra sắc thái dữ tợn.

"Có khả năng!"

Lôi Mỗ nhẹ gật đầu, đi theo Hạ Dã lặng lẽ giấu ở một khối đá lớn về sau, đưa tay phải ra.

Tư ba! Tư ba!

Hồ quang điện Thiểm Thước, cấp tốc tại lòng bàn tay hội tụ thành một khỏa quả dứa lớn quả cầu sét.

Có sơn quỷ không ngủ, thính giác hết sức linh mẫn, ba một thoáng mở mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.