Chương 144: Nô dịch quỷ binh, tư tưởng đạt thành!

Chương 144: Nô dịch quỷ binh, tư tưởng đạt thành!

C-K-Í-T..T...T?

Tóc đỏ sơn quỷ cảnh giác, nhìn chằm chằm về phía hồ quang điện lay động phương hướng, đang muốn đứng dậy xem xét, kết quả là thấy một cái chói mắt quả cầu sét hò hét mà đến.

C-K-Í-T..T...T!

Sơn quỷ kêu to, đánh thức không ít đồng bạn, thế nhưng là chúng nó người chen người, tránh trong huyệt động, mong muốn né tránh, đã chậm, chỉ có thể trơ mắt nhìn quả cầu sét chảy ra mà đến, rơi vào trong huyệt động.

Lôi thần chi chùy!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Quả cầu sét tại bọn sơn quỷ bên trong dẫn nổ, từng đạo tia chớp lập tức lăng không chợt hiện, bởi vì đỉnh động quá thấp, bất quá cao hơn sáu mét, cho nên nơi này rất nhanh bị tia chớp cho lấp kín.

Ba! Ba!

Sơn quỷ nhóm bị điện giật thân thể loạn run, tựa như nhảy lên break dance.

Phù phù! Phù phù!

Từng cái sơn quỷ tay chân run lên, ngã trên mặt đất.

"Xong rồi!"

Hạ Dã hưng phấn vung một thoáng nắm đấm, mặc dù tới gần quả cầu sét hơn ba mươi tóc đỏ sơn quỷ bị trực tiếp điện thành tro bụi, khói đen bốc lên, thế nhưng ở xa những cái kia chỉ là hôn mê bất tỉnh, này đã so Hạ Dã dự đoán còn nhiều hơn.

Giết chết chúng nó, là có thể phong ấn linh hồn, làm thành quỷ linh chiến bộc, triệu hoán sử dụng!

Rống

Một con hình thể gần hai mét nửa sơn quỷ gầm thét, vung vẩy trong tay thô to thạch chuỳ, mở ra trước người sơn quỷ, nghĩ muốn xông ra tới.

Lôi Mỗ nâng tay phải lên, nhắm ngay nó, bất quá bị Hạ Dã ngăn cản.

"Già Đóa, giao cho các ngươi!"

Ngay tại Hạ Dã thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, sáu cây tiêu thương hò hét mà ra, đâm vào sơn quỷ trên thân.

Phốc! Phốc! Phốc!

Bắn tung toé huyết dịch giống như nở rộ hoa tươi.

Cái này sơn quỷ so với mặt khác, không chỉ có hình thể càng cường tráng hơn, sức chiến đấu cao hơn một đoạn dài, mà lại toàn thân đều là bộ lông màu đỏ, có được cao đẳng trí tuệ.

Tại lọt vào giáo bắn một lượt về sau, tóc đỏ sơn quỷ lập tức nắm lên một con sơn quỷ, làm khiên thịt cản trước người, còn muốn xông ra ngoài.

"Các ngươi cẩn thận!"

Già Đóa nhướng mày, nhanh hướng mấy bước, ngăn tại Hạ Dã cùng Lôi Mỗ trước người, cái này sơn quỷ da dày thịt béo, sinh mệnh lực ương ngạnh.

"Để cho ta tới!"

Tùng Quả chợt xung thứ hai bước, đưa tay liền ném ra tay bên trong thanh đồng đại kiếm.

Ầm

Bởi vì biết Hạ Dã muốn bắt sống, cho nên Tùng Quả lần này là dùng đập, 300 thạch nặng đại kiếm tựa như cánh cửa một dạng  liên đới lấy thi thể, nắm cái này sơn quỷ đập té xuống đất.

Hạ Dã ban đầu muốn sử dụng thái a kiếm khí, bắn giết cái kia giết quỷ, thấy tiểu la lỵ bão nổi, liền dừng tay.

Tư ba! Tư ba!

Tia chớp bừa bãi tàn phá vẻn vẹn kéo dài sáu giây nhiều chuông, trong huyệt động hơn 200 con tóc đỏ sơn quỷ đã toàn bộ bị thả đảo, có một ít thậm chí còn đang trong giấc mộng, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Để cho ta tới giết!"

Hạ Dã nói xong, liền vọt vào trong huyệt động.

Cái kia chóng mặt sơn quỷ đầu lĩnh vừa đứng lên, liền bị Thái A chém đứt đầu.

Tư

Một cột máu phóng lên tận trời.

Khắp động huyệt ngã trái ngã phải tóc đỏ sơn quỷ, tựa như là mùa thu cây ngô, Hạ Dã vui sướng bắt đầu thu hoạch.

"Như thế đoạt đầu người, có thể hay không quá vô sỉ nha?"

Hạ Dã quay đầu nhìn lướt qua, phát hiện nữ chiến sĩ nhóm không có bất kỳ cái gì lời oán giận, mà là phi thường chuyên nghiệp giữ vững hang động phụ cận mấy cái đường hầm, phòng ngừa có người đánh lén.

Nữ chiến sĩ nhóm có thể không cảm thấy Hạ Dã vô sỉ, ngược lại đều khiếp sợ không lời nào để nói, hắn là làm sao tìm được cái huyệt động này?

Nhìn một chút này chút sơn quỷ, đều là tóc đỏ, mà lại tùy tiện bắt được một con, hình thể đều cùng bên ngoài cái kia bộ lạc gò núi tù trưởng là một cái cấp bậc, tên kia sức chiến đấu đại gia kiến thức qua.

Nơi này chính là có hơn 200 con, nếu như bị chúng nó đánh lén một cái, phe mình không thể thiếu muốn có mấy cái chiến tổn.

"Chẳng lẽ đại tù trưởng còn là một vị có khả năng tiên đoán tương lai đại tiên tri?"

Nữ chiến sĩ nhóm trao đổi lấy ánh mắt, sắc mặt nhiều một vệt kính sợ cùng sùng bái, từng bộ lạc đều có đại tiên tri, nhưng là có thể tiên đoán tương lai, thật sự là ít càng thêm ít.

Tiên đoán loại năng lực này, huyền bí, không biết, tự nhiên để cho người ta kính sợ.

Bất quá rất nhanh, nữ chiến sĩ nhóm trong lòng lại có một tia mừng thầm, Hạ Dã có thể là chính mình đại tù trưởng a, hắn hội tiên đoán, bộ lạc chẳng phải là hội phát triển tốt hơn? Cái kia cuộc sống của mọi người cũng sẽ tốt hơn không ít!

Hạ Dã thu hoạch người hoàn mỹ đầu, trong huyệt động đã bởi vì chảy ra máu tươi, mùi máu tươi xông vào mũi, hắn không để ý tới ghét bỏ, tranh thủ thời gian móc ra Đại Hoang vạn linh trải qua.

Đại Hoang vô cương, vạn linh thần phục!

Ông

Kinh quyển bên trên, kim quang đại thịnh, về sau hưu, hưu, hưu, phảng phất suối phun một dạng, hướng trên tuôn ra vô số màu vàng mũi tên, tiếp lấy tứ tán ra, đâm vào những thi thể này trong mi tâm.

Từng cái hơi mờ linh hồn bị kéo đi ra, kéo vào thánh kinh bên trong.

"Đây là đang làm gì?"

"Giống như là thông linh thuật một loại đồ vật!"

"Đại tù trưởng trong tay bức kia quyển trục, các ngươi ai nhận biết?"

Này một thần kỳ một màn quỷ dị, nhường nữ chiến sĩ nhóm tê cả da đầu sau khi, cũng không nhịn được thảo luận, phải biết bất luận cái gì chiến sĩ sau khi chết, đều không hy vọng thi thể của mình bị tao đạp, linh hồn bị trói buộc.

"Giữ yên lặng!"

Già Đóa cảnh cáo một câu.

Không đến một phút đồng hồ, Hạ Dã phong in xong tất cả linh hồn, hắn hoạt động kinh quyển, tìm được sơn quỷ cái kia dựng lên nhóm, ngăn chứa không có đổi lớn, thế nhưng trong đó sơn quỷ hình vẽ trở nên nhiều hơn, hoặc dữ tợn, hoặc mùi máu tanh, hợp thành một bức bách quỷ cầu!

Đương nhiên, bách quỷ là hư chỉ, Hạ Dã đếm, có chừng 200 số không mấy con.

Khốc

Hạ Dã thổi cái huýt sáo, đem thánh kinh khép lại, nhét trở lại sau thắt lưng da thú trong ống: "Đi!"

"Không quét dọn chiến trường sao?"

Có cái trẻ tuổi nữ chiến sĩ hỏi thăm, nàng sớm coi trọng cái kia sơn quỷ đầu lĩnh thạch đao, xem tính chất liền biết không phải là phàm phẩm.

"Vậy các ngươi quét dọn đi, động tác nhanh một chút!"

Hạ Dã nhìn lướt qua những cái kia rách rưới thi thể, có chút im lặng, lại có chút đau lòng, rất muốn hỏi một câu, các ngươi trước đó qua tháng ngày nên có nhiều thảm? Liền nghèo lách cách vang lên sơn quỷ đều muốn lột da.

Hơn hai mươi phút sau, Hạ Dã một nhóm về đơn vị!

"Thế nào?"

Eileena hỏi thăm.

"Còn có thể thế nào? Chỉ đi hơn 20 phút, có thể làm gì?"

Hiboya bĩu môi, nàng cảm thấy Hạ Dã làm như vậy chính là vì tú một thanh, vì nổi bật hắn vũ dũng cùng dũng khí, thuận tiện qua thoáng qua một cái chỉ huy người khác nghiện.

Nói thật, Hiboya đối này loại bốc đồng hành vi rất bất mãn, một phần vạn Hạ Dã lúc rời đi, đoàn đội lọt vào tập kích làm sao bây giờ?

"Hiboya a di, Hạ Dã giết hơn 200 con sơn quỷ!"

Già Đóa tranh thủ thời gian nói rõ lí do!

"Cái gì?"

Một đám cao tầng ngạc nhiên: "Ngươi không có nói đùa chớ? Vừa mới qua đi bao lâu?"

Có nữ chiến sĩ không tin, coi là thời gian đi đường, chiến đấu thời gian tuyệt đối không cao hơn năm phút đồng hồ a? 200 con sơn quỷ liền là đứng đấy bất động để cho các ngươi chém, cũng phải vài phút.

Mấu chốt nhất một điểm, đại gia thân bên trên không có một chút chiến đấu qua dấu vết.

"Là thật, mà lại đều là cao hai mét tóc đỏ sơn quỷ!"

"Giết đơn giản quá đơn giản, một cái quả cầu sét ném qua đi, toàn điện ngất!"

"Chậc chậc, chết quá oan uổng!"

Đi theo nữ chiến sĩ nhóm líu ríu, nắm vừa rồi nhìn thấy tình huống toàn đều nói một lần, dĩ nhiên, bởi vì bị Già Đóa trịnh trọng nhắc nhở qua, cho nên có quan hệ Hạ Dã bộ hoạch sơn quỷ linh hồn sự tình một chữ không đề cập tới.

"Là ta đem bọn nó điện ngất!"

Lôi Mỗ khoe khoang, dựng lên một cái v chữ thủ thế.

"Lợi hại!"

Các cao tầng nhìn về phía Hạ Dã, ánh mắt có chút ngạc nhiên, nhất là tiểu tử này vừa cầm tới lớn như vậy một cái chiến quả, vậy mà không kiêu không gấp, đơn giản quá hiếm có.

Hiboya sắc mặt có đen một chút, hiểu lầm Hạ Dã, thật là mất mặt.

Eileena nhìn xem vừa rồi đi theo mấy cô gái, các nàng thỉnh thoảng nhìn về phía Hạ Dã ánh mắt, đã biến tín nhiệm cùng thân thiết rất nhiều, nàng liền biết Hạ Dã không làm được làm so với các nàng kể còn tốt hơn.

Phải biết, Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ nhóm xuất thân từ mẫu hệ thị tộc, thực chất bên trong tràn đầy kiêu ngạo cùng đối đàn ông khinh thị, Hạ Dã tất nhiên là lấy ra ưu dị biểu hiện, mới có thể thắng các nàng tán thành.

"Tốt, nắm chặt thời gian đi đường, mau sớm tìm tới thủ lĩnh của bọn nó!"

Hạ Dã nhắc nhở: "Còn có gấp bội chú ý, kẻ địch phát hiện đồng bạn sau khi chết, rất có thể sẽ lập tức công kích!"

Trong động đá vôi địa hình phức tạp, theo Hạ Dã, có không ít dễ dàng bị phục kích khu vực, ngay tại nửa giờ sau, hắn nhường binh đoàn ngừng lại.

"Phía trước có người!"

Hạ Dã dụi dụi con mắt: "Trước từ nơi này lui ra ngoài!"

Nữ chiến sĩ nhóm ý bên ngoài hành động, nhường sơn quỷ trinh sát lập tức tiến đến hồi báo, chỉ huy tràng chiến dịch này sơn quỷ tiên tri suy đoán kẻ địch có thể là phát hiện phe mình tung tích, thế là không lại chờ các nàng hoàn toàn tiến vào vòng mai phục, thậm chí không có thời gian phái người và ở phía sau treo tinh nhuệ liên hệ, hiệp thương lúc công kích ở giữa, trực tiếp hạ tiến công mệnh lệnh.

Ba tháp! Ba tháp!

Một chút người trưởng thành nắm đấm lớn viên cầu thiêu đốt lên, từ bên trên động đá trong khe hở rớt xuống, rơi vào trong đội ngũ.

"Đồ vật gì?"

Phụ cận nữ chiến sĩ nhíu mày.

Ngay tại Hạ Dã bên người, cũng có một cái, này loại viên cầu nhìn qua là cành khô, lông chim, bùn đất còn có một loại nào đó chất keo vật xoa đi ra, đang thiêu đốt lên.

Đại khái chỉ qua ba, bốn giây, có nữ chiến sĩ vừa định kiểm tra một chút viên cầu, chúng nó liền phanh phanh nổ tung, hàng loạt sương mù màu trắng trong nháy mắt tràn ngập ra.

Binh đoàn bên trong chỉ là xuất hiện một chút tiếng ồn ào, thế nhưng đội hình hoàn toàn không có loạn, cho dù là khói trắng bao phủ nữ chiến sĩ, đều không có lập tức trốn tới.

Không phải làm không được, mà là bởi vì trong động đá vôi địa hình chật hẹp, các nàng một khi chen chúc, sẽ để cho trận hình trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn.

C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!

Sơn quỷ nhóm bắt đầu rít gào gầm thét, trong lúc nhất thời, trong động đá vôi tất cả đều là điếc tai hồi âm.

"Bom khói?"

Hạ Dã lập tức hít sâu một hơi, bắt đầu nín hơi, bất quá hắn còn là coi thường sơn quỷ, thực hiện áp lực tâm lý không nói, nữ chiến sĩ bị này chút khói mù một hun, lập tức bắt đầu ho khan, con mắt rơi lệ, còn cảm thấy đau buốt nhức.

"Tào giời ạ, có độc!"

Hạ Dã kinh ngạc, toàn thân tóc gáy dựng đứng, cảm giác này khiến cho hắn phảng phất về tới đại học thời đại, có một lần làm khí Clo thí nghiệm thời điểm không cẩn thận ngửi thấy một điểm, hắn chảy vài ngày nước mũi, khăn tay đều dùng hai lớn cuốn.

"Nhanh lui ra ngoài!"

Eileena thanh âm cũng vang lên, mang theo một vệt hơi hơi cuống cuồng, hiển nhiên cũng phát hiện khói mù có vấn đề.

Trận hình xuất hiện một chút hỗn loạn, bất quá theo Hạ Dã, đây đã là cực kỳ tinh nhuệ biểu hiện, phải biết đại gia hiện tại thế nhưng là tại khí độc bên trong, không có xô đẩy tranh nhau đào mệnh, đã tốt vô cùng.

Sơn quỷ hết sức xảo quyệt, chỉ là tru lên đe dọa, cũng không có lập tức tiến công, bởi vì vì chúng nó đang chờ con mồi bị khí độc xâm hại, đến lúc đó yếu bớt sức chiến đấu về sau, là có thể nhẹ nhõm thu hoạch đầu người.

Nghĩ rời khỏi khí độc phạm vi? Không có khả năng, đằng sau chi kia bọn sơn quỷ hội nắm đường lui của các nàng  gắt gao ngăn chặn, bất quá tại sao lâu như vậy, còn không có chiến đấu thanh âm truyền về đâu?

Sơn quỷ tiên tri hơi nghi hoặc một chút!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.