Chương 145: Một con rồng tàn sát

Chương 145: Một con rồng tàn sát

Trong động đá vôi địa hình phức tạp, bó đuốc tia sáng tối tăm, màu trắng khí độc tản ra về sau, liền cái gì đều không thấy được.

Liền xem như đang quen thuộc địa phương, cũng không tìm tới đường ra, huống chi là chưa quen cuộc sống nơi đây trong động đá vôi, còn nữa nói, mặc dù có một chút may mắn con mồi tìm tới đường cũ, lui ra ngoài, cũng sẽ lập tức lọt vào bọn sơn quỷ chặn giết.

"Hai đầu giáp công, những nữ nhân này chết chắc!"

Một con hình thể gầy yếu sơn quỷ ngồi tại trên một tảng đá, còng lưng eo  chờ lấy chiến đấu tiến triển, trên người nó màu đỏ thể mao không ít, thế nhưng là tất cả đều cạo sạch sẽ, chỉ lưu đầy đầu tóc đỏ, chải thành mười mấy cái bím tóc nhỏ.

Cái tên này liền là sơn quỷ bộ lạc đại tiên tri, dùng địa vị của nó, không thiếu ăn, gầy như vậy, là bởi vì nó cảm thấy gầy yếu một ít, mới có đại tiên tri tiên phong đạo cốt, bằng không thì tráng như đầu trâu, xem xét liền là thô lỗ dã man chiến sĩ.

"Hừ, gầy mới là đẹp!"

Đại tiên tri tay trái cầm một cây dài hơn một thước ngọc thạch pháp trượng, trên tay phải móng tay rất dài, sơn thành màu tím, cứ như vậy chậm rãi sờ lấy nó trước ngực xương sườn, hưởng thụ chúng nó hơi hơi nhô lên tới xúc cảm.

C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!

Một con sơn quỷ trinh sát trở về, lớn tiếng kêu.

"Không có chặn giết? Những tên ghê tởm kia chết ở đâu rồi? Cũng không thể ngủ thiếp đi a?"

Đại tiên tri sầm mặt lại, biết xảy ra chuyện, thế là không lại chờ, pháp trượng chợt vung về phía trước một cái, nhường sơn quỷ nhóm lại ném mạnh một đợt khí độc viên.

Khí độc viên chế tác công kích cũng không khó khăn, thế nhưng tài liệu quá ít, sơn quỷ bộ lạc qua nhiều năm như thế, cũng không có tích lũy ra bao nhiêu, cho nên muốn dùng tiết kiệm, thế nhưng hiện tại không được, nhất định phải nhanh độc chết những cái kia con mồi, giải quyết chiến đấu.

Cùng một thời gian, tóc đỏ sơn quỷ nhóm đầu tiên là nắm một loại hạch đào lớn hoa quả khô nhét vào trong miệng, tiếp lấy dùng làm đằng thảo dây thừng nắm mấy khối bàn tay một loại nào đó thực vật lá xanh trói trên mặt, che khuất miệng mũi.

Này chút sơn quỷ là muốn đi vào khí độc tác chiến bộ đội, lâu dài sinh hoạt tại tối tăm trong động đá vôi, không chỉ có để chúng nó quen thuộc địa hình, thính giác cũng là tương đương phát triển, cho nên tại khí độc bên trong tác chiến, sức chiến đấu cũng không biết tước yếu bao nhiêu.

"Khục, Già Đóa, đi phía trái, khụ khụ!"

Hạ Dã hô một câu, liền muốn ho khan mấy âm thanh, độc vật kích thích tính quá lớn, mắt phải của hắn rơi lệ, bị khí độc che đến không nhìn thấy đồ vật, cho nên trực tiếp kéo bịt mắt, sử dụng con mắt của Chúa tể.

Theo thời gian trôi qua, khói trắng khí độc bên trong, nữ chiến sĩ nhóm không thể tránh khỏi bắt đầu hỗn loạn, bởi vì này loại hỏng bét hoàn cảnh dưới, cái gì đều không nhìn thấy.

"Hướng bên này, tay cầm tay, không cần buông ra!"

Hạ Dã trong đám người chạy nhanh, càng không ngừng bắt lấy nữ chiến sĩ tay, khoác lên đồng bạn trên cánh tay, rất nhanh liền hợp thành một chuỗi.

"Khụ khụ, đừng hốt hoảng, ta có khả năng thấy hết thảy, khụ khụ, ta sẽ dẫn lấy các ngươi đi ra ngoài!"

Hạ Dã rống to.

"Đại ca ca!"

Bò tới Hạ Dã trên lưng Tùng Quả đau lòng chỉ rơi nước mắt.

Hạ Dã cũng biết đạo lúc này hẳn là ngừng thở, tránh cho khí độc xâm hại phổi, nhưng là không được nha, không hô, sĩ khí liền sẽ ngã.

Bất kể như thế nào, Hạ Dã không có khiếp đảm lùi bước, ngược lại cấp ra phương án giải quyết, nhất là trấn định kiên nghị rít gào, lại thêm tay bị bắt lại, tiến lên, cho nữ chiến sĩ nhóm cực lớn lòng tin.

"Làm sao bây giờ?"

Đi sau cùng hai mươi cái nữ chiến sĩ nhìn xem trước mặt khí độc, lòng nóng như lửa đốt.

Chờ

Hiboya rống to: "Đề phòng bốn phía!"

Cho dù là võ kỹ dài, sức chiến đấu cường hãn, Hiboya cũng không bỏ ra nổi hữu hiệu phương án giải quyết, nàng nhìn thấy có hai cái nữ chiến sĩ vì tỷ muội, muốn xông vào đi, lập tức ngăn lại.

"Các ngươi xông đi vào có làm được cái gì?"

Hiboya mắng to, đồng thời đáy lòng một hồi may mắn, may nhờ Hạ Dã dẫn đội, vừa rồi nắm chi kia hơn 200 con bọn sơn quỷ tiêu diệt, bằng không thì chúng nó từ phía sau chế tạo một mảnh khí độc khu vực, một cái nữ chiến sĩ cũng đừng nghĩ chạy đến.

"Mau nhìn, có người ra đến rồi!"

Ngay tại đại gia gấp đến độ xoay quanh thời điểm, mọi người thấy Hạ Dã nắm lấy một đội nữ chiến sĩ, tay cầm tay vọt ra.

"Đại tù trưởng!"

Một đám người tranh thủ thời gian nghênh tiếp, lần này, liền liền Hiboya cũng hô lên ba chữ này, thành tâm thành ý.

"Khụ khụ, đại tù trưởng!"

Tại Lôi Mỗ quả cầu sét chiếu rọi đến, tầm mắt gặp lại quang minh, nữ chiến sĩ nhóm nhìn xem còn đang tràn ngập khói trắng khí độc, ánh mắt bên trong tất cả đều là nghĩ mà sợ cùng cảm kích.

Nếu là không có Hạ Dã, đại gia khẳng định sẽ chết ở bên trong.

"Mối nguy còn không có giải trừ, thành lập phòng ngự, cẩn thận kẻ địch công kích!"

Hạ Dã hô xong, vứt xuống Tùng Quả, lại vọt vào.

"A ô!"

Tùng Quả muốn đuổi theo đi vào.

"Chớ cùng lấy ta!"

Hạ Dã cảnh cáo.

Khí độc kéo dài.

Hạ Dã thấy được Y Lỵ Vi, ban đầu không muốn quan tâm nàng, để cho nàng thụ nhiều một chút tội, thế nhưng là thấy được nàng nước mắt tung hoành, ho khan không chỉ bộ dáng, vẫn là mềm lòng.

Ba

Hạ Dã kéo lại Y Lỵ Vi cổ tay.

Ai

Y Lỵ Vi trong lòng giật mình, theo bản năng liền muốn nhấc chân đạp ra ngoài, liền nghe được Hạ Dã thanh âm.

"Ta mang ngươi ra ngoài!"

Ba

Y Lỵ Vi giày chiến lướt qua Hạ Dã đùi cọ tới, mặc dù chỉ để lại một chút tro bụi, thế nhưng là đem hắn giật nảy mình, này nếu như bị đá trúng, chim lớn liền bị đánh rơi.

"Ngươi làm cái gì?"

Hạ Dã sinh khí, đồng loạt tại Y Lỵ Vi ngực phải bên trên, dùng sức bóp bóp, dù sao cũng không thể thật phiến nàng một bàn tay.

A

Y Lỵ Vi kinh hãi kêu to, đã lớn như vậy, nàng còn không có bị đàn ông bóp qua, cho nên xuất phát từ bản thân bảo hộ ý thức, liền muốn cho Hạ Dã một quyền.

"Kêu cái gì đâu? Mau cùng gấp ta!"

Hạ Dã chợt giật Y Lỵ Vi một thanh.

Y Lỵ Vi lảo đảo mấy bước, lập tức cũng cảm giác Hạ Dã nắm tay của người khác khoác lên trên tay của mình, bên tai còn có tiếng la của hắn.

"Khụ khụ, đều nắm chặt, tuyệt đối không nên buông ra! Khụ khụ!"

Nghe Hạ Dã la lên, khó chịu ho khan, giờ khắc này, Y Lỵ Vi trong lòng đối với hắn khinh thị cùng oán khí, đột nhiên ít đi rất nhiều.

Đúng nha, người ta liều mạng cứu tộc nhân của ngươi, ngươi còn có tư cách gì xem thường người ta?

Y Lỵ Vi là hiếu chiến thiết huyết phái chủ chiến, nhưng không có nghĩa là nàng không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, Hạ Dã làm tất cả những thứ này, thế nhưng là tại trên con đường tử vong khiêu vũ, nàng rõ rõ ràng ràng.

Bỗng nhiên, hô hấp chợt nhẹ, mang theo động đá ý lạnh không khí tràn vào phổi, Y Lỵ Vi lập tức tham lam mãnh liệt hút vài hơi.

"Y Lỵ Vi!"

Già Đóa thấy biểu muội không có việc gì, thở dài một hơi, đi theo ánh mắt lo lắng vừa nhìn về phía Hạ Dã, chỉ là một câu còn chưa tới nhớ kỹ nói, hắn lại quay người vọt vào khí độc bên trong.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả bi thương.

Một tiếng này, kêu Y Lỵ Vi trái tim chợt lắc một cái, trong lòng ngũ vị trần tạp.

"Ngươi bây giờ nên hiểu rõ đi? Hạ Dã là một người tốt!"

Già Đóa hết sức kiêu ngạo, chính mình xem người ánh mắt, không sai!

Y Lỵ Vi yên lặng, thế nhưng trong lòng, đã công nhận đáp án này, nhìn một chút quanh mình, Hạ Dã trọn vẹn mang ra 50 vị tộc nhân, đạt đến xuất chinh số người một nửa.

Hạ Dã xông vào khí độc bên trong, còn muốn nắm những người còn lại mang đi ra ngoài, thế nhưng là hướng phía trước một bên xem xét, lông mày liền nhíu lại, đủ để chen lẫn chết một con cua biển.

Sơn quỷ nhóm tụ tập tại động đá trong đường hầm, trước một bên cái kia tầm mười mấy cái tay bên trong, còn cầm lấy một cái bùng cháy đồ vật.

Dùng đầu gối nghĩ, cũng biết là loại kia khí độc đánh.

Hạ Dã chạy như điên, đồng thời dùng thần thức câu thông Lôi Mỗ đóng dấu tại trên cánh tay trái tia chớp Đồ Đằng, rót vào nguyên khí, làm tay phải xẹt qua Đồ Đằng phía trên thời điểm, đôm đốp! Đôm đốp! Hồ quang điện Thiểm Thước, ngưng kết thành một nhánh tia chớp trường mâu.

Hạ Dã bày cánh tay, đưa nó quăng ném ra ngoài.

Phía trước sơn quỷ đốt lên khí độc viên, đang muốn ném vào, một nhánh dài hai mét tia chớp trường mâu lại phá vỡ khói trắng, hưu một thoáng bắn đi ra.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trường mâu tốc độ cực nhanh, mà lại sắc bén, lại thêm đường hầm này loại chật hẹp địa hình, trực tiếp quán xuyên sáu cái quỷ xui xẻo, mới đụng đầu vào trên vách động, nổ ra một cái hố to.

Oanh

Đá vụn loạn tung tóe.

Trong đội ngũ xuất hiện có chút bối rối, nhất là cái kia mấy con sơn quỷ chết đi, trong tay khí độc viên lăn rơi xuống đất về sau, nổ tung, thế là khói trắng lan tràn.

Phía trước hơn mười cái sống sót sơn quỷ giật nảy mình  chờ lấy lại tinh thần, muốn đem bùng cháy khí độc viên ném vào đường hầm, kết quả lại thấy một tôn không có đầu anh hùng, như vòi rồng giết đi ra.

Hô! Hô! Hô!

Đại kiếm hai tay vung vẩy, trực tiếp cắn giết ra một mảnh tử vong máu thịt.

Hạ Dã theo sát lấy vọt ra, kiếm đau chân đá, nắm những cái kia rơi xuống khí độc viên giống đánh bóng chày một dạng, đánh về bọn sơn quỷ bên trong.

Ầm! Ầm! Ầm!

Khí độc viên nổ tung, khói trắng tràn ngập, mượn bọn chúng che lấp, Hạ Dã bày ra cường công.

Không đầu một ngựa đi đầu, phá giáp diệt địch.

Cự lực phía dưới, toái thi trải rộng.

Phía trước sơn quỷ nhóm vội vàng không kịp chuẩn bị, bỗng nhiên lọt vào công kích, còn có mùi máu tanh chết đi, để chúng nó luống cuống, theo bản năng lui lại, thế là cùng phía sau chen chút chung một chỗ.

Nhiều người, vướng chân vướng tay, có người thậm chí bị phe mình thạch đao cốt mâu quấn tới, thụ thương đổ máu, càng đừng đề cập tỉnh táo lại công kích đối thủ.

"Công kích!"

Hạ Dã thấy thế, lại tăng nhanh tốc độ, loại cơ hội này cũng không nhiều, một khi nhường sơn quỷ ổn định trận cước, chính mình liền phiền toái.

Có sơn quỷ hung hãn không sợ chết, nắm thạch đao chém vào không đầu thân bên trên.

Ầm

Thạch đao cùng áo giáp va chạm, tuôn ra một vành lửa.

Không đầu đánh rắm không có, trở tay liền là một kiếm.

Bạch

Sơn quỷ trực tiếp bị chém ngang lưng, không chờ thêm nửa người thi thể ngã xuống đất, liền bị không đầu bàn tay lớn một phát bắt được, ném ra ngoài.

Ầm

Bốn năm cái sơn quỷ bị nện đảo, ngâm một thân máu, còn có ruột già cùng nội tạng vẩy lên người, để chúng nó càng thêm khủng hoảng, chạy loạn, xô đẩy, nhường trong đường hầm càng thêm hỗn loạn.

Hạ Dã thừa cơ bày ra giết chóc.

Không đầu công kích tại trước nhất, không cầu quá nhiều giết địch, chỉ cầu dùng cuồng bạo công kích, dùng tốc độ nhanh nhất đánh xuyên qua sơn quỷ trận hình.

Phong Kinh Nhất Hào bị phóng ra, làm thê đội thứ hai, tiến một bước nhiễu loạn kẻ địch, đồng thời sát thương những cái kia còn có sức chiến đấu sơn quỷ.

Hạ Dã là thê đội thứ ba, đem còn sót lại sơn quỷ trùng kích càng thêm điêu tàn, bổ đao đoạt đầu người? Hạ Dã cũng không có nhiều thời gian như vậy.

Thế là những cái kia không chết sơn quỷ, bởi vì thụ thương lại đứng không dậy nổi, chỉ có thể nằm trên mặt đất rên rỉ, phát ra từng đợt kêu rên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sơn quỷ đại tiên tri sững sờ, mãnh liệt đứng lên, làm sao bên tai tất cả đều là mình phe nhân mã tiếng kêu thảm thiết nha! Nó còn không có phái người đi thăm dò xem tình huống, liền thấy trong đường hầm, có sơn quỷ chen chúc lấy, vẻ mặt hoảng hốt lui ra ngoài.

Sơn quỷ tính kỷ luật cũng không cao, vì đào mệnh, thậm chí không tiếc hướng phía đồng bạn vung đao, thế là hiện trường loạn hơn, không có cách, ba cái kia giết thần liền ở phía sau, không trốn? Vậy liền bị chém chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.