Chương 146: Trêu đùa đại tiên tri

Chương 146: Trêu đùa đại tiên tri

"Tiến công!"

Đại tiên tri đem ngọc thạch pháp trượng chỉ về phía trước.

Hô

Một cái quả cầu lửa trống rỗng hình thành, hưu một thoáng bắn ra ngoài, đâm vào một con trốn được nhanh nhất sơn quỷ thân bên trên.

Oanh

Sơn quỷ nửa người trên bị tạc cái bốn năm phần nứt, bùng cháy khối thịt giống mưa đá một dạng lốp ba lốp bốp vung vãi, tản ra một cỗ mùi khét lẹt.

Sơn quỷ nhóm chợt một chầu, này mới nhớ tới đại tiên tri kinh khủng, sau đó quay người hướng trong đường hầm chạy, đi công kích kẻ địch, thế nhưng là không có vài phút, lại hỏng mất.

Đại tiên tri có thể nghe được một tiếng quan trọng hơn một tiếng trọng kích âm thanh, hắn bước nhanh hướng đi đường hầm, kết quả thấy một tôn cao ba mét Vô Đầu Chiến Linh, cuồng vung đại kiếm.

Này chút tóc đỏ sơn quỷ đều là trải qua mấy chục đời tiến hóa mà đến, thân cao đều tại chừng hai mét, thể trọng tiếp cận 300 thạch, thế nhưng là đối mặt với không đầu đả kích, liền giống bị toàn lực oanh trúng bô-linh, mỗi một lần đại kiếm vung qua, đều sẽ có mấy cỗ rách rưới thi thể bay ra.

Trong lúc nhất thời mưa máu đầy trời, chân cụt tay đứt loạn điệu.

Tại tử vong áp bách dưới, thế cục không khống chế nổi.

"Thông linh sư?"

Đại tiên tri nhíu mày, dùng tử vong bức bách này chút sơn quỷ tiến công cũng vô ích, tại loại này giết chóc, sơn quỷ đã sớm sợ hãi, bên trên nhiều ít đều là đưa đồ ăn, mà lại càng chết càng nhiều, sẽ còn nhường sĩ khí sụp đổ, thế là hắn thổi lên xương địch.

Sơn quỷ nhóm như được đại xá, thật nhanh lui trở về rộng lớn trong huyệt động.

Đằng đằng sát khí Hạ Dã xông tới, liền thấy cái kia chỉ là một cái còng lưng eo gầy yếu sơn quỷ đứng tại trên một tảng đá lớn, tại trước mặt của nó, là một lần nữa bày trận đợi địch tóc đỏ sơn quỷ.

"Nhân loại, tại sao phải tiến đánh quê hương của ta?"

Đại tiên tri mở miệng.

"Ngươi vậy mà lại nói nhân loại ngữ?"

Hạ Dã kinh ngạc, tại bộ lạc người trong nhận thức biết, mặc dù cũng xem thường dã nhân, nhưng dã nhân ít nhất còn mang theo một cái 'Người' chữ, mà sơn quỷ cùng Địa Quỷ địa vị cùng dã thú một dạng, đại gia đối đãi chúng nó, liền là chuột con rệp một dạng.

Bây giờ thấy dã thú biết nói chuyện, Hạ Dã dĩ nhiên kinh ngạc.

"Chỉ là ngôn ngữ mà thôi, có gì khó?"

Đại tiên tri khóe miệng cong lên, vẻ mặt khinh thường: "Ta sẽ còn nói 27 loại dã nhân bộ lạc ngữ, hội hai loại ngư nhân ngữ."

"Cho nên nói ngươi là một đầu cá ướp muối sao?"

Hạ Dã chế giễu, cố gắng chọc giận gia hỏa này, chỉ tiếc đại tiên tri không hiểu cái này ngạnh.

"Nếu tới, các ngươi đều phải chết ở chỗ này, bị làm thành thịt khô xâu trong sơn động hong gió!"

Đại tiên tri nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng vàng.

"Cái này bộ lạc đại tù trưởng đâu?"

Đã có đại tiên tri, vậy khẳng định có đại tù trưởng  bình thường tới nói, đây là một cái bộ lạc tiêu phối.

"Chúng ta đại vương đang đang nghỉ ngơi!"

Đại tiên tri khinh thường: "Thu thập các ngươi, còn không cần đại vương ra tay!"

"Cuồng vọng gia hỏa, ngươi tên gì?"

Hạ Dã đang kéo dài thời gian, khói trắng tản ra, nữ chiến sĩ nhóm là có thể chạy đến chi viện.

"Nhân loại, vinh hạnh đi, ngươi vậy mà có khả năng biết vĩ đại Cự Long bộ lạc đại tiên tri tính danh!"

Đại tiên tri hất cằm lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Hạ Dã: "Ta gọi. . ."

"Chờ một chút!"

Hạ Dã đưa tay, ngồi xổm trên mặt đất: "Dây giày mở, để cho ta hệ một thoáng!"

"Nhân loại các ngươi thật sự là phiền phức!"

Đại tiên tri thiếu kiên nhẫn, bất quá vẫn là nhịn xuống, dù sao này là lần đầu tiên hướng nhân loại biểu hiện ra chính mình tồn tại, nó cảm thấy lấy sau chờ mình quân lâm Hoang Vực, hiện tại một màn này, sẽ trở thành sơn quỷ văn minh đạp về thế giới bước đầu tiên, được ghi vào sử sách.

"Tốt, ngươi nói đi!"

Hạ Dã đứng dậy.

"Khụ khụ, ta gọi. . ."

Đại tiên tri hắng giọng một cái, ấp ủ khí thế, chỉ là tại nói ra khỏi miệng nháy mắt, lại bị đánh gãy.

"Chờ một chút!"

Hạ Dã lại ngồi xuống: "Không cài tốt, tốt, ngươi nói đi!"

Đại tiên tri lần thứ ba, vừa nói ra một cái 'Kiều' chữ, kết quả là nghe được Hạ Dã ho kịch liệt lên, thở không ra hơi.

"Ngươi. . . Khục. . . Tiếp tục!"

Hạ Dã ra hiệu đại tiên tri không cần dừng lại.

"Ngươi còn có hết hay không? Ngươi cho rằng ta không nhìn ra được ngươi là đang trì hoãn thời gian sao?"

Có thể trở thành đại tiên tri, cho dù là sơn quỷ, IQ cũng là tại tuyến.

"Ha ha, ngài lợi hại!"

Hạ Dã đưa lên một câu mông ngựa, bất quá hắn hoàn toàn chính xác không thoải mái, yết hầu đau rát không nói, tứ chi cũng có chút không còn chút sức lực nào, này rõ ràng là trúng độc triệu chứng.

"Hừ, tính ngươi thức thời!"

Đại tiên tri hết sức hưởng thụ này loại lấy lòng, thế là càng thêm khoe khoang: "Trước ngươi có thể cầm tới ưu thế, là bởi vì cái này Vô Đầu Chiến Linh nguyên nhân."

Trong đường hầm địa hình chật hẹp, sơn quỷ số người ưu thế không phát huy ra được, mà không đầu có khả năng một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

Nếu như không đầu là nhân loại, bị sơn quỷ càng không ngừng đánh trúng, cũng sẽ thụ thương, chiến lực suy giảm, thế nhưng là không đầu là vong linh anh hùng, không có cảm giác đau, cốt đao trường mâu đâm ở trên người, chỉ cần nhất kích giết không chết, nó hội một mực chiến đấu tiếp.

"Ta kịp thời phát hiện vấn đề, một lần nữa bài binh bố trận, hiện tại, ngươi làm sao thắng ta?"

Đại tiên tri rất đắc ý, mở ra hai tay, hướng Hạ Dã biểu hiện ra binh đoàn của hắn.

Hơn 500 con tóc đỏ sơn quỷ, xếp tại hắn phía trước, cầm trong tay lợi khí, biểu lộ dữ tợn, nhìn qua hoàn toàn chính xác có mấy phần vương bá màu sắc.

"Ta hiện tại rút đi, ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Ha ha, muộn!"

Đại tiên tri cười to, tay trái tốc độ cao vuốt ve xương sườn.

Đối diện có thể là một cái nhân loại, xem thường sơn quỷ, mà bây giờ, chỉ huy của mình, xong bạo hắn, cái này khiến đại tiên tri đơn giản giống tiết trời đầu hạ uống bia ướp lạnh một dạng, thoải mái đến xuyên tim.

"Bất quá xem ở ngươi có khả năng giết tới trước mặt ta mức, ta cho phép ngươi làm nô lệ của ta, vì ta xoa giày!"

Cái này là chinh phục khoái cảm sao? Đại tiên tri rất vui vẻ, cười không ngậm mồm vào được.

Hạ Dã phủi hạ miệng sừng, tốc độ cao lấy ra Đại Hoang vạn linh trải qua, triệu hoán quỷ binh đoàn.

Hỗn độn bắt đầu, mọi vật quy nguyên!

Thiên địa sơ khai, linh hỏa đột nhiên!

Ông

Một mảng lớn màu đỏ hào quang giống như hoàng hôn lúc ráng chiều, theo kinh quyển bên trên gieo vẩy ra  chờ đến biến mất về sau, từng con làn da mang theo chút trong suốt tóc đỏ sơn quỷ quỷ linh, xuất hiện tại Hạ Dã trước người.

Dát

Thấy cảnh này, đại tiên tri liền giống bị một cái đại thủ nắm cổ con vịt, tiếng cười hơi ngừng, tiên tổ ở trên, đây chính là trọn vẹn 200 con quỷ linh nha!

Trước không nói quỷ linh sức chiến đấu như thế nào, riêng là con số này, liền hết sức để cho người ta kinh ngạc.

"Ta quỷ linh binh đoàn, so bộ hạ của ngươi như thế nào?"

Hạ Dã trêu chọc.

Đại tiên tri trong lồng ngực có một câu mẹ bán phê, nhất định phải nghĩ nói, bất quá nghẹn đến cuối cùng, vẫn là biến thành một câu giận mắng.

"Ta thao ngươi!"

Đại tiên tri buồn bực ói máu, hắn quá quen thuộc này chút quỷ linh dung mạo, không phải liền là an bài đánh lén kẻ địch cái đuôi chi kia tinh anh sơn quỷ sao.

Còn tưởng rằng bọn gia hỏa này làm sao vậy, nguyên lai sớm bị người ta vô thanh vô tức xử lý nha!

Giờ khắc này, đại tiên tri trong lòng ngoại trừ lửa giận, còn có một cỗ khí lạnh theo đuôi xương cụt bay lên, khiến cho hắn một mặt kiêng kị cùng khẩn trương nhìn xem Hạ Dã.

Thiếu niên này, tuyệt đối không phải loại lương thiện!

"Tiến công, giết hắn!"

Đại tiên tri pháp trượng trước chỉ, một cái quả cầu lửa hình thành, thế nhưng là ngay tại bắn ra nháy mắt, cái kia hoa văn trăng khuyết răng thú mặt hoa văn thiếu niên đưa tay bỗng cầm ra một cây tia chớp trường mâu, ném mạnh đi qua.

Bạch

Trường mâu đánh nổ quả cầu lửa về sau, đâm thẳng đại tiên tri.

"Thật nhanh!"

Đại tiên tri trong lòng giật mình, dưới chân trượt đi, rớt xuống tảng đá.

"Cơ hội!"

Hạ Dã ném ra trường kiếm đồng thau!

Thái A Phục Uy!

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba đạo kiếm khí màu vàng sậm giống như chân trời giống như sao băng, trong huyệt động xé gió mà qua, bắn về phía đại tiên tri.

A

Đại tiên tri sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ lên, biết nguy cơ sinh tử một khắc đến, nó một ngụm cắn chót lưỡi, đem một ngụm máu tươi phun tại ngọc thạch trên pháp trượng.

Bạch

Nguyên khí ngưng tụ, tạo thành một con cao năm mét sơn quỷ, che chở đại tiên tri, hai tay đập vào kiếm khí bên trên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thái a kiếm khí oanh kích, đem sơn quỷ đánh cái vỡ nát.

Ầm

Đại tiên tri ném xuống đất.

"Giết hắn!"

Đại tiên tri một bên trở về bò, một bên vừa kinh vừa sợ rống to, nếu không có tiên tổ chi hồn thủ hộ, chính mình liền chết ở chỗ này nha, giờ khắc này, hắn không dám tiếp tục xem nhẹ thiếu niên này.

Hai kích đều không có tay, Hạ Dã cũng không có nhụt chí, mà là một cái xông vào, đạp tại không đầu trên bờ vai, đi theo nhảy lên thật cao.

Tay phải xẹt qua cánh tay trái, lại túm ra một nhánh tia chớp trường mâu.

"Đi chết!"

Hạ Dã ném mạnh.

Hưu

Trường mâu chảy ra, quán xuyên một con xem như khiên thịt sơn quỷ về sau, cắm vào đại tiên tri trên lưng.

A

Đại tiên tri kêu thảm, bò nhanh hơn.

Ầm

Hạ Dã rơi xuống đất, trở tay rút ra sau thắt lưng Tứ Quý Ca, tại bọn sơn quỷ bên trong chém ra một hồi gió tanh mưa máu.

Rống! Rống! Rống!

Quỷ linh nhóm rống giận, hung hãn không sợ chết, theo Hạ Dã bên cạnh bay vọt mà qua, giống như như thủy triều, cuốn về phía bọn sơn quỷ.

Chém giết mở rộng!

Động đá, đường hầm.

Nữ chiến sĩ nhóm nhìn xem trong đường hầm dần dần tán đi khói trắng, từng cái sắc mặt nghiêm túc, đại tù trưởng rời đi hơn mười phút, vẫn chưa về.

"Hắn chết ở bên trong đi?"

Một cái nữ chiến sĩ vừa nói xong, liền bị Già Đóa hung hăng trừng mắt liếc.

"Ngươi muốn chết sao!"

Tùng Quả hai mắt đỏ bừng, sát ý bắn ra.

"Ta đi tìm nàng! !"

Già Đóa không chờ được, dùng vải bố bao trùm miệng mũi, liền muốn đi đến hướng.

"Điện hạ!"

Hiboya hô to.

"Hạ Dã cứu được chúng ta nha, nếu như hắn chết, chúng ta sống sót còn có ý nghĩa gì?"

Già Đóa nói xong, cũng không quay đầu lại vọt vào khói trắng bên trong.

"Ta cũng đi!"

Y Lỵ Vi không do dự, theo sát biểu tỷ thân ảnh, Vĩnh Hằng đảo nữ nhân, từ trước tới giờ không nợ nhân tình, cho nên quản chi chết, nàng cũng sẽ nắm cái mạng này trả lại Hạ Dã.

Tùng Quả không nói chuyện, thế nhưng nện bước nhỏ chân ngắn đã sớm cùng đi theo.

"Chờ một chút ta!"

Lôi Mỗ là nguyên tố tự nhiên thể, không sợ độc khí, một chút việc mà đều không có, cũng đuổi sát ở phía sau.

"Ta cũng đi!"

"Còn có ta!"

"Tính ta một người!"

Nữ chiến sĩ nhóm, nhất là vừa rồi bị Hạ Dã đã cứu những cái kia, không chút do dự vọt vào khói trắng bên trong, số người trong nháy mắt liền thiếu đi hơn bốn mươi.

"Các ngươi. . ."

Hiboya khiếp sợ tột đỉnh, Già Đóa còn chưa tính, dù sao cùng Hạ Dã chung đụng một đoạn tháng ngày, thế nhưng là những nữ nhân này đâu? Đại gia tại một không được năm ngày, có người Hạ Dã liền tên gọi không được, thế nhưng là các nàng vậy mà vì Hạ Dã muốn liều mạng.

Muốn nói các cô gái đầu óc phát sốt, còn có thể lý giải, thế nhưng là trong này còn có thành thục ổn trọng thiếu phụ, Hiboya thậm chí thấy được Khang Ny.

Cái này hôm trước bị Hạ Dã cắt ngang cánh tay, phiến sưng lên khuôn mặt thiếu nữ, cũng xông ra.

Hiboya rất muốn hỏi một câu, các ngươi đầu óc có bệnh nha!

"Cái này là Hạ Dã nhân cách mị lực!"

Eileena cười: "Ta đột nhiên hiểu rõ, vì cái gì Già Đóa chọn hắn!"

Một cái bộ lạc đại tù trưởng, chính là muốn tại bộ lạc nguy cơ thời điểm, có thể đứng ra, chống được hết thảy, dẫn đầu tộc nhân đi xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.