Chương 147: Độ thiện cảm phá trần

Chương 147: Độ thiện cảm phá trần

Luận trí tuệ, Hạ Dã không thiếu, nhìn hắn phát minh các món ăn ngon cùng bộ lạc thần võ phát triển liền có thể biết, đây là một cái có tài hoa thiếu niên, còn có trước đó chiến đấu, vô luận là phát hiện dấu vết để lại, vẫn là tại trong đường hầm đánh lén kẻ địch, cầm tới hơn hai trăm người đầu, thậm chí là trong lúc nguy nan xả thân cứu người, đều biểu hiện ra một vị bộ lạc tù trưởng nên có trí tuệ cùng dũng khí.

Tại đây khối nước lạ phương đông đại lục lưu lạc hơn mười năm, đám nữ nhân này nhóm quá khát vọng có được một vị trí dũng song toàn đại tù trưởng, vì bọn nàng che gió che mưa.

Hiện tại, Hạ Dã xuất hiện, quan tâm các nàng, vì bọn nàng liều mạng, các nữ nhân sao có thể nhẫn tâm không dùng sinh mệnh đi báo đáp?

Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, đem vinh quang xem so sinh mệnh còn nặng, cho nên bọn họ thà rằng chết trận, cũng muốn đi trợ giúp Hạ Dã.

Cho đến giờ phút này, Hạ Dã mới chính thức thắng được này chút nữ chiến sĩ tôn kính cùng kính yêu.

"Chúng ta cũng xuất phát!"

Eileena thúc giục, khói trắng đã mỏng manh rất nhiều  có thể thấy rõ đường.

"Điện hạ, nơi này có thi thể, hẳn là đại tù trưởng giết đến!"

Đang ở tìm tòi khói trắng khu vực nữ chiến sĩ nhóm nghe nói như thế, lập tức chạy tới.

Trước mặt trong đường hầm, ngã trái ngã phải, nằm một chỗ sơn quỷ, có chết đi, trợn mắt tròn xoe, trên mặt viết đầy không cam lòng cùng hoảng sợ, có cuộn tròn, kêu rên kêu thảm, khát vọng đạt được cứu viện.

"Đem bọn nó trên mặt lá xanh lột xuống, kiểm tra một chút, mang đi!"

Già Đóa hết sức thông minh, xem xét sơn quỷ cách ăn mặc, liền biết khả năng này là đúng kháng loại kia khí độc giải dược.

Không chỉ là lá xanh, đại gia cũng phát hiện sơn quỷ bỏ vào trong miệng lấy một loại nào đó hoa quả khô, tản ra một loại mùi thơm ngát, ngửi một chút, mơ màng trướng trướng đầu lập tức thanh tỉnh không ít.

Lưu lại vài người quét dọn chiến trường, Già Đóa dùng tốc độ nhanh nhất đuổi theo, sau đó càng chạy, nữ chiến sĩ nhóm biểu lộ càng kinh ngạc.

Trong đường hầm, sơn quỷ một đường lan tràn, tựa như bày khắp một đầu người thịt thảm, có bị chém ngang lưng, có bị sống sờ sờ đập chết, còn có thân thể chia năm xẻ bảy.

"Đây đều là đại tù trưởng một người làm sao?"

Có cái thiếu nữ kinh hô.

"Hừ, sớm nói qua cho các ngươi, đại ca ca là lợi hại nhất!"

Tiểu Tùng Quả hết sức kiêu ngạo.

"Không cần bổ đao!"

Già Đóa mệnh lệnh, gọn gàng.

Choảng! Choảng!

Trong đường hầm, bởi vì bị chém bị thương sơn quỷ rất nhiều, chảy rất nhiều máu, hội tụ trên mặt đất, đều ngập đến cổ chân, đạp lên, sẽ có máu bắn tung tóe.

Hai bên trên vách tường, thậm chí là đỉnh chóp treo ngược thạch nhũ trên vách tường, cũng là máu tươi bôi lên, ngổn ngang thê lương, nhìn qua như một bức trường quyển ấn tượng phái hóa thành, miêu tả chạm đất ngục tình cảnh.

Một đường đi tới, nữ biểu tình của mọi người càng ngày càng rung động, cũng càng ngày càng bội phục, cho dù là Y Lỵ Vi này loại cực độ tự ngạo nữ nhân, đều không thể không thừa nhận, Hạ Dã thật là lợi hại.

Những nữ nhân này từ nhỏ đã bắt đầu ở phương đông đại lục chinh chiến, cho nên kinh nghiệm vô cùng phong phú, thông qua chiến trường, các nàng liền có thể biết Hạ Dã đến cùng đã trải qua như thế nào chiến đấu.

Cũng không phải Hạ Dã sức chiến đấu đến cỡ nào dũng mãnh, mà là nói tâm trí của hắn thực sự quá cứng cỏi, phải biết, vừa rồi loại tình huống đó  có thể nói là sơn quỷ dự mưu, chờ xuất phát, mà phe mình hoàn toàn bị động.

Bình thường mạch suy nghĩ, đều là lui giữ, ổn định trận cước, không cần mở rộng thương vong về sau, lại mưu cầu thắng lợi, thế nhưng là Hạ Dã làm cái gì?

Một mình hắn phát khởi tiến công!

Đây là anh hùng hành vi!

Hạ Dã tiến công, kịp thời nhiễu loạn trận địa địch, tránh khỏi phe mình bị cường công  có thể nói, Hạ Dã lại một lần giúp đại gia.

"Y Lỵ Vi, ngươi không cần tìm đại tù trưởng phiền toái!"

"Đúng nha, còn có Khang Ny mấy người các ngươi, đừng gây chuyện thị phi, đại tù trưởng cùng trước đó gặp phải những nam nhân kia không giống nhau, hắn giá trị cho chúng ta dựa vào!"

"Đúng nha, này loại đại tù trưởng, bỏ qua, lại là chúng ta cả đời tiếc nuối!"

Các nữ nhân lao nhao, có khẩn cầu, có khuyên giải, còn có mang theo bất mãn lên án.

Y Lỵ Vi chỉ cảm thấy khóe miệng đắng chát, chúng ta thế nhưng là từ nhỏ đến lớn, ở chung được vài chục năm thân tộc nha, thế nhưng là vẻn vẹn mấy ngày, các nàng liền đứng tại nam nhân kia bên người.

Bất quá Y Lỵ Vi không có oán hận, Khang Ny các nàng, cũng đều cúi đầu, tâm tình không thể gọi tên.

Ai cũng biết, Hạ Dã này loại công kích, gặp phải to lớn tử vong nguy hiểm, thế nhưng là hắn y nguyên dũng cảm.

"Chẳng lẽ ta thật sai rồi?"

Y Lỵ Vi trầm ngâm, đi qua vừa rồi cứu viện, nàng biết, Hạ Dã có thể nhìn thấy khói trắng bên trong tình huống, như vậy hắn hoàn toàn có khả năng kịp thời rời khỏi khí độc, thế nhưng hắn không có, hắn đang cứu người.

Đám người quẹo qua một cái cua quẹo sừng, tại một cái trên ngã ba hang động trước, dừng bước, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cùng khiếp sợ nhìn xem bên trong.

Trong huyệt động, khắp nơi trên đất tử thi, tanh hôi khó ngửi.

Hạ Dã dựa lưng vào một khối đá, ngồi dưới đất, ở bên cạnh hắn, quỳ một con gầy yếu sơn quỷ, không đầu trường kiếm, liền đặt ở trên cổ của hắn.

"Đại ca ca!"

Thấy Hạ Dã không có việc gì, Tùng Quả vẻ mặt vui vẻ, lập tức cuồng chạy vội tới.

"Hạ. . . Đại tù trưởng!"

Già Đóa kìm lòng không được, nghĩ hô tên, thế nhưng là lời đến khóe miệng, lại đổi thành đại tù trưởng tôn xưng: "Đề phòng, nói lại lần nữa xem, không cần bổ đao, lưu cho đại tù trưởng giết!"

"Các ngươi không có sao chứ?"

Hạ Dã cười, Già Đóa quả nhiên quan tâm, biết mình mong muốn những người kia đầu.

"May mắn mà có ngươi, một cái chiến tổn đều không có, cũng là ngươi, thương thật là nghiêm trọng nha!"

Thấy Hạ Dã vẻ mặt không tốt, toàn thân tắm máu, Già Đóa đau lòng thẳng rơi nước mắt, tranh thủ thời gian thay hắn băng bó, còn gọi qua một cái am hiểu chữa trị vu thuật muội tử, trị cho hắn.

"Đại tù trưởng, ngươi thương thế nào?"

"Đại tù trưởng, ngươi quá lợi hại! Cũng không biết lăn ga giường thời điểm, cũng có phải hay không như thế uy mãnh nha?"

"Lợi hại, ta đại tù trưởng, ngươi này đều cầm tới trăm người chém nha!"

Nữ chiến sĩ nhóm ồn ào, vô luận ai nói chuyện với Hạ Dã, đều mang tới đại tù trưởng xưng hô, trước đó có người gọi như vậy, có lẽ có trêu chọc cùng đùa cợt ý tứ, thế nhưng hiện tại, đều là cam tâm tình nguyện.

"Ta đây là độ thiện cảm xoạt đầy?"

Hạ Dã một hồi mừng thầm, đây là vô tâm trồng liễu thành ấm nha.

Hắn vừa rồi cứu người, kỳ thật suy nghĩ rất nhiều.

Đây là triều đình trận đầu chiến dịch, nhất định phải thắng!

Nữ chiến sĩ thương vong quá lớn, Eileena một loại cao tầng khẳng định hội nản lòng thoái chí, không lại tiến công cái này sơn quỷ bộ lạc, vậy mình triều đình khẳng định cũng không giữ được, còn nói gì tương lai?

Trước không nói sau khi thất bại, lần thứ hai thảo phạt muốn đợi bao lâu, cho dù rất nhanh, đại gia cũng sẽ lòng còn sợ hãi, trong lúc vô hình, khí thế liền sẽ yếu rất nhiều.

Vào lúc đó, Hạ Dã cải biến chiến thuật mục tiêu, mặc kệ còn có hay không lần sau thảo phạt, nhất định phải đa lợi dụng những nữ nhân này, hết sức suy yếu một thoáng cái này sơn quỷ bộ lạc.

Hạ Dã về sau chiến đấu, tại trong đường hầm một con rồng đồ giết đi qua, chính là tình thế bức bách, dưới tình huống đó, lựa chọn của hắn, không thể nghi ngờ là nơi tốt nhất lý!

Không nghĩ tới trời xui đất khiến, bị nữ chiến sĩ nhóm hiểu lầm.

Hạ Dã là muốn qua tăng độ yêu thích, thế nhưng mục tiêu là Già Đóa, cô em gái này chân thành thiện lương, chính mình nếu là cho nàng một cái mùa xuân, nàng hội hồi báo chính mình một cái thế giới!

"Con hàng này là cái quỷ gì?"

Thấy quỳ ở bên cạnh đại tiên tri, Tiểu Tùng Quả nhấc chân liền đạp tới, cái tên này cứ việc cũng là tóc đỏ, thế nhưng là cách ăn mặc cùng mặt khác tóc đỏ sơn quỷ rõ ràng khác biệt, xem xét liền là cái đi đầu dẫn, không làm được trận chiến đấu này liền là hắn chỉ huy.

"Sơn quỷ bộ lạc đại tiên tri  có thể nói tiếng người nha!"

Hạ Dã trêu chọc.

Oa

Nữ chiến sĩ nhóm kinh hô, sơn quỷ có thể nói tiếng người, đó cùng lợn rừng có thể bay lên trời là một cái khái niệm, quá thần kỳ.

"Không ngừng, ta sẽ còn nói 27 loại dã nhân bộ lạc ngữ, cùng với hai loại ngư nhân ngữ."

Đại tiên tri một mặt tươi cười, bổ sung một câu.

Tiểu la lỵ cúi đầu, từ dưới đất nhặt được một khối đá lớn, xách trong tay đi tới.

"A, ngươi làm gì?"

Không đợi đại tiên tri nói xong, tiểu la lỵ liền một tảng đá đập vào ót của hắn bên trên.

Ầm

Chải lấy một đầu màu đỏ bím tóc nhỏ đầu bị đánh vỡ, máu tươi trong nháy mắt còn như là thác nước, chảy xuống.

Gào

Đại tiên tri kêu thảm, co lại trên mặt đất, ôm đầu run lẩy bẩy.

"Ngươi còn dám khoe khoang? Có tin ta hay không đem ngươi phơi cá ướp muối?"

Tùng Quả trợn mắt nhìn.

"Oa, tiếng thét này đều cùng khác sơn quỷ không giống nhau!"

Nữ chiến sĩ nhóm cảm khái.

"Tốt, đừng đánh chết, còn muốn khảo vấn đâu!"

Hạ Dã thở hổn hển hai cái: "Những cái kia khí độc đánh là ai chế tác? Đều có tổn thương gì? Làm sao giải độc?"

"Ngược lại ta nói hay không đều sẽ chết, các ngươi liền một bên thưởng thức khí độc thống khổ, một bên chết đi!"

Đại tiên tri nhe răng cười.

"Ha ha, ngươi có biết hay không, có rất nhiều biện pháp, sẽ cho người muốn chết đều không chết được!"

Hạ Dã giơ ngón trỏ lên, lắc lắc: "Nói thí dụ như, nắm tứ chi của ngươi chém đứt, cả người ngâm mình ở một cái lớn bình gốm bên trong, làm thành nhân côn!"

"Nhân côn?"

Đại tiên tri nghe Hạ Dã miêu tả, thân thể liền một cái giật mình, loại tràng cảnh đó suy nghĩ một chút đều cảm thấy làm người ta sợ hãi.

Nữ chiến sĩ nhóm đều thường thấy máu, nhưng vẫn là bị Hạ Dã lời này khiến cho nổi da gà lên.

"Ta sẽ còn Mãn Thanh thập đại cực hình, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

Hạ Dã cười.

Đại tiên tri sắc mặt lập tức không xong, mặc dù không biết đây là cái gì hình phạt, thế nhưng nghe vào liền thật là khủng khiếp nha!

"Đại tù trưởng!"

Eileena một nhóm chạy đến.

"Tiên tri!"

Hạ Dã mong muốn đứng dậy.

"Không nên động, nhanh ngồi!"

Eileena chạy tới, ngồi xổm ở Hạ Dã bên người, đầu tiên là lấy ra một chút thảo dược đút cho hắn, tiếp lấy tay phải ấn tại trên vết thương, sử dụng vu thuật vì hắn trị liệu.

Những người khác cùng kêu lên ân cần thăm hỏi, thái độ cung kính, cho dù là Hiboya cũng không ngoại lệ, đoạn đường này tới, cái kia thi thể đầy đất đủ để chứng minh Hạ Dã anh hùng cùng dũng cảm.

Cho dù là tối cường ngạnh thiết huyết phái chủ chiến, cũng không thể không thừa nhận, Hạ Dã cực kỳ ưu tú, còn cứu được đại gia.

"Đại tiên tri?"

Sơn quỷ đại tiên tri nhìn sang Eileena, cuối cùng một tia kiên trì cũng đang nhanh chóng suy yếu, một cái bộ lạc đại tiên tri, liền là trí tuệ hóa thân, sẽ cho người một loại tự nhiên cảm giác áp bách.

"Loại kia khí độc đánh rất lợi hại, là ai phát minh? Ta muốn gặp hắn!"

Theo thảo dược vào cổ họng, Hạ Dã liền cảm giác dễ chịu không ít, loại độc khí này, không có đối chứng thảo thuốc, trị liệu vu thuật cũng có thể hiểu, liền là cần thời gian.

Nghe xong Hạ Dã trong giọng nói có sùng bái, đại tiên tri cái eo ưỡn một cái, trên mặt nổi lên đắc ý vẻ mặt.

"Ngươi? Ta không tin!"

Hạ Dã lắc đầu, hắn là cố ý kích đem gia hỏa này, hắn nhìn ra được, cái lão quỷ này thích vô cùng khoe khoang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.