Chương 148: Vu độc chi thuật

Chương 148: Vu độc chi thuật

"Đó là dùng ô gỗ thông dầu. . ."

Đại tiên tri nói một câu, liền cảnh giác ngậm miệng lại, hỏng bét, kém chút liền bị lừa, trên thực tế, Hạ Dã suy luận không sai.

Từ khi mở ra trí tuệ, trở thành đại tiên tri về sau, cái này lão quỷ đã tại Long Tước dãy núi sống trọn vẹn năm mươi năm, thế nhưng là sống càng dài, ngược lại là một loại tra tấn.

Nhìn chung bộ lạc, chỉ có chính mình một cái biết nói chuyện, hội suy nghĩ, mà mặt khác sơn quỷ, cho dù là vương, đều chỉ biết ăn uống, đi ngủ, cùng với giao phối.

Mấy chục năm, liền một cái có khả năng tâm sự trao đổi người đều không có, ai không phát điên? Huống chi đại tiên tri vẫn là sơn quỷ bộ lạc bên trong cái thứ nhất hội người nói chuyện, hắn thật rất muốn làm cho nhân loại biết trí tuệ của hắn, như trên trời nắng gắt một dạng óng ánh.

Cái này là đại tiên tri yêu khoe khoang nguyên nhân, hắn quá khát vọng hiện ra trí tuệ của hắn.

"Có muốn hay không đi ra ngoài? Mở mang kiến thức một chút xã hội loài người? Nhấm nháp một chút nhân loại mỹ thực cùng rượu ngon?"

Hạ Dã hướng dẫn từng bước.

Đại tiên tri không nói chuyện, thế nhưng trên mặt kinh dị bất định vẻ mặt, lộ ra một vệt liền phổ thông nữ chiến sĩ đều có thể nhìn ra được chờ mong.

"Trở thành nô lệ của ta, theo ta chinh chiến thiên hạ, trí tuệ của ngươi đại danh, cũng sẽ truyền khắp toàn bộ phương đông đại lục, bị rất nhiều bộ lạc kính sợ cùng hoảng hốt!"

Hạ Dã cố ý nói ngoa, ưng thuận bánh nướng, bằng không thì đối phương làm sao mắc câu?

"Ngươi sẽ tín nhiệm một con sơn quỷ?"

Đại tiên tri nhìn chằm chằm Hạ Dã, muốn xem xuyên nội tâm của hắn.

Một bên là tử vong, một bên là nô lệ, đồ ngu đều biết làm sao tuyển, thế nhưng là đại tiên tri không dám xác định Hạ Dã có phải hay không lừa hắn.

"Cho nên, ta muốn ngươi trở thành nô lệ của ta!"

Hạ Dã không chút nào giấu giếm.

"Đại tù trưởng vì cái gì không lừa hắn?"

"Muốn này loại sơn quỷ dùng cái gì dùng? Trực tiếp giết chết được rồi!"

"Đúng đấy, đại gia kém chút cắm trong tay hắn, tranh thủ thời gian xâu chết thì thôi!"

Nữ chiến sĩ nhóm không rõ Hạ Dã muốn làm gì, nếu như nô lệ, coi như bắt một chút dã nhân cũng so cái này cái này sơn quỷ mạnh a?

"Cái tên này coi như làm sủng vật, cũng quá xấu a?"

Lôi Mỗ nói thầm.

Nghe quanh mình tiếng nghị luận, đại tiên tri đã nhận ra những nữ nhân này đối với mình khinh bỉ cùng khinh thường, cái này khiến hắn rất tức giận, bất quá nhìn về phía Hạ Dã khuôn mặt lúc, hắn lại lâm vào một đợt trong trầm tư.

Muốn hay không làm nô lệ đâu?

Nếu như Hạ Dã nói để cho mình trở thành bộ hạ của hắn, ủy thác trách nhiệm, đại tiên tri khẳng định không tin, nhưng là đối phương một mặt bằng phẳng phải tự làm nô lệ, ngược lại là có thể tin.

"Nhường ngươi làm nô lệ, là bởi vì ta không tín nhiệm ngươi, thế nhưng nếu như ngươi làm bộ lạc lập xuống đại công, là có thể giải trừ thân phận nô lệ, thậm chí trở thành bộ lạc quý nhân!"

Hạ Dã cười chân thành: "Ta là dân nghèo xuất thân, a, liền là quỷ nghèo, hiện tại một nghèo hai trắng, thế nhưng ta muốn thành lập một cái bộ lạc, có thể có thể thắng được thiên hạ, cũng có thể là chết không toàn thây, ngươi nguyện ý đi theo ta, đi cùng thiên hạ những anh hùng đọ sức một trận sao?"

"Cùng thiên hạ anh hùng đọ sức?"

Đại tiên tri con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, đó là một loại muốn chứng minh dã tâm của mình.

"Hạ Dã này tâm cơ, thật đáng sợ!"

Thấy cảnh này, Eileena cảm khái, biết cái này đại tiên tri mặc dù còn không có thừa nhận, thế nhưng trong lòng đã thần phục, cam nguyện làm Hạ Dã nô lệ.

Hạ Dã theo một chút chi tiết, suy đoán ra được sơn quỷ đại tiên tri tính cách, tiếp theo từ hắn khát vọng ra tay, đánh tan hắn.

Phải biết nhường một người thần phục, có thể so sánh giết chết hắn càng khó.

"Chủ nhân, thỉnh cho phép ta dâng lên trung thành!"

Đại tiên tri nằm rạp trên mặt đất.

"Rất tốt!"

Hạ Dã lấy ra Đại Hoang vạn linh trải qua: "Vì phòng bị sự phản loạn của ngươi, ta cần ngươi ký phần này khế ước, ân, liền là vẽ xuống các ngươi bộ lạc Đồ Đằng!"

Tốt

Đại tiên tri tương đương dứt khoát, thậm chí không hỏi khế ước là cái gì.

Nghiễm Nghĩa đi lên nói, liền liền nhân loại cũng có thể trở thành Thông Linh thú, cho nên sơn quỷ không có vấn đề.

Thánh kinh bên trên khế ước, đại khái chia làm ba loại, một loại là linh hồn cộng sinh, liền là chủ nhân hoặc là Thông Linh thú có một phương chết trận, một phương khác cũng sẽ lập tức chết đi.

Chỉ có sinh tử khế rộng rãi, cùng con cách nói sẵn có cả hai, mới có thể ký kết loại khế ước này, mặc dù hạn chế rất lớn, thế nhưng khế ước thành lập sau  có thể nhường cả hai linh hồn cộng minh, sức chiến đấu hiện lên bội số tăng lên.

Loại thứ hai hợp tác khế ước, là bình đẳng, tùy thời ký kết, tùy thời giải trừ, không có bất kỳ cái gì hạn chế, thế nhưng phần này khế ước đưa tới lực lượng cũng là nhỏ nhất.

Loại thứ ba khế ước, là khế ước nô lệ, liền là từ đầu đến đuôi đơn hướng khế ước, chủ nhân có khả năng quyết định Thông Linh thú sống hoặc chết.

Tại loại khế ước này, nếu như chủ nhân là cái tàn khốc gia hỏa, thậm chí có khả năng không cần Thông Linh thú đồng ý, liền thông qua tiêu hao nó sinh mệnh tiềm năng phương thức, đến đề thăng sức chiến đấu.

Đương nhiên, làm như thế, Thông Linh thú tuổi thọ hội giảm mạnh, bất quá bởi vì khế ước lực lượng tồn tại, Thông Linh thú nghĩ cắn trả sát hại chủ nhân, đều làm không được.

Theo đại tiên tri vẽ xuống bộ lạc Đồ Đằng, thánh kinh bên trên, hưu một thoáng, bắn ra một nhánh mang theo xiềng xích màu vàng mũi tên, vào mi tâm của nó, sau đó túm ra một khối nhỏ màu đỏ mảnh vụn linh hồn, lôi vào thánh kinh bên trong.

"Rất tốt, ngươi bây giờ là ta hướng ca bộ lạc một thành viên."

Hạ Dã đưa tay ra: "Hoan nghênh ngươi!"

". . ."

Đại tiên tri một mặt mộng bức, nhìn xem Hạ Dã tay, không biết đây là ý gì.

"Nắm tay nha, là một loại lễ tiết!"

Hạ Dã cười: "Ngươi tên gì?"

Jobs

Đại tiên tri rốt cục có cơ hội báo ra danh tự.

"Ngươi biết quả táo sao?"

Hạ Dã không còn gì để nói.

"Biết nha!"

Jobs không biết Hạ Dã vì cái gì hỏi như vậy, chẳng lẽ còn có người không biết này chất nước quả?

"Ngươi tại sao phải lên cái tên này?"

Hạ Dã nhíu mày, nếu không phải biết Kiều Đại lão sớm liền ngoẻo rồi, hắn đều muốn hoài nghi con hàng này cũng là đã trải qua đại tai hại sau sống sót may mắn.

"Có một ngày, ta ngồi tại dưới cây táo suy nghĩ, kết quả bị một cái quả táo chín nện vào, trong đầu lại đột nhiên lóe lên cái tên này."

Jobs nói rõ lí do, kỳ thật cái kia trời hắn đang ngủ, nhưng là vì ra vẻ mình trâu ba theo một chút, nhất định phải nói láo!

"Vì cái gì lóe lên không phải 'Trâu ngừng lại' ? Ngươi xem thường trâu ngừng lại sao?"

Hạ Dã bĩu môi, giờ khắc này, trâu ngừng lại tam đại định luật đang khóc.

A

Jobs một mặt mộng bức, trâu ngừng lại là cái quỷ gì?

"Thuận tiện hỏi một câu, ngươi biết lực vạn vật hấp dẫn định luật sao?"

Lúc này không chỉ Jobs mắt trợn tròn, Eileena một nhóm cũng là một mặt mê mang, vì cái gì Hạ Dã nói mỗi một chữ tất cả mọi người nhận biết, thế nhưng liền đứng lên đọc, liền không thể nào hiểu được rồi?

"Giống như rất lợi hại dáng vẻ!"

Tiểu Tùng Quả nói thầm.

"Ừm! Ừm!"

Lôi Mỗ liên tục không ngừng gật đầu.

"Chủ nhân, ngươi không cần lo lắng, những cái kia khí độc viên đều là ta chế tác, hút nhiều, cũng sẽ không chí tử, nhiều nhất mù mất, còn có liền là những địa phương này đau nhức, sau đó mê muội buồn nôn!"

Nếu không nói sao, có thể trở thành đại tiên tri, IQ khẳng định không kém, Jobs thành nô lệ, cũng không đợi Hạ Dã hỏi thăm, mau đem khí độc viên sự tình giải thích một chút.

Mấy con sơn quỷ ngẫu nhiên bị một đống lửa toát ra nồng hun khói run rẩy ngã xuống đất, Jobs chạy đến, nghiên cứu một thoáng, cuối cùng theo đống lửa bên trong phân tích ra chủ yếu tài liệu, làm ra loại độc khí này viên.

Chút ít hút vào, hội rơi lệ, con mắt đau đớn, chua xót, nhảy mũi, ho khan, trung lượng hút vào, hội đốt bị thương đường hô hấp, xoang mũi màng dính, chảy hàng loạt ngụm nước cùng nước mũi, tứ chi bủn rủn, không còn chút sức lực nào, quá lượng hút vào, liền muốn mù, cơ bắp co rút!

"Trong bọc của ta có một loại lá xanh, đem bọn nó nhu toái, chen thành nước, hòa với sạch nước uống vào đi, ói lập tức tốt!"

Jobs sức chiến đấu, thế nhưng am hiểu vu độc học, nhận biết không ít thực vật cùng khoáng vật.

"Đại tù trưởng, nó liền xem như cái tiên tri, cũng là một con sơn quỷ nha, nó liền làm nô lệ tư cách đều không có!"

Có nữ chiến sĩ nhắc nhở.

Thời đại này, cũng không phải cái gì tù binh cũng có thể làm nô lệ, dùng đại tù trưởng thân phận, làm sao cũng phải bắt một cái bộ lạc công chúa hoặc là vương tử làm nô lệ, sơn quỷ cùng Địa Quỷ được công nhận cấp thấp giống loài, căn bản không đáng chú ý, làm chó canh cổng đều không ai muốn.

Mang theo cái này tóc đỏ sơn quỷ ra ngoài, Hạ Dã tuyệt đối sẽ bị chết cười.

Ngươi

Jobs phẫn nộ, nhưng là nhìn lấy những khí thế này hung hãn các nữ nhân, trong lòng của hắn điểm này dũng khí lại tiêu tán, chính mình này thân thể nhỏ bé, cũng không kháng đánh.

"Ha ha, ta tin tưởng vững chắc mỗi người đều có giá trị của hắn!"

Hạ Dã cũng không thể nói cho các nữ nhân, chính mình là nghĩ ra được như thế nào chế tác khí độc đánh phương pháp nha, nhìn qua nhiều như vậy chiến tranh phim, hiểu qua hai lần thế chiến, Hạ Dã dĩ nhiên hiểu rõ, sinh hóa vũ khí đáng sợ đến cỡ nào.

Đừng nói triều đình vừa cất bước, thông thường lực lượng vũ trang quá yếu ớt, liền là lúc sau trở thành mười vạn người đại bộ lạc, sinh hóa vũ khí cũng là nhất định.

Đa dạng hóa vũ khí dự trữ  có thể gia tăng tiềm lực chiến tranh.

Đặt ở đại học thời đại, cái này Jobs liền là cao cấp tinh anh nhân tài, gặp được chiến tranh, thuộc về bị trọng điểm bảo hộ, ưu rút lui trước đối tượng.

"Chủ nhân!"

Nghe được Hạ Dã gọi mình là 'Người' đồng thời tán thành trí tuệ của mình, Jobs cảm động đến rơi nước mắt.

"Tốt, ký kết khế ước là lo lắng ngươi phản loạn, ta cũng không có đem ngươi làm nô lệ ý tứ, "

Hạ Dã trấn an: "Nếu như ngươi nguyện ý  có thể gọi ta đại tù trưởng!"

"Đại tù trưởng!"

Jobs xúc động, cũng không biết Hạ Dã tại lớn tăng độ yêu thích.

"Ừ, quỷ gia, bánh bích quy!"

Tùng Quả từ nhỏ da thú trong bọc móc ra mấy khối bơ bánh bích quy, đưa tới.

"Tạ ơn tiểu chủ nhân!"

Jobs tranh thủ thời gian hai tay tiếp nhận, hắn có thể nhìn ra tiểu nữ hài này cùng chủ nhân quan hệ tốt nhất, cho nên cho dù là cho là cứt, hắn cũng sẽ giả trang ra một bộ ăn ngon ghê gớm dáng vẻ, thế nhưng là cắn xuống một miếng về sau, nét mặt của hắn liền dừng lại, một mặt kinh ngạc.

"Đây là cái gì?"

Jobs kinh hỏi, đây cũng quá ăn ngon, có một cỗ để cho người ta say mê thơm ngọt.

"Bơ bánh bích quy, chỉ có chúng ta triều đình mới có thể làm đồ ăn vặt!"

Tiểu Tùng Quả đắc ý khoe khoang.

"Quỷ gia là cái gì xưng hô?"

Lôi Mỗ ngạc nhiên.

"Jobs ba chữ, quá dài, gọi quỷ, lại không tốt nghe, lại thêm già như vậy, cho nên liền gọi quỷ gia rồi...!"

Tùng Quả nói rõ lí do.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười, nhớ tới Lộc nương, cũng là tiểu la lỵ cho nàng lên ngoại hiệu, còn có cái này quăng ăn thuộc tính, xem ra cũng sẽ không bởi vì đối tượng xấu xí liền giảm bớt.

"Đại tù trưởng!"

Thấy Hạ Dã đứng dậy, nữ nhân bên cạnh nhóm tranh thủ thời gian tới nâng.

"Các ngươi nghỉ ngơi một chút, ta đi bù một hạ đao!"

Hạ Dã xem chừng, này một đợt qua đi, hẳn là có thể tích lũy ra một nhánh ba trăm con quỷ binh đoàn, đối đầu cùng thời kỳ đầy tớ nhóm  có thể dùng một thanh Rush chảy!

"Quỷ gia, các ngươi qua nhiều năm như thế, hẳn là tích lũy không ít vốn liếng đi?"

Tiểu Tùng Quả hít mũi một cái, đánh bại kẻ địch, tự nhiên là đến phiên thu được chiến lợi phẩm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.