Chương 149: Thế ngoại đào nguyên thôn quê

Chương 149: Thế ngoại đào nguyên thôn quê

"Giết sơn quỷ vương, cái này bộ lạc tất cả mọi thứ đều là chủ nhân!"

Quỷ gia cười nịnh nọt.

Đời trước sơn quỷ vương chết rồi, thế hệ này sơn quỷ vương mới lên làm không mấy năm, thực lực cặn bã muốn chết, trọng yếu nhất chính là, IQ không được.

Tại quỷ gia xem ra, không có IQ, cái kia chính là sinh vật cấp thấp, cho nên nó căn bản đối cái kia sơn quỷ vương không có bất kỳ cái gì trung thành cảm giác, đến mức bộ lạc, ở hơn sáu mươi năm, sớm phiền thấu, hắn không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài đi một chút, nhìn một chút thơ cùng phương xa.

"Thấy Hạ Dã xử lý vấn đề phương thức sao?"

Hiboya hỏi thăm ái đồ.

Ừm

Y Lỵ Vi gật đầu, nói không bội phục Hạ Dã, đó là giả, nếu là đổi thành chính mình, khẳng định tại khảo vấn qua tình báo về sau, giết cái này đỏ biện sơn quỷ, thế nhưng Hạ Dã không có, mà là chiêu mộ hắn làm nô lệ.

Trước không nói một vị đại tiên tri, dù cho lại kém, khẳng định cũng biết một ít vu thuật, liền là hắn cái địa vị này, đối bộ lạc chắc là hết sức quen thuộc, như vậy chiến đấu kế tiếp, có cái này nội ứng, khẳng định hội nhẹ nhõm rất nhiều.

"Rất tốt!"

Hiboya rất hài lòng, trước kia Y Lỵ Vi, chỉ chuyên chú vào tu luyện, là sẽ không cân nhắc những chuyện này, thế nhưng là gia nhập triều đình, cùng hắn một trận chiến về sau, ngắn ngủi mấy ngày, cô gái này thành thục rất nhiều.

Quỷ gia không có nhàn rỗi, bắt đầu điều phối thuốc giải độc, cho ăn đại gia uống hết.

Bởi vì ký kết khế ước nô lệ, Hạ Dã có khả năng tùy tiện thu thập quỷ gia, cho nên nữ chiến sĩ nhóm không cần lo lắng hắn phản loạn, yên tâm uống vào.

Thân thể khó chịu, quả nhiên bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Hạ Dã trở về, vui thích, coi là trước đó phong ấn, hết thảy đạt được 402 chỉ sơn quỷ, còn không phải phổ thông cái chủng loại kia, đều là hình thể khôi ngô, cao hai mét tả hữu tóc đỏ sơn quỷ, cái này chiến đấu lực coi như dũng mãnh nha.

"Chủ nhân, đem cái này a mộc quả thét lên trong miệng  có thể hấp thu độc trong người khí!"

Quỷ gia đưa lên một cái hạt, đây là niên đại lâu nhất, nó trân tàng.

"Ngươi giữ đi! Ta sẽ không tước đoạt ngươi vật phẩm."

Hạ Dã vỗ vỗ quỷ gia bả vai.

"Chủ nhân!"

Quỷ gia lập tức lệ rơi đầy mặt, như thế thay bộ hạ suy nghĩ chủ nhân, từ chỗ nào tìm? Thế là hắn quỳ xuống, hai tay dâng a mộc quả, lại một lần nữa dâng lên.

Nếu như nói mới vừa rồi là vì lấy Hạ Dã vui lòng, như vậy hiện tại liền là thật tâm thật ý muốn cho hắn.

"Tất cả nói ta từ bỏ!"

Hạ Dã im lặng, hắn không phải khẳng khái, mà là cái viên kia quả hạch bên trên có dấu răng nha, xem xét liền là quỷ gia cắn qua, ta trời ơi, nhìn một chút quỷ gia tấm kia quýt da một dạng mặt mo, vừa nghĩ tới khả năng gián tiếp hôn môi, Hạ Dã thà rằng hạ độc chết.

Bất quá a mộc quả hoàn toàn chính xác có giải độc công hiệu, Hạ Dã vừa rồi bổ đao thời điểm, phát hiện cơ hồ mỗi một cái sơn quỷ miệng bên trong đều ngậm lấy một cái, hiển nhiên là tránh cho khí độc xâm hại.

"Tiên tổ ở trên, này muốn là lúc sau sử dụng khí độc đánh, nữ chiến sĩ nhóm công kích lúc, chẳng phải là trong miệng đều muốn nhét một khỏa?"

Hạ Dã tư duy trong nháy mắt không thuần khiết, trong đầu hiện ra Già Đóa cùng Y Lỵ Vi bỏ vào trong miệng lấy một cái hạch đào lớn quả hạch, nắm quai hàm khởi động đến, có trong suốt ngụm nước theo khóe miệng chảy ra, xẹt qua tuyết trắng cổ hình ảnh.

"Giời ạ này, ta nghĩ gì thế? Quả nhiên là rất lâu không thấy màn ảnh nhỏ nguyên nhân sao?"

Hạ Dã lắc lắc đầu, mau đem những cái kia tạp niệm ném ra trong óc.

Khi biết bộ lạc trưởng thành chiến sĩ cơ hồ toàn diệt, chỉ còn lại có số ít mấy chục cái cùng một vị sơn quỷ Vương Hậu, Hạ Dã không vội, hạ lệnh nhường nữ chiến sĩ nghỉ ngơi  chờ đến thân thể khá hơn một chút, lại đi thảo phạt cái kia sơn quỷ vương.

Già Đóa đợi tại Hạ Dã bên người, tỉ mỉ chiếu cố hắn.

"Ừ, ngươi cơm trưa!"

Hạ Dã đem hắn bánh rán hành ném cho quỷ gia, triều đình không có lấy cho ra đồ vật, vậy cũng chỉ có thể dùng mỹ thực.

Đánh một gậy cho một cái táo ngọt, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, nếu như không cho quỷ gia thực tình khát vọng gia nhập triều đình, hắn là sẽ không hiệu tử lực.

"Tạ ơn chủ nhân!"

Quỷ gia cắn một cái nóng qua bánh rán hành, biểu lộ trong nháy mắt dừng lại, cái kia miệng đầy quanh quẩn hương khí, phảng phất khiến cho hắn trong nháy mắt tiến nhập thiên đường.

Toàn bộ thế giới đều trở nên màu sắc diễm lệ.

"Lại nếm thử cái này!"

Hạ Dã nắm tại thanh đồng trên bảng dùng dầu nóng kéo qua dăm bông mảnh, đưa tới một mảnh.

Chân thịt nướng nhập khẩu, thơm nức dầu trơn trong nháy mắt tại vị giác bên trên trượt ra, quỷ gia không kiềm hãm được dùng sức khẽ cắn.

Bẹp

A

Quỷ gia kêu lên, hắn nắm đầu lưỡi cắn được, thế nhưng là không để ý tới, miệng còn đang nhấm nuốt, bởi vì dăm bông thực sự ăn quá ngon, căn bản không dừng được.

"Đừng có gấp, còn có!"

Hạ Dã suy nghĩ lấy, phải nhanh một chút khai phá một chút mới mỹ thực.

"Không! Không! Đây là chủ nhân cơm trưa, nếm thử là có thể, làm sao có thể tham ăn?"

Quỷ gia chối từ, hắn cảm thấy thứ này quá tốt, khẳng định là chỉ có đại tù trưởng mới có tư cách ăn.

"Hứ, vài miếng chân thịt nướng mà thôi, ngươi nếu là ăn vào triều đình bánh gatô cùng sủi cảo, còn không đem đầu lưỡi cho nuốt mất?"

Tiểu Tùng Quả đối với mình người, luôn luôn hết sức khẳng khái.

A

Quỷ gia quay đầu nhìn một chút, quả nhiên, nữ chiến sĩ nhóm ăn đều như thế, liền loại kia bơ bánh bích quy đều không ít, cái này khiến hắn trong nháy mắt kích động.

"Về sau có lộc ăn!"

Quỷ gia sờ lấy xương sườn, đột nhiên khẽ giật mình, như thế ăn hết, chẳng phải trở nên béo sao? Chính mình mỹ lệ xương sườn chẳng phải sờ không tới sao?

Được rồi, mặc kệ, lại ăn vài miếng dăm bông lại nói.

Chờ nữ chiến sĩ nhóm gần như hoàn toàn khôi phục, Hạ Dã hạ lệnh xuất phát, có quỷ gia cái này địa đầu xà, đi đường không nên quá nhẹ nhõm.

"Cẩn thận một chút, phía trước có không ít bẫy rập!"

Quỷ gia nhắc nhở, bởi vì đi qua đoạn này đường hầm, liền là bộ lạc, chỗ để làm một đạo phòng tuyến cuối cùng, nơi này bẫy rập rất nhiều, rất bí mật.

Nhìn xem những cái kia đáng sợ bẫy rập, giống như nhắm người muốn nuốt cự thú ngụm lớn, nữ chiến sĩ nhóm biểu lộ có chút tim đập nhanh, lại có chút may mắn.

Nếu như không phải Hạ Dã hàng phục cái này sơn quỷ, nữ chiến sĩ nhóm có khả năng vượt qua, nhưng là tuyệt đối hội có một ít chiếm thuận.

Đối với chỉ có một cái 300 người bộ lạc tới nói, thật sự là chết một cái người, đều là tổn thất thật lớn.

"Đại tù trưởng thật lợi hại!"

Nữ chiến sĩ nhóm càng phát tín nhiệm Hạ Dã.

Theo tia sáng sáng lên, Hạ Dã đi ra hang động, vừa thấy cảnh vật trước mắt, hắn liền triệt để đờ ra tại chỗ, đằng sau theo sát mà ra Già Đóa một nhóm, cũng không tốt gì.

"Nữ thần ở trên, này nhất định là ảo giác!"

Đủ loại tiếng thán phục liên tiếp.

Một khối nhìn không thấy bờ điền viên, tọa lạc tại dãy núi ở giữa, có chim hót hoa nở, có cây xanh dây leo, muôn hồng nghìn tía mở đầy đất.

Lúc này trời chiều chiếu xéo, ráng đỏ đầy trời, rơi xuống mảng lớn màu đỏ hào quang, để chúng nó giống như thảm, trải tại điền viên phía trên.

Chẳng ai ngờ rằng, tại đây bên trong, vậy mà lại có một tòa thế ngoại đào nguyên thôn quê!

"Ruộng nước? Hạt thóc?"

Hạ Dã ngạc nhiên.

Khối này điền viên, có vài chỗ sóng nước lấp loáng, thấm lấy nước sạch, bên trong mọc ra một chút màu xanh lá cây lúa lúa.

"Những cái kia là anh mộc hoa cây lúa  chờ thân thân biến đỏ, giương lên màu đỏ bông lúa, liền là thành thục, thu hoạch về sau, hòa với nước luộc rồi ăn, vô cùng thơm ngọt!"

Quỷ gia giới thiệu.

Bên ngoài những cái kia sơn quỷ sẽ dùng thạch cái nồi đồ ăn, liền là quỷ gia dạy bảo, bởi vì ăn đồ chín, sẽ để cho sơn quỷ sinh bệnh cùng tử vong tỷ lệ giảm giảm rất nhiều.

Nữ chiến sĩ nhóm rối loạn tưng bừng, lương thực mãi mãi cũng là nhất khiến người tâm động chiến lợi phẩm, lớn như vậy một mảnh, đầy đủ bộ lạc hằng năm tiêu hao.

"Sản lượng, a, liền là thu hoạch, nhiều không?"

Hạ Dã hết sức quan tâm vấn đề này.

"Nơi này trong không khí nguyên khí so bên ngoài nồng đậm, coi như dòng suối bên trong cũng ẩn chứa nguyên khí, có lẽ là bởi vì như thế, mọc ra hạt thóc cũng tràn đầy nguyên khí, chúng ta này chút tóc đỏ sơn quỷ liền là lâu dài ăn, mới sẽ thay đổi cường tráng như vậy!"

Chỉ có cường tráng sơn quỷ, mới có tư cách tiến vào chân chính bộ lạc, ăn gạo, bên ngoài cái kia bộ lạc, đều là con rơi, là quỷ gia dùng tới mê hoặc kẻ địch.

"A? Ta không muốn biến thành tóc đỏ, xấu hổ chết rồi!"

Tùng Quả hai tay bưng bít lấy tóc, cong lên miệng.

"Ách, tiểu chủ nhân, chúng ta tóc đỏ là nhiễm đến, không phải ăn gạo nguyên nhân."

Quỷ gia một cái ót hắc tuyến, sơn quỷ nhóm dùng màu đỏ vi mỹ, vi tôn, chỉ có cường tráng sơn quỷ mới có thể nắm chính mình lông tóc nhuộm thành màu đỏ, kết quả bây giờ bị một cái tiểu la lỵ chê.

Muốn lúc trước, quỷ gia khẳng định nắm tiểu nữ hài này tẩy lột từng cái nồi nấu, nhưng là bây giờ không dám, còn chỉ có thể ở một bên khom người cười làm lành.

"Nữ thần ở trên, lần này kiếm lợi lớn!"

"Đúng nha, những cái kia tóc đỏ sơn quỷ so phổ thông sơn quỷ cường tráng nhiều lắm, chứng minh này chút gạo vô cùng có hiệu quả!"

"Hẳn là sẽ hạn lượng cung ứng a?"

Nữ chiến sĩ nhóm líu ríu, đã bắt đầu suy nghĩ chính mình có thể điểm bao nhiêu, ăn cơm liền có thể mạnh lên, loại chuyện tốt này, ai không muốn đụng phải.

"Ách, muốn quanh năm suốt tháng ăn, mới có hiệu quả!"

Quỷ gia tranh thủ thời gian giải thích một câu, hắn lo lắng này chút hung hãn nữ chiến sĩ ăn mấy trận không nhìn thấy hiệu quả về sau, sẽ đánh bạo đầu của mình.

"Mà lại hằng năm thu hoạch cũng rất ít!"

Quỷ gia sớm bổ sung.

"Các ngươi tại bên ngoài trồng qua này trồng lúa cốc sao?"

Eileena tới, không hổ là đại tiên tri, trong nháy mắt liền nghĩ đến vấn đề hạch tâm, bất quá nàng biết đáp án kia khẳng định hội để cho mình thất vọng.

Nếu là bên ngoài có thể gieo trồng, tóc đỏ sơn quỷ số lượng cũng sẽ không ít như vậy, phải biết đây chính là trải qua mấy chục đời sinh sôi, mới có không đến 700 con.

Dùng chủng quần số lượng tới nói, vô cùng ít ỏi.

"Trồng qua, cũng có thể sống, thế nhưng dài không ra gạo!"

Quỷ gia một mặt đắng chát, hắn từng nghĩ đến lợi dụng anh mộc hoa cây lúa, bồi dưỡng ra một nhánh tóc đỏ sơn quỷ đại quân, chiếm lấy toàn bộ Hoang Vực, có thể mộng còn chưa bắt đầu, liền nát.

Không có cách, sản lượng quá ít.

"Hẳn là khí hậu nguyên nhân!"

Hạ Dã gặp quá nhiều, quýt sinh nam phương làm quýt, quýt sinh bắc thì làm chỉ, đây là hết sức thường gặp đạo lý.

"Lại nói ta thế mà cũng ăn được bên trên đặc cung?"

Hạ Dã có chút ít mở ra tâm, thân là đại tù trưởng, mặc kệ anh mộc hoa cây lúa sản lượng có nhiều ít, hắn khẳng định là cái thứ nhất hưởng dụng.

Cái này khiến hắn nghĩ tới đại tai nạn trước, giống một ít địa khu lá cây thuốc lá, gạo, còn có lá trà, bởi vì sản lượng quá ít, quá cực phẩm, đều bị liệt là đặc cung phẩm, còn có quân đội đóng giữ, phòng ngừa trộm ngắt, chỉ có đỉnh cấp quan lại quyền quý mới ăn bên trên.

"Đáng tiếc!"

Nghe được quỷ gia nói trồng không ra, một đám nữ chiến sĩ thần sắc ảm đạm.

Già Đóa nhìn Hạ Dã liếc mắt, phát hiện hắn không có bất kỳ cái gì biểu tình thất vọng, liền vui vẻ, chẳng lẽ nói hắn có biện pháp gia tăng gạo sản lượng? Thế nhưng nàng không có hỏi, một phần vạn Hạ Dã không biết, là sẽ ảnh hưởng hình tượng của hắn.

"Đại ca ca, ngươi có biện pháp nhường ruộng lúa bội thu sao?"

Tiểu Tùng Quả vô điều kiện sùng bái Hạ Dã, cảm thấy hắn cái gì đều có thể làm được, cho nên hỏi lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.