Chương 150: Sơn Quỷ vương

Chương 150: Sơn Quỷ vương

Bạch

Ánh mắt mọi người, đồng loạt chằm chằm đi qua.

Ngắm nhìn phía trước ruộng nước, Hạ Dã nở nụ cười: "Chọn lựa tốt hạt giống, cày sâu cuốc bẫm, định kỳ luân canh, cam đoan đất đai độ phì, còn có bón phân bắt trùng, phòng ngừa nạn sâu bệnh!"

Ruộng nước bên trong mạ phân bố, quá không khoa học, Hạ Dã mặc dù không phải đại học Nông Nghiệp tốt nghiệp, nhưng thân là một cái nông thôn hài tử, phổ thông đồng ruộng quản lý vẫn là hiểu rõ.

Tê

Nghe Hạ Dã, nữ chiến sĩ nhóm lẫn nhau quan vọng giả, hai đầu lông mày tất cả đều là rung động, ngoại trừ hạt giống cùng bắt trùng bốn chữ này, toàn thể cũng không biết là có ý tứ gì!

"Cảm giác thật là lợi hại bộ dáng!"

Lôi Mỗ nắm tóc, một mặt mờ mịt.

"Đại ca ca quả nhiên lợi hại!"

Tiểu Tùng Quả mặt mày hớn hở, quả nhiên là chính mình sùng bái Hạ Dã, xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

"Đại tù trưởng học thức uyên bác, để cho chúng ta cảm thấy không bằng!"

Eileena tán thưởng, con mắt lập loè khiếp người hào quang, đánh giá Hạ Dã, muốn đem hắn xem thấu.

Thiếu niên này không phải xóm nghèo xuất thân sao? Vì sao lại hiểu nhiều như vậy? Trước đó Già Đóa nói Hạ Dã hiểu rất nhiều thứ, Eileena kỳ thật vẫn là cầm thái độ hoài nghi, nhưng là bây giờ, trong lồng ngực của nàng chỉ có nồng đậm bội phục.

"Đại tù trưởng thật là lợi hại!"

"Đây là giải thích chúng ta về sau có ăn không hết gạo rồi?"

"Ăn không hết hơi cường điệu quá, thế nhưng đủ ăn là khẳng định!"

Nữ chiến sĩ nhóm lại bắt đầu líu ríu, có thể bổ sung nguyên khí gạo, ai không muốn ăn nhiều mấy ngụm? Nếu không phải Hạ Dã là công chúa điện hạ bạn trai, đại gia sớm ra tay tranh đoạt.

Này loại chất lượng tốt đàn ông, tuyệt đối là tốt nhất đối tượng giao phối.

Quỷ gia ngạc nhiên nhìn xem Hạ Dã, có chút hoài nghi có phải hay không một cái sống trên trăm năm lão gia hỏa, khoác lên một tấm mười lăm tuổi thiếu niên da người, bằng không thì hắn làm sao lại hiểu những kiến thức này?

"Đi, đi xuống xem một chút đất đai!"

Hạ Dã cất bước.

Mười cái nữ chiến sĩ lập tức liền xông ra ngoài, tại phía trước bố trí cảnh giới tuyến, thủ vệ, Hạ Dã hiện tại thế nhưng là bộ lạc bảo bối, nếu là xảy ra chuyện, đại gia không phải buồn bực chết không thể.

Hạ Dã đi tại ruộng nương ở giữa, nhìn xem sâu ăn lá tại lá xanh bên trên bò qua, nghe ếch kêu tại dòng suối ở giữa oa oa, thần sắc của hắn càng ngày càng vui vẻ.

Hạ Dã không giống nữ chiến sĩ nhóm, thấy gạo, cũng chỉ muốn làm sao bội thu, trong đầu của hắn rất nhanh liền lướt qua rất nhiều ý nghĩ, như thế nào đem khối này Đào Nguyên thôn quê giá trị lợi dụng đến cực hạn.

Chỉ trồng lúa nước không thể được, hẳn là cam đoan cây nông nghiệp đa dạng hóa, hình thành một cái sinh thái hệ thống, tốt như vậy khí hậu điều kiện, liền là một cái tự nhiên kho lúa, phát triển tốt, triều đình đường lui trên cơ bản liền có.

"Ngoại trừ đầu kia đường hầm, còn có mặt khác nhập khẩu sao?"

Hạ Dã nhìn ra xa, có thể thấy ráng chiều sương mù ở giữa, có núi xa như lông mày.

"Không có, bất quá xung quanh mặc dù đều là núi lớn, thế nhưng thỉnh thoảng sẽ có dã nhân, ngắt phong người, thú dữ cái gì trèo đèo lội suối, ngộ nhập nơi này."

Sơn quỷ nhóm tại đây bên trong nghỉ lại, đã sinh sôi rất nhiều đời, mà lại có mấy đời đại tiên tri, có được cao đẳng trí tuệ, chúng nó cầm tự chia cắt ra ngoài, tại phụ cận trong núi lớn thành lập mới bộ tộc, để khu trục kẻ địch, tận lực bảo trì cái này bộ lạc an toàn.

Ừm

Hạ Dã rất hài lòng, chỉ cần đại quân không dễ dàng tiến đánh nơi này là được, tùy tiện tới mấy cái tiểu đội, hắn vẫn là không sợ, điều này nói rõ có khả năng yên tâm phát triển nơi này.

"Về sau nơi này liền gọi Đào Nguyên thôn quê!"

Hạ Dã mở miệng, không ai dám phản bác.

Đào Nguyên thôn quê địa thế là đồ vật hai bên cao, trung bộ chỗ trũng, nhìn qua tựa như một cái 'Lõm' chữ, bất quá độ dốc cũng không đột ngột, Hạ Dã chuẩn bị chỉnh lý ra một chút ruộng bậc thang.

Tại bắc bộ, có một đầu cao hơn năm mươi mét thác nước, giống như Ngân Hà, bay chảy thẳng xuống dưới, hình thành một đầu khe núi, quán xuyên khối này đất hoang.

Dòng suối bên trong có cá, khoan khoái bơi lên.

Nhìn xem này chút, có không ít nữ chiến sĩ ghen ghét, rõ ràng là cấp thấp sơn quỷ, kết quả qua tháng ngày so đại gia còn tốt.

"Trời cao đúng là công bình!"

Eileena cảm khái, nàng cất kỹ một chút hạt giống, cảm thấy có khả năng trồng ở chỗ này, như thế liền có thể ăn vào cố hương đồ vật.

"Có người!"

Trinh sát đột nhiên hô một tiếng, nhường đại gia lập tức nghiêm chỉnh mà đối đãi.

"Không cần khẩn trương, là dã nhân nô lệ!"

Quỷ gia tranh thủ thời gian nói rõ lí do.

Hạ Dã quay đầu, thấy mười giờ phương hướng, có mấy người trốn ở một mảnh rừng quả bên trong, đang hướng phía bên này vẻ mặt khẩn trương nhìn quanh.

"Các ngươi còn có nô lệ?"

Tùng Quả kinh ngạc, cái này giống lợn rừng vươn mình làm chủ nhân, ủng có nhân loại nô bộc một dạng, thật bất khả tư nghị.

"Chúng nó có thể làm rất sống thêm!"

Quỷ gia hết sức kiêu ngạo, đây chính là hắn nghĩ ra được chủ ý, từ khi nhiều này chút nô lệ, sơn quỷ tháng ngày thoải mái hơn.

Quỷ gia móc ra một cái xương địch, dùng sức thổi lên.

Đô

Nghe được cây sáo âm thanh, dã nhân các nô lệ rất nhanh liền chạy tới, đen nghịt quỳ một mảng lớn.

"Này là của các ngươi mới tù trưởng!"

Quỷ gia dạy bảo.

Dã nhân các nô lệ chít chít oa oa, chúc phúc Hạ Dã.

"Nô lệ nhiều cũng nuôi không nổi, cho nên một mực duy trì tại khoảng hai trăm người, theo mười tuổi mang vào, đến 25 tuổi đưa tiễn!"

Quỷ gia nói láo, nói là đưa tiễn, nhưng thật ra là giết chết ăn thịt, mà lại rất nhiều nô lệ không sống tới 25 tuổi, liền mệt chết.

"Bọn hắn rất sợ ngươi nha!"

Hạ Dã nhíu mày.

"Ha ha, mỗi ngày đánh một trận, đói một chầu, bọn hắn liền đã có kinh nghiệm."

Quỷ gia giảng giải kinh nghiệm.

Hạ Dã nhìn sang quỷ gia, cái tên này tuyệt đối là hỗn loạn tà ác trận doanh, không quá mức não rất tốt, theo hắn chế tác khí độc đánh, biết thử trồng hạt thóc, tóm được nô lệ  có thể nhìn ra trí tuệ của hắn đã không kém gì rất nhiều nhân loại  có thể nói, nếu như không phải mình hoành thò một chân vào, quỷ gia tất nhiên sẽ trở thành lãnh đạo sơn quỷ quần thể này hướng đi quật khởi tiên phong.

Quỷ gia cười rất vui vẻ, coi là bàng thượng đùi, nhưng hắn không biết, chính mình đã mất đi thành làm tiên phong cơ hội.

Quần thể này bò lên, có tư cách cùng dã nhân, thậm chí là nhân loại địa vị ngang nhau cơ hội, đã triệt để đoạn tuyệt.

"Cái kia là sơn quỷ cùng dã nhân hỗn huyết?"

Hạ Dã thấy được một đứa bé, tướng mạo gồm cả cả hai một ít đặc thù.

"Tỉ lệ sống sót rất thấp!"

Quỷ gia không có bất kỳ cái gì xấu hổ, cùng một cái dã nhân giao phối, tức là bản năng xúc động, cũng là có mục đích thí nghiệm, nhìn một chút có thể hay không sinh ra cường tráng hoặc là thông minh hậu đại.

"Cách li sinh sản tồn tại, xem ra sơn quỷ không phải nhân loại tiến hóa mà đến!"

Nhường Hạ Dã thở dài một hơi, trước kia thấy sơn quỷ ngoại hình, còn tưởng rằng là tại nguyên khí ảnh hưởng dưới, nhân loại tiến hóa sử thượng một cái chi nhánh.

"Cách li sinh sản là cái gì?"

Quỷ gia tò mò hết sức tràn đầy.

"Nếu như ta có một ngày vui vẻ, sẽ nói cho ngươi biết!"

Nói thật, Hạ Dã bây giờ nhìn quỷ gia có chút buồn nôn, suy nghĩ lấy có phải hay không đem hắn thiến sạch, bất quá thấy cái tên này một tấm quýt da mặt, tuổi tác cũng rất già, đoán chừng không cứng nổi, liền dự định khiến cho hắn ít chịu một phần tội.

Eileena chau mày, một hồi này, Hạ Dã trong mồm nói ra rất nhiều danh từ mới, chính mình lại một cái cũng đều không hiểu, cái này khiến nàng rất bị đả kích, đồng thời lại có chút tò mò.

"Sơn Quỷ vương liền ở tại trước mặt cái kia nhà trên cây bên trong."

Quỷ gia thấp giọng.

Tại phía trước gần trăm mét địa phương, có một gốc đại thụ che trời, hơn hai mươi người trưởng thành kéo tay đến, đều không nhất định ôm ở, nó cành lá um tùm, Kình Thiên như dù, bởi vì quá to lớn, phương viên hơn một trăm mét, ngoại trừ mảng lớn cỏ xanh cùng hoa dại, không có bất kỳ cái gì cây cối sinh trưởng.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Hạ Dã rút ra Thái A, xử lý cái kia Sơn Quỷ vương, này tòa Đào Nguyên thôn quê liền là của mình.

Nữ chiến sĩ nhóm móc ra một cái ống trúc nhỏ, đem bên trong chất lỏng ngã xuống giáo bên trên, đó là dùng nhiều loại độc xà nọc độc hỗn hợp mà thành, có cực mạnh tê liệt cùng ngưng huyết hiệu quả.

"Đại gia không cần khẩn trương, cái này Sơn Quỷ vương thực lực rất yếu!"

Quỷ gia an ủi, nếu là đời trước Sơn Quỷ vương vẫn còn, đánh chết hắn cũng không dám phản loạn.

Sơn quỷ bộ lạc chính là như vậy, vương chết rồi, phía dưới trưởng thành sơn quỷ nhóm hỗn chiến, cuối cùng thắng được một con kia, trở thành mới vương.

"Ngươi có phải hay không còn có chuyện gì gạt ta?"

Hạ Dã mí mắt trái đột nhiên nhảy dựng lên.

Phù phù!

Quỷ gia trực tiếp quỳ xuống, nhỏ giọng khóc lóc kể lể: "Ta làm sao có thể giấu diếm chủ nhân?"

"Hi vọng như thế!"

Hạ Dã muốn xông phong, thế nhưng là bị Eileena kéo lại.

"Ngươi đợi ở chỗ này!"

Đại tiên tri không muốn Hạ Dã bị gặp ngoài ý muốn.

"Chẳng lẽ ta muốn làm cả một đời vật cát tường?"

Hạ Dã biết rõ, sức chiến đấu mới là một người lực lượng chỗ.

"Vật cát tường!"

"Vật cát tường!"

Ác miệng nhỏ anh vũ ồn ào lấy, kêu lên, nó một mực đi theo, bởi vì lúc trước bị khói độc hun qua, có chút uể oải suy sụp, hiện tại lại không sao.

Một câu nói kia, nhường nữ chiến sĩ nhóm trong nháy mắt đối Hạ Dã ấn tượng lại tốt hơn nhiều, dù sao không ai ưa thích kẻ vô dụng.

Công kích bắt đầu, tham chiến đều là Vĩnh Hằng đảo tuổi trẻ nữ chiến sĩ, kinh nghiệm phong phú trưởng thành nữ chiến sĩ tại vòng ngoài áp trận.

Mười mấy miếng khí độc đánh bị nhen lửa, ném vào khổng lồ nhà trên cây bên trong.

Ầm! Ầm! Ầm!

Khí độc đánh nổ tung, khói trắng lập tức khuếch tán ra tới.

Rống

Rít lên một tiếng vang lên, chấn động không khí, nhường khói trắng đều theo nhà trên cây bên trên trong cửa sổ thổi đi ra, lập tức một đạo cao hơn năm mét thân ảnh to lớn, phá tan cửa gỗ vọt ra.

"Giời ạ này, cái này cũng gọi yếu?"

Hạ Dã rất muốn quất nát Jobs miệng, ngươi là gạt người lừa gạt đã quen, không quản được miệng sao?

Xuất hiện ở trước mặt mọi người sơn quỷ tù trưởng, có tới cao năm mét, tựa như một tòa núi nhỏ, mỗi một lần đặt chân, đều sẽ phát ra phanh phanh tiếng vang, bắp đùi kia cùng cánh tay, liền giống như đá tảng, to con rối tinh rối mù.

Ngẫm lại cũng thế, Đào Nguyên thôn quê tốt nhất tài nguyên, phần lớn đều ăn vào Sơn Quỷ vương bụng, tiến hóa đến nước này, không kỳ quái.

Cái tên này vũ khí, là một thanh dài ba mét hình trăng khuyết cốt đao, là dùng một loại nào đó thượng cổ cự thú xương cốt rèn luyện mà thành, phía trên miêu tả lấy màu đỏ hoa văn, cấu trúc thành thần bí Đồ Đằng, lập loè tươi đẹp quái dị khí tức.

Kẻ địch rất mạnh, thế nhưng nữ chiến sĩ nhóm không chỉ có không có nửa điểm sợ hãi, biểu lộ ngược lại hưng phấn lên, nhất là Y Lỵ Vi, liếm láp khóe miệng, đã vội vã không nhịn nổi

Càng là đi săn địch nhân cường đại, nữ chiến sĩ nhóm càng vui vẻ, bởi vì chỉ có như thế, mới có thể đột hiển ra sự cường đại của các nàng !

"Tiến công!"

Già Đóa rống to, ném ra giáo, kéo ra chiến đấu mở màn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo nộ bắn, oanh kích Sơn Quỷ vương.

Rống

Bên trên Quỷ Vương gầm thét, trăng khuyết cốt đao cùng cánh tay vung vẩy, liền mở ra không ít giáo, còn có mấy chi đâm vào trên người của nó, thế nhưng là cái tên này mặc dù không có khoác áo giáp, thế nhưng da dày thịt béo, liền máu đều không thấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.