Chương 151: Đoàn chiến thiên mới

Chương 151: Đoàn chiến thiên mới

"Vũ khí quá kém!"

Hạ Dã bĩu môi  chờ trở về, nhất định phải tranh thủ thời gian chiêu mộ một chút công tượng, làm một chút khoáng thạch, cho nữ chiến sĩ nhóm toàn diện thay đổi trang phục.

Này chút giáo đầu thương đều là tảng đá rèn luyện, lực sát thương quá yếu, phải biết đối đầu cường giả  có thể mệnh trung kẻ địch cơ hội quá ít, cho nên mỗi một lần đều muốn trân quý, dù sao kéo càng lâu, phe mình nguy hiểm lại càng lớn.

Nữ chiến sĩ lại là đã thành thói quen, sớm biết làn công kích này sẽ không có hiệu quả, thế là ra tay về sau, liền là đợt thứ hai ném mạnh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo bắn một lượt Sơn Quỷ vương, bao phủ nó hết thảy yếu hại, đồng thời Già Đóa cùng Y Lỵ Vi bắt đầu chạy như điên.

Rống

Sơn Quỷ vương gầm thét, tiếp tục đón đỡ giáo.

"Đắc thủ!"

Thừa cơ vọt tới bên trên Quỷ Vương sau lưng Y Lỵ Vi nhảy lên thật cao, chiến kích vung mạnh hướng sau gáy của nó, đứng ở phía trước hấp dẫn lực chú ý Già Đóa lại là hô to một tiếng.

"Cẩn thận!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, bên trên Quỷ Vương cánh tay dài xoay một cái, người không quay đầu lại, thế nhưng cốt đao giận chém mà đến.

Ầm

Y Lỵ Vi như bị toàn lũy đánh đánh trúng bóng chày ném đi.

Ầm

Y Lỵ Vi rơi trên mặt đất, mạnh mẽ lực trùng kích để cho nàng lộn mười mấy vòng mới tan mất quán tính.

Phốc

Y Lỵ Vi nhổ một ngụm mang theo bọt máu ngụm nước, lại lao đến.

"Mọi người chú ý, cái này Sơn Quỷ vương hết sức nhanh nhẹn!"

Già Đóa rống to nhắc nhở.

Dùng giáo kiềm chế địch nhân, Già Đóa đứng trước người hấp dẫn lực chú ý, tiếp lấy từ lực công kích mạnh nhất Y Lỵ Vi vây quanh sau lưng, phát động một kích trí mạng.

Đây là nữ chiến sĩ nhóm thường dùng chiến thuật, thường xuyên có khả năng cầm tới khởi đầu tốt đẹp, thế nhưng là bị Sơn Quỷ vương phá giải.

Hô! Hô!

Sơn Quỷ vương cốt đao vung vẩy, mỗi một lần mang ra phong áp, đều sẽ để mặt đất bên trên cỏ xanh đổ rạp, vụn cỏ bay lên.

Dùng Hạ Dã lực lượng, cũng có thể làm được, thế nhưng là phong áp qua đi, cỏ xanh còn có thể nâng người lên, thế nhưng Sơn Quỷ vương vung xong cốt đao, cỏ xanh nhóm căn bản đánh không nổi, bởi vậy thấy rõ lực lượng của nó là kinh khủng bực nào.

Chiến đấu tại tiến hành.

Nữ chiến sĩ nhóm tại đoạt công, bức bách Sơn Quỷ vương phòng ngự đón đỡ, bởi vì một khi để nó bật hết hỏa lực, nơi này ngoại trừ có được quái lực Y Lỵ Vi, không ai ngăn nổi nó oanh kích.

Ngăn không được, trận hình liền sẽ bị đánh phá.

Bạch! Bạch! Bạch!

Mỗi đến thời khắc nguy cơ, liền sẽ có một đợt giáo bắn ra, áp chế Sơn Quỷ vương.

"Bọn nhỏ làm vô cùng bổng!"

Hiboya tán dương.

"Đúng nha!"

Eileena thấy Già Đóa một đám biểu hiện, dưới đáy lòng thề, ưu tú như vậy hài tử, tuyệt đối không có thể làm cho các nàng chết tại Hoang Vực bên trong.

"Cũng là cái kia Hạ Dã, đứng ở bên cạnh nhìn một phút đồng hồ!"

Hiboya bĩu môi: "Hắn nói muốn chiến đấu, không phải là thổi khoác lác a?"

Cũng có một cái khả năng, là Hạ Dã ban đầu muốn chiến đấu, kết quả thấy Sơn Quỷ vương thực lực quá kinh khủng, bị hù dọa.

"Hắn đang quan sát!"

"Vẫn là gọi hắn trở về đi, đại gia không có hợp tác qua, tùy tiện ra tay, sẽ phá hư chiến đoàn công kích tiết tấu!"

"Sợ cũng không có việc gì, hắn đã hết sức ưu tú!"

Trưởng thành nữ chiến sĩ nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi. . ."

Nghe nói như thế, Hiboya vô cùng ngạc nhiên, đi theo lại là tức giận, làm một cái chiến đấu thị tộc, tộc nhân đối với nhát gan sợ phiền phức nam nhân, là số không dễ dàng tha thứ, nhưng là hôm nay thế nào? Thế mà bắt đầu cho Hạ Dã nói chuyện?

Nếu là đặt tại bình thường, sớm đem nước miếng nôn tại trên mặt hắn.

"Ngươi đối với hắn thành kiến, ảnh hưởng tới đối cái nhìn của hắn!"

Eileena khuyên một câu.

Ngay tại Hiboya muốn phản bác thời điểm, Hạ Dã động, giống như báo săn săn mồi.

Ầm

Một cái nữ chiến sĩ bị đánh bay, Sơn Quỷ vương chân phải chợt đạp xuống đất mặt, theo cái này lỗ hổng vọt ra, theo đuổi nữ chiến sĩ, liền là một đao.

Lily

Bên cạnh nữ chiến sĩ hô to, tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện, thế nhưng là Sơn Quỷ vương tốc độ quá nhanh, đã không còn kịp rồi.

Lily sắc mặt biến hóa, tùy tiện cắn nguyên thần biến sắc đến kiên nghị, nếu không tránh thoát, liền không tránh, mà là cường công, cho dù chết, cũng phải chết có giá trị.

Cái này là Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ chiến đấu triết học.

Sơn Quỷ vương tới gần, trên người mùi tanh hôi nồng nặc mà đến, sắc bén to lớn cốt đao càng là như trăng khuyết rơi xuống, bổ về phía cái ót.

Uống

Lily hét lớn, đang muốn toàn lực bùng nổ, lại liếc về một vệt thân ảnh hối hả phóng tới, đánh tới cốt đao.

Oanh

Trường kiếm đồng thau kịch chấn, kém chút rời tay mà không phải, Hạ Dã cả người cũng bắn ra ngoài, trên mặt đất một chuỗi cuồn cuộn.

"Đại tù trưởng!"

Đám này mười lăm, mười sáu tuổi các cô gái kêu to.

Lily ý thức chiến đấu không tệ, thừa dịp Hạ Dã ngăn cản Sơn Quỷ vương một giây đồng hồ, sau khi thành công lui, nàng mặc dù không có la, thế nhưng liếc nhìn Hạ Dã cái nhìn kia, tất cả đều là cảm kích.

"Không cần phân tâm, nó đến rồi!"

Hạ Dã rống to, bò lên, cánh tay tê dại một hồi.

"Lợi hại!"

Trưởng thành nữ chiến sĩ nhóm một mảnh kinh ngạc, cũng nhịn không được nghĩ huýt sáo.

Đừng nhìn chỉ là đơn giản chặn đường, thế nhưng Sơn Quỷ vương tốc độ thực sự quá nhanh, Hạ Dã nếu là không có thể sớm nhìn ra Lily bị đánh bay trạng thái, căn bản làm không được.

Cho nên nói lần này xuất kích, không chỉ có thể hiện ra Hạ Dã can đảm, còn có bén nhạy sức quan sát cùng với chiến đấu ánh mắt!

Hạ Dã sợ? Nói đùa, nếu là hắn chần chờ một cái chớp mắt, đều không kịp cứu viện.

Hiboya tâm tình liền không xong, vì cái gì tiểu tử này liền không có một chút sai lầm để cho mình chọn đâu?

Mặc dù chiến đấu kịch liệt, thế nhưng Hạ Dã càng xem, càng là đối những cô bé này nhóm yêu thích không buông tay.

Sơn Quỷ vương cũng không phải cọc gỗ, không có khả năng đứng đấy bị người đánh, thế nhưng nữ chiến sĩ nhóm dựa vào di chuyển, một mực duy trì vây giết trận hình.

Yểm hộ, đoạt công, hiệp phòng, đánh giết. . .

Mỗi người đều không phải là từng người tự chiến, mà là các nàng dùng Già Đóa cùng Y Lỵ Vi làm chủ, phó hạch tâm, đem tự thân ưu thế phát huy tới cực hạn.

Chiến đấu tiến hành ba phút, Sơn Quỷ vương đừng nói giết tới một người, liền là trọng thương một cái đều không có thể làm đến, bất quá theo thời gian trôi qua, nữ chiến sĩ nhóm thể lực bắt đầu xảy ra vấn đề, dù sao chủ phòng ngự nữ chiến sĩ, tiếp nhận công kích muốn nhiều rất nhiều.

Rốt cục, Sơn Quỷ vương một lần oanh kích về sau, một cái chải lấy bím nữ hài phun máu bay ra ngoài, xương ngực rõ ràng lõm đi xuống một nửa.

Nữ chiến sĩ nhóm hết sức lo lắng, thế nhưng không có ai đi vịn, mà là mau sớm biến trận, bảo trì vây giết trận hình, bất quá ngay lúc này, Hạ Dã bù vị.

"Ngươi làm gì? Nhanh lui ra ngoài, sẽ làm nhiễu đại gia phối hợp!"

Hiboya bởi vì lo lắng nữ hài thương thế, cho nên vẻ mặt bất mãn hô to.

Các cô gái từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng nhau ăn cơm, huấn luyện chung, trải qua hàng trăm hàng ngàn lần chiến đấu, mới dần dần ăn ý đứng lên, Hạ Dã một người xa lạ tiến vào, làm sao có thể dung nhập.

Cái này giống một quả bóng đá đội chuyển nhượng kỳ mua người mới, cho dù là đại cầu tinh, cũng không có khả năng lập tức dung nhập đội bóng, ít nhất phải huấn luyện chung, rèn luyện mấy trận, tìm hiểu một chút đội bóng chiến thuật.

Hiboya rút ra giáo, muốn tham chiến, bằng không thì đoàn đội một băng, các cô gái rất có thể bị giết, thế nhưng là chạy không có mấy bước, nàng liền một mặt kinh ngạc ngừng lại.

"Nữ thần ở trên, hắn vậy mà đi theo đoàn đội bước đi?"

Đứng ngoài quan sát trưởng thành nữ chiến sĩ nhóm từng cái kinh hô không ngừng, Hạ Dã hết sức chật vật, nhìn ra được vật lộn dấu hiệu, thế nhưng thật sự là hắn làm được địch chiều nhiệm vụ.

Địch chiều liền là cái kia bị đánh bay bím nữ hài, chủ yếu chức trách là thay đồng bạn phòng ngự, đón đỡ Sơn Quỷ vương những cái kia trốn không thoát công kích.

"Hạ Dã vừa rồi quan chiến, không phải là xem cái này a?"

"Làm sao có thể? Lúc này mới vài phút, liền có thể học được?"

"Coi như học xong, muốn thực tế làm được, cũng không dễ dàng nha!"

Trưởng thành nữ chiến sĩ nhóm nói nhỏ, vẻ mặt bên trên tất cả đều là nghi hoặc cùng rung động, Hạ Dã đến cùng là làm sao làm được? Thế là các nàng xem hướng về phía đại tiên tri  chờ đợi nàng giải hoặc.

"Chẳng lẽ hắn là một đoàn chiến thiên mới?"

Một vị cao tầng mở miệng, bởi vì chỉ có lời giải thích này.

"Tại khai chiến mới bắt đầu, Hạ Dã thấy Sơn Quỷ vương một khắc này, liền biết tên địch nhân này rất mạnh, tuổi trẻ các cô gái khẳng định có người nhịn không được."

Eileena suy luận.

"Cái kia cũng không đúng nha, có người phòng ngự, có người tiến công  nhiệm vụ khác biệt, Hạ Dã làm sao có thể biết là cái nào hội nhịn không được?"

Có người lắc đầu, vài phút bên trong tìm hiểu được phe mình đoàn run run thuật? Liền xem như thiên tài cũng làm không được.

"Hạ Dã biết!"

Eileena cười "Bởi vì hắn có khả năng đoán."

Đoán

Một đám nữ nhân mờ mịt.

"Cho dù Hạ Dã chưa thấy qua Già Đóa cùng Y Lỵ Vi chiến đấu, thế nhưng cũng có thể nghĩ đến thực lực của các nàng  khẳng định không có vấn đề, đến mức mặt khác nữ hài, các ngươi chẳng lẽ quên, vô luận là tiến công sơn quỷ bộ lạc, vẫn là đường hầm công thủ, Hạ Dã thế nhưng là nhìn qua các nàng chiến đấu!"

Eileena một câu điểm trúng người trong mộng.

"Không phải đâu? Hạ Dã còn có lòng dạ thanh thản quan sát cái này?"

Một vị cao tầng kinh ngạc.

"Khẳng định có nha, nếu không phải hắn phát hiện bộ lạc bên trong dị thường, còn có cái kia sơn quỷ tù trưởng chạy trốn phương hướng, đại gia cũng tìm không thấy nơi này!"

"Nữ thần ở trên, hắn này sức quan sát cũng quá kinh khủng a?"

Các nữ nhân triệt để khiếp sợ, một trận chiến đấu bên trong, Hạ Dã đến cùng suy tư bao nhiêu thứ nha, hắn sẽ không đoán được đằng sau có chiến đấu, liền bắt đầu sớm suy nghĩ đối sách đi?

"Nói như vậy, đảm nhiệm phòng ngự nữ hài tiếp nhận áp lực cùng tổn thương lớn nhất, Hạ Dã căn cứ các cô gái tình huống làm ra phán đoán về sau, khẳng định liền rút nhỏ phạm vi, chỉ xem xem xét mấy cái hư hư thực thực mục tiêu vị trí chạy, chú ý các nàng ứng đối như thế nào."

Eileena nói không sai, Hạ Dã liền là làm như vậy.

Chiến đoàn bên trong, các cô gái cảm thụ càng sâu, vốn cho là Hạ Dã hội đơn đả độc đấu, thế nhưng là hắn vậy mà đi theo đại gia tiết tấu, dù cho có cơ hội, cũng không có lung tung công kích, mà là chuyên chú phòng thủ.

"Đơn giản quá lợi hại!"

Các nữ nhân kinh ngạc tán thán, cái này Hạ Dã, tuyệt đối là một vị đoàn chiến thiên mới.

"Hừ, chỉ là cứu cái tràng mà thôi, lại kéo vài phút, Hạ Dã liền sẽ sụp đổ!"

Hiboya chửi bậy một câu.

Các nữ nhân nhếch miệng, cảm thấy Hiboya thật sự là xoi mói, Hạ Dã đều làm đến nước này, còn có cái gì không hài lòng?

Có thể nói, Hạ Dã biểu hiện này, nhóm này nữ chiến sĩ bên trong, cho dù là được vinh dự cái nhìn đại cục cực kỳ xuất sắc Già Đóa, đều muốn kém hơn một chút.

"Chuẩn bị tiến công."

Eileena thúc giục, rút ra đoản kiếm, bởi vì Hạ Dã tiếp nhận áp lực rất lớn, không chỉ có muốn phòng ngự Sơn Quỷ vương công kích, còn phải chú ý vị trí chạy, mà các cô gái bởi vì nhiều năm mệt mỏi cùng hợp tác, sớm quen thuộc, vị trí chạy đều là bản năng!

Hạ Dã bây giờ còn có thể chống đỡ, dựa vào là trước đó quan sát lấy được tình báo, cùng với dù cho xuất hiện vị trí chạy sai lầm, cũng có thể dựa vào thân thể cường hãn tố chất bù lại, thế nhưng làm như vậy, tinh lực tiêu hao quá lớn.

Hạ Dã có thể chống đỡ ba phút, Eileena đều khiếp sợ nghĩ hô một câu 'Ngươi là quái vật sao" .

"Đám a di muốn xuất thủ!"

Lily hô một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.