Chương 152: Một đợt mang đi

Chương 152: Một đợt mang đi

Các cô gái thế công trong nháy mắt lại tăng lên một cái biên độ, lấy ra chính mình mạnh nhất hỏa lực!

Vĩnh Hằng đảo những cô bé này nhóm, muốn nhất liền là đạt được những người lớn tán thành, trở thành bộ lạc trụ cột, một mình đảm đương một phía, cho nên bọn họ nắm phần này một mình săn giết Sơn Quỷ vương vinh quang xem đến rất nặng.

Rống

Sơn Quỷ vương cảm thấy áp lực, loan đao lập tức xoay tròn, vung ra một cái đại phong xa hình.

Hô

Kình phong bắn nhanh, đồng thời còn có mười hai miếng cây dừa lớn nhỏ chùm sáng theo trên lưỡi đao bắn ra ngoài, đánh về phía quanh mình.

"Cẩn thận, nó kích hoạt lên tiên tổ thủ hộ!"

Quỷ gia hô to tăng lên, vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng.

Này nắm dùng Thượng Cổ cự thú xương cốt chế tạo loan đao là chi này sơn quỷ bộ lạc chí bảo, cung phụng trước đây tổ tế đàn, chỉ có Sơn Quỷ vương mới có tư cách sử dụng.

Mỗi một đời Sơn Quỷ vương sau khi chết, đời tiếp theo Sơn Quỷ vương sẽ dùng loan đao chặt xuống đầu lâu của nó, đi qua tộc nhân Tế tự về sau, người chết linh hồn hội nội trú tại cong trên đao, đời đời thủ hộ cái này bộ lạc.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cây dừa chùm sáng rơi xuống đất, liền cấp tốc biến thành mười hai vị Sơn Quỷ vương, hơi mờ thân thể, vừa nhìn liền biết là U Linh hình dáng.

Chúng nó mặc dù duy trì trước người nhất uy vũ lúc tư thái, thế nhưng áo giáp cũng không có lực phòng ngự, vũ khí cũng là nguyên khí ngưng kết, so với danh kiếm danh đao, uy năng phải kém rất nhiều, thế nhưng đối phó kẻ địch, đầy đủ.

"Lui giữ!"

Xem xét này trạng thái, Già Đóa lập tức biến trận.

Ai

Các cô gái đều thở dài một hơi, xem ra chỉ bằng vào người trẻ tuổi, là giết không được Sơn Quỷ vương.

Rống

Mười hai vị Sơn Quỷ vương linh hồn đồng loạt gầm thét, nhào về phía khoảng cách riêng phần mình gần nhất nữ chiến sĩ.

"Động thủ!"

Hiboya hô to, chạy như điên bên trong, vung tay liền ném ra giáo.

Hơn 70m khoảng cách, giáo giống như sao băng, chợt lóe lên, liền phịch một tiếng, đánh vào Sơn Quỷ vương sau ót.

Ngay tại Sơn Quỷ vương xuất đao, quỷ gia lớn tiếng nhắc nhở trong nháy mắt, Hạ Dã cũng dự đoán được sắp đến tình hình chiến đấu biến động, trực tiếp một cái lộn mèo lui lại, đem trường kiếm đồng thau muốn cắn tại trong miệng.

Hạ Dã người còn trên không trung, đã từ sau hông da thú ống tròn bên trong túm ra Đại Hoang vạn linh trải qua, tại đánh mở đồng thời, tay trái của hắn ngón cái xẹt qua lưỡi kiếm, giống như huy hào bát mặc giống như, vẽ ra đại khí bàng bạc quét ngang.

Oanh

Thần thức câu thông bách quỷ cầu, nguyên khí rót vào, tiếp lấy ông một thoáng, kinh quyển bên trên sáng lên hàng loạt kim sắc quang mang, sau đó từng đoàn từng đoàn anh đào lớn nhỏ chùm sáng bắn ra ngoài, rơi trên mặt đất, liền tạo thành từng con tóc đỏ sơn quỷ.

C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!

Thông linh chiến bộc nhóm tru lên, như thủy triều tuôn hướng Sơn Quỷ vương.

Này chút sơn quỷ sau khi chết, linh hồn bị phong ấn, cưỡng chế đế ký khế ước, biến thành thông linh chiến bộc, chúng nó đã không còn bất luận cái gì tình cảm, cho nên đối mặt với từng vương, chúng nó cũng không hoảng hốt, cũng không sùng bái, trong đầu chỉ có tân chủ nhân Hạ Dã mệnh lệnh, cái kia chính là giết chết nó.

Thế là thông linh chiến bộc nhóm hung hãn không sợ chết!

Đối mặt với ngày xưa con dân, Sơn Quỷ vương phẫn nộ, lại dám công kích mình? Loan đao của nó vung vẩy càng đại lực hơn, một vầng loan nguyệt đường vòng cung quét qua, liền là mười mấy con sơn quỷ bị chặt té xuống đất, vỡ thành quầng sáng tiêu tán.

Oanh

Sơn Quỷ vương đao thứ hai chặt tới một nửa, bị không đầu đại kiếm ngăn lại, Phong Kinh Nhất Hào cũng thừa cơ phát khởi công kích.

"Lôi Mỗ, chuẩn bị!"

Hạ Dã rơi xuống đất, theo sau chính là một cái xông vào.

"Được rồi!"

Lôi Mỗ vẻ mặt vui vẻ, mảnh khảnh giữa ngón tay có phích lịch cách cách màu lam hồ quang điện lấp lánh, rốt cục muốn đến phiên chính mình cái này vương bài ra tay rồi sao?

"Bên này!"

Tiểu Tùng Quả giật Lôi Mỗ một thanh, hướng về cách đó không xa cái kia hồ nước di động, nàng bản thân thông minh vô cùng, lại thêm cùng Hạ Dã thời gian chung đụng so sánh lâu, cho nên qua trong giây lát liền hiểu chiến thuật của hắn ý nghĩ.

Hở

Lôi Mỗ còn tại mộng bức bên trong.

"Nghe ta, không sai!"

Tùng Quả tranh thủ thời gian nhỏ giọng phân phó.

Lông chim diễm lệ ác miệng tiểu anh vũ bay trên không trung, càng không ngừng lượn vòng lấy, lớn tiếng trợ uy.

"Tù trưởng vô địch!"

"Tù trưởng vô địch!"

"Chủ nhân, không cần bên trên, những cái kia rác rưởi tóc đỏ sơn quỷ ngăn không được Sơn Quỷ vương!"

Quỷ gia hù dọa, chủ nhân này là muốn chết nha!

Hạ Dã không có quản quỷ gia hô to gọi nhỏ, thấy Tùng Quả lãnh hội chiến thuật của mình ý đồ, cũng liền không lên tiếng, thân hình giấu ở bọn sơn quỷ bên trong, tùy thời mà động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Không đầu cùng Phong Kinh Nhất Hào hung hãn không sợ chết, mãnh liệt oanh kích Sơn Quỷ vương, để nó đứng không vững trận cước, chỉ có thể càng không ngừng lui lại.

Mười mấy mét bên ngoài, liền là hồ nước, Sơn Quỷ vương dĩ nhiên sẽ không tự ngăn đường lui, cho nên biến hướng, có thể ngay lúc này, Hạ Dã ra tay rồi.

Xương vỡ trùng kích!

Oanh

Hạ Dã phảng phất tốc độ cao nhất chạy chiến xa, hung hăng đâm vào Sơn Quỷ vương trên thân.

Ầm

Sơn Quỷ vương lảo đảo, lui về phía sau, thế nhưng là còn chưa đủ, thế là không đầu cùng Phong Kinh Nhất Hào lại là liên tiếp hai cái công kích va chạm.

Lần này, Sơn Quỷ vương rút lui, chân sau đạp hụt, rơi vào trong hồ nước.

Phù phù!

Bọt nước văng khắp nơi, bất quá hồ nước nước cũng không sâu, chỉ có thể bao phủ đến Sơn Quỷ vương đầu gối.

"Lôi Mỗ!"

Hạ Dã hô to.

Không cần Hạ Dã phân phó, loại chiến đấu cơ này, Lôi Mỗ lại xuẩn, cũng có thể bắt được, nàng có thể là cảm thấy ngồi xổm ở bên hồ nước, lại đem bàn tay đi vào hội chậm trễ thời gian, có khả năng nhường Sơn Quỷ vương chạy đến, thế là dứt khoát một cái nhảy vọt, nhảy vào trong hồ nước.

Phù phù!

Lại là một cái lũ lụt hoa, sau đó Lôi Mỗ thân trong nháy mắt loé lên hàng loạt màu lam hồ quang điện.

Ầm ầm!

Lôi điện hội tụ về sau, hướng phía Sơn Quỷ vương liền bắn tới, truyền đến trên người của nó.

Tư! Tư!

Dòng điện to lớn, Sơn Quỷ vương bị điện giật toàn thân phát run, thậm chí đều bốc lên màu đen cháy khói, mắt thường có thể thấy muốn khét, bất quá cái tên này sinh mệnh lực hết sức tràn đầy, một cái phát lực, liền theo trong hồ nước nhảy ra.

"Mơ tưởng!"

Hạ Dã tay phải xẹt qua cánh tay trái, Lôi Mỗ đóng dấu tia chớp Đồ Đằng lập tức kích hoạt, biến thành một cây tia chớp trường mâu, bị Hạ Dã nắm trong tay.

Lôi thần chi đâm!

Hưu

Tia chớp trường mâu gào thét mà qua, phù một tiếng liền hướng về phía Sơn Quỷ vương mặt.

Sơn Quỷ vương vung đao, mặc dù nắm trường mâu đánh vỡ thành một đoàn tia chớp, nhưng là bởi vì một kích này ngăn cản, lại ngã về tới trong hồ nước.

Tư ba! Tư ba!

Lôi Mỗ toàn lực phóng điện, bởi vì chính xác điều khiển, dòng điện cơ hồ không có tràn lan nhiều ít, tất cả đều rót vào Sơn Quỷ vương trên thân.

Rống

Sơn Quỷ vương gầm thét, mười hai vị Sơn Quỷ vương linh hồn vứt xuống riêng phần mình kẻ địch, tất cả đều chạy tới, gấp rút tiếp viện chủ nhân.

"Công kích!"

Theo Hiboya hô to một tiếng, mấy chục cây giáo đâm về Sơn Quỷ vương, ngay tại nó vung đao vừa đón đỡ một đợt thời điểm, lại có một cây tia chớp trường mâu phóng tới.

Phốc

Trường mâu cắm vào Sơn Quỷ vương ngực, máu tươi từ vết thương tuôn ra, chảy vào trong nước hồ, nhuộm một mảnh đỏ thẫm.

Rống

Sơn Quỷ vương gầm thét, còn muốn mau sớm leo ra, chỉ là lại có một đợt giáo phóng tới, lại là tại hắn đón đỡ hoàn tất về sau, ba đạo kiếm khí màu vàng óng phóng tới.

Con mắt, cái ót, còn có cổ, ba chỗ yếu, ba phương hướng, trong nháy mắt tăng lên Sơn Quỷ vương chặn đường độ khó, hắn chỉ mở ra hai đạo kiếm khí, không đợi chặn đường đạo thứ ba, cổ liền bị xỏ xuyên.

Tựa như nhấn xuống tạm dừng khóa một dạng, Sơn Quỷ vương cứng ngắc tại tại chỗ, trên cổ của nó có một cái nắm đấm lớn lỗ rách, xương cổ bị đâm xuyên, đều có thể thấy đối diện cảnh vật, có máu tươi giống hỏng vòi nước nước máy một dạng, ào ào hướng ra chảy.

Ôi! Ôi!

Sơn Quỷ vương phát ra thanh âm trầm thấp, trong ánh mắt vẻ mặt cấp tốc tán đi, cuối cùng phù phù một tiếng, ngã xuống trong nước hồ.

Lần này, tóe lên bọt nước thật lớn.

Hiện trường không có reo hò, bởi vì nữ chiến sĩ nhóm ánh mắt, từng cái liếc về phía Hạ Dã, kinh ngạc lại khiếp sợ, hắn vậy mà đánh chết Sơn Quỷ vương?

Tại Sơn Quỷ vương triệu hồi ra mười hai vị linh hồn thủ hộ về sau, tất cả mọi người ở đây đều cho rằng, chỉ có dựa vào trưởng thành chiến sĩ săn giết, thế nhưng là ai biết, Hạ Dã trực tiếp đánh ra một đợt mạnh nhất bùng nổ, thu hoạch đầu người.

Hiboya này chút trưởng thành chiến sĩ, hiện tại mới vừa vặn chạy vào vòng chiến, bởi vậy thấy rõ Hạ Dã đánh giết tốc độ đến cỡ nào nhanh!

"Đại tù trưởng tia chớp cùng kiếm khí công kích nắm thời gian quá chuẩn!"

Nữ chiến sĩ kinh ngạc tán thán.

Hạ Dã cái kia ba lần ném mạnh, đều là tuyển tại Sơn Quỷ vương đón đỡ động tác khâu cuối cùng, thời gian này điểm, cho dù Sơn Quỷ vương thấy được công kích, muốn ngăn cản cũng không làm được động tác, bởi vì dù cho nó đón đỡ tốc độ dù cho lại nhanh, đều cần một cái thời gian.

"Này chiến thuật, đơn giản quá sắc bén!"

Nữ chiến sĩ nhóm tán thưởng liên tục.

Muốn nói Hạ Dã đơn đả độc đấu có thể giết chết Sơn Quỷ vương, không có người tin tưởng, thế nhưng người ta hoàn toàn chính xác làm được, sửng sốt dùng chiến thuật đền bù về mặt chiến lực chênh lệch.

Hạ Dã trốn ở chiến bộc trong đám, tránh khỏi bị Sơn Quỷ vương để mắt tới oanh sát, đồng thời cùng không đầu cùng Phong Kinh Nhất Hào liên kích, đưa nó đánh vào trong hồ nước.

Lôi Mỗ tia chớp công kích phi thường cường hãn, thế nhưng trên đất bằng, bởi vì dẫn điện tính vấn đề, sát thương cường độ sẽ có một cái yếu bớt, mà lại Sơn Quỷ vương có khả năng ung dung trốn tránh, thế nhưng ở trong nước, tình huống hoàn toàn tương phản.

Trước không nói ao nước trở ngại hành động, liền là trong hồ nước nước bùn, bị Sơn Quỷ vương này loại thân cao năm mét quái vật khổng lồ dẫm lên về sau, cũng sẽ thật sâu hãm ở hai chân.

Một khi di động không tiện, cái kia chính là bia sống!

Ách

Quỷ gia một mặt rung động, Hạ Dã vậy mà làm được? Lập tức hắn lại nghĩ tới chính mình trước đó bị bắt sống tình cảnh, xem ra không phải đối phương vận khí tốt, là thật mạnh.

"Quá lợi hại, đại tù trưởng có phải hay không sớm liền suy nghĩ cái này chiến thuật rồi?"

Nữ chiến sĩ nhóm lao nhao, hứng thú dạt dào thảo luận.

Y Lỵ Vi có một loại cảm giác bị thất bại, rõ ràng Hạ Dã thực lực không bằng chính mình, tuy nhiên lại có thể làm được tự mình làm không đến sự tình.

Tất cả mọi người đang chiến đấu, bởi vì địch nhân rất mạnh, áp lực rất lớn, không cẩn thận liền sẽ thụ thương, cho nên tất cả mọi người tại hết sức chăm chú, thế nhưng là Hạ Dã lại còn tại phần tâm tư kiểm tra những thứ này. . .

"Rất lợi hại người trẻ tuổi!"

Eileena tán thưởng, liền liền Hiboya cũng bó tay rồi, dù cho lại không tình nguyện, cũng phải thừa nhận, thiếu niên này, là hắn thấy qua ưu tú nhất.

Chiến đấu, không chỉ là chém giết vật lộn, liều chính là tổng hợp tố chất, Hạ Dã có thể thắng, là bởi vì hắn nắm phe mình tất cả ưu thế điều kiện đều phát huy đi ra.

Cái tên này tuyệt đối là một trời sinh đoàn trưởng.

"Vạn thắng!"

Ác miệng tiểu anh vũ ồn ào lấy, rơi vào Sơn Quỷ vương trên thi thể, dùng mỏ chim mổ lấy nó.

Không có Sơn Quỷ vương rót vào nguyên khí, xương cốt loan đao rơi tại trong hồ nước, những cái kia linh hồn thủ hộ cũng đều từng cái biến mất không thấy gì nữa.

Chiến đấu kết thúc, phe mình một cái bất tử, hoàn mỹ thắng lợi.

"Không trải qua đánh nha!"

Hạ Dã phủi một thoáng khóe miệng, thu kiếm vào vỏ, chuyển động hơi tê tê cánh tay, hắn 'Cuồng xương' còn vô dụng đây.

"Đi tìm chiến lợi phẩm!"

Lôi Mỗ không kịp chờ đợi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.