Chương 153: Trân quý mạch linh

Chương 153: Trân quý mạch linh

Tùng Quả đứng tại bên hồ nước, nhặt được mấy cái hòn đá, đấm vào thi thể, xác nhận bất động về sau, nhẹ gật đầu: "Ừm, chết hẳn!"

"Chiến lợi phẩm!"

"Chiến lợi phẩm!"

Lôi Mỗ hai chân nhảy lên nhảy lên nhỏ nhảy, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Hạ Dã.

"Chủ nhân, ngài quá lợi hại!"

Quỷ gia theo trong rung động kịp phản ứng, nhào tới, liền bô bô cuồng đập một chầu mông ngựa, hắn có thể rõ ràng Sơn Quỷ vương so Hạ Dã lợi hại rất nhiều, thế mà bị hắn dùng chiến thuật giải quyết, tiên tổ ở trên, đây cũng quá tú.

"Ha ha, nói một chút đi, các ngươi bộ lạc đều có vật gì tốt?"

Hạ Dã ngồi xuống, đừng nhìn chiến đấu thời gian không dài, nhưng vẫn luôn là cường độ cao, cho nên tinh lực tiêu hao rất lớn.

Già Đóa lập tức đưa qua một cái ấm nước.

"Tạ ơn!"

Hạ Dã cũng không khách khí, tiếp nhận liền rót mấy ngụm.

"Loan đao!"

"Loan đao!"

Ác miệng anh vũ bay tới, rơi vào Hạ Dã trên bờ vai, nhẹ mổ lấy vành tai của hắn.

"Cái kia nắm loan đao gọi là 'Quỷ Vương ' là chúng ta bộ lạc Thánh khí, không chỉ có sắc bén như đồ đồng thau, hơn nữa còn có thể triệu hoán mười hai vị Sơn Quỷ vương linh hồn thủ hộ."

Quỷ gia giới thiệu: "Mỗi một thời đại Quỷ Vương sau khi chết, linh hồn hiến tế, bị này nắm loan đao hấp thu, tận lực bồi tiếp một trận chém giết, yếu nhất bị giết chết, mãi đến lưu lại mười hai vị, sau đó bị giết chết cái kia, linh hồn sẽ trở thành chất dinh dưỡng, tưới nhuần hắn linh hồn hắn thủ hộ, để chúng nó trở nên càng thêm cường đại."

"Có khả năng nuốt chửng những sinh vật khác linh hồn sao?"

Hạ Dã hỏi thăm, không cần hắn quan tâm, đã có nữ chiến sĩ đi vớt Quỷ Vương loan đao.

"Chủ nhân quả nhiên lợi hại, lập tức liền nghĩ đến mấu chốt của vấn đề!"

Quỷ gia đưa lên một cái mông ngựa, sau đó thở dài: "Đáng tiếc, này nắm loan đao bởi vì là chúng ta bộ lạc đời thứ nhất đại tiên tri làm ra, cho nên đối với sơn quỷ linh hồn có hiệu quả!"

A

Hạ Dã cũng không thất vọng, này nắm loan đao dài ba mét, lực lượng của hắn mặc dù đầy đủ, thế nhưng quơ múa, quá phiền toái, lại nói ở vào trăm đại danh kiếm liệt kê Thái A muốn sắc bén hơn một chút.

Này nắm loan đao ưu thế, ngay tại ở có khả năng triệu hoán mười hai vị linh hồn thủ hộ, quần ẩu đối thủ, cho dù đánh không lại, cũng có thể chạy trốn.

"Đại tù trưởng!"

Lily nắm loan đao vớt lên, hai tay giao cho Hạ Dã.

"Cám ơn!"

Hạ Dã kết quả, trước thưởng thức một chút.

Lily lui ra phía sau, vẻ mặt có chút đỏ, nàng nhịn không được, lại len lén liếc nhìn, vừa rồi trong chiến đấu, Hạ Dã biểu hiện, để cho nàng xuân tâm manh động.

"Rất nặng, đại khái 1000 thạch, các ngươi ai muốn?"

Hạ Dã hỏi một câu.

Y Lỵ Vi trên mặt, lộ ra kích động vẻ mặt, chỉ là vừa cùng Hạ Dã náo xong mâu thuẫn, nàng ngượng ngùng mở miệng.

"Tùng Quả, cho ngươi."

Hạ Dã sớm chú ý tới Y Lỵ Vi vẻ mặt, bất quá hắn quyền làm như không nhìn thấy, trực tiếp món vũ khí cho tiểu la lỵ.

Chính như Eileena phân tích như thế, trước đó trong chiến đấu, Hạ Dã đã quan sát qua này chút nữ chiến sĩ, ngoại trừ Y Lỵ Vi cái này bạo lực cô nàng, những nữ nhân khác lực lượng đều đúng quy đúng củ, mong muốn sử dụng này loại cao tới 1000 thạch vũ khí, cho dù vung động, cũng có chút lực không còn tâm.

Hạ Dã hỏi như vậy, liền là hiện ra một thoáng chính mình đại công vô tư, thế nhưng hắn đã quyết định, loan đao cuối cùng cho tiểu la lỵ.

"Ta đây không tính là đen trang bị a?"

Hạ Dã trước kia chơi game online, cùng qua đoàn, hưởng qua bị đen trang bị mùi vị, thật sự là nghĩ cách màn hình nắm người đoàn trưởng kia bắt tới đánh một trận.

Ba

Tùng Quả tiếp được, đưa tay liền múa ra một đoàn màu trắng gió lốc, đao khí u mịch.

Không có nữ chiến sĩ có dị nghị, trải qua này chút chiến đấu, đại gia cũng đều hiểu biết tiểu nữ hài này thực lực, phi thường cường hãn.

Mấu chốt nhất là, tiểu nữ hài này là đại tù trưởng muội muội, mà lại trung thành cùng hắn, này loại cực phẩm trang bị, khẳng định cái thứ nhất muốn cho nàng.

"Hì hì, này nắm loan đao phẩm chất không tệ, nếu là xuất ra đi bán, thu mua lương thực đầy đủ một cái ngàn người bộ lạc ăn một năm."

Tùng Quả rất hài lòng, chỉ có loại vũ khí này, mới có thể thể hiện khí phách của mình, loại kia thanh đồng đại kiếm, mặc dù là thanh đồng chế tác, nhưng là hoàn toàn không có đặc sắc.

"Tiếp tục đi!"

Hạ Dã đứng dậy, đi tới Sơn Quỷ vương toà kia khổng lồ nhà trên cây.

"Năm ngoái thu hoạch anh mộc hoa gạo, còn có rất nhiều, chất đầy năm sơn động, ngược lại đủ ba chúng ta trăm con sơn quỷ ăn một năm."

Thời đại này, liền liền quỷ gia cũng biết đạo lương thực nhất tinh quý, cho nên trước đem cái này báo tới, tư tàng? Dùng nữ chiến sĩ tìm tòi năng lực, khẳng định tìm được, mà lại chính mình xem như triều đình bộ lạc vị thứ hai đại tiên tri, bất kể thế nào phân biệt đối xử, đều ăn đến đến.

Quỷ gia sớm nhìn ra, Hạ Dã không phải người keo kiệt, không giống Sơn Quỷ vương, cách mỗi mấy ngày, mới có thể cho tóc đỏ sơn quỷ ăn một bữa gạo, cũng chính bởi vì như thế, mới tích lũy không ít, bất quá bây giờ đều làm lợi Hạ Dã.

"Cây này sống bao nhiêu năm?"

Già Đóa kinh ngạc tán thán, viên này đại thụ bên trong bị móc rỗng một bộ phận, làm thành một cái đại phòng ở giữa, đầy đủ cái kia cao năm mét Sơn Quỷ vương nằm ngủ, thế nhưng là dù vậy, nó đều không có chết, cái này khiến nàng nhớ tới Vĩnh Hằng đảo bên trên gốc cây kia sinh mệnh chi thụ!

"Không biết, hẳn là mấy ngàn năm đi?"

Quỷ gia suy đoán.

"Này loại đại thụ thân cây hết sức to, mặc dù đào trống một nửa nhiều, thế nhưng vỏ cây vẫn còn, sợi buộc không ngừng, chất dinh dưỡng truyền lại liền không có vấn đề, không chết được!"

Hạ Dã phổ cập khoa học, bởi vì có nguyên khí tồn tại, các thực vật sinh mệnh lực vô cùng tràn đầy.

"Tiêm. . . Sợi cái gì?"

Nữ chiến sĩ nhóm nghe được một mặt im lìm bức, cũng là Eileena cùng quỷ gia nhãn tình sáng lên, tò mò lại bắt đầu bùng nổ.

Hạ Dã không có lòng dạ thanh thản giải thích, đạp mạnh tiến vào nhà trên cây, lông mày liền nhíu lại, một là bởi vì trong phòng ngổn ngang không thể tả, có một cỗ thể xú vị xông vào mũi, hai là mí mắt trái của hắn bắt đầu nhảy lên, biên độ tăng lớn.

"Chẳng lẽ có bảo vật?"

Hạ Dã vẻ mặt chấn động, khoát tay áo: "Eileena, Già Đóa, quỷ gia lưu lại, những người khác chờ ở bên ngoài về sau đi!"

Các cô gái mặc dù hiếu kỳ, thế nhưng trải qua trước đó chiến đấu, Hạ Dã dùng biểu hiện kinh diễm đã tại trong lòng các nàng tích lũy xuống uy vọng, cho nên đại gia hết sức nghe lời cúi đầu, không cùng tiến vào.

Hiboya sắc mặc nhìn không tốt, Hạ Dã đây là ý gì? Xem thường chính mình? Ngay tại nàng nghĩ một lần nữa thanh minh một chút vũ kỹ của mình vươn người phần lúc, mấy vị khác cao tầng giữ nàng lại.

Tùng Quả cùng Lôi Mỗ tự nhiên không tại Hạ Dã mệnh lệnh liệt kê, cho nên hai cái tiểu gia hỏa đi đến, lòng hiếu kỳ phá trần bốn phía tìm kiếm.

Hạ Dã lấy xuống bịt mắt, sử dụng con mắt của Chúa tể, trong phòng đồ vật, lập tức trở nên huyền huyễn đứng lên, một chút quầng sáng hiển hiện.

A

Quỷ gia kinh ồ một tiếng, nguyên lai chủ nhân không phải mù lòa nha, hắn lập tức liếc mắt Eileena cùng Già Đóa liếc mắt, phát hiện vị này đại tiên tri cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy chủ nhân mắt trái, thế là tâm tình của hắn trong nháy mắt kích động.

Chủ nhân nắm bí mật chia sẻ cho mình, đây không phải muốn đem mình làm làm dòng chính đối đãi dấu hiệu sao! Nhìn một chút bên ngoài những người kia, khẳng định cũng không biết.

Lần thứ nhất, quỷ gia có bị người làm người xem cảm giác hạnh phúc, đây là một loại tán thành.

"Thì ra là thế, cái này là Hạ Dã dựa vào vốn liếng sao?"

Eileena suy nghĩ.

Hạ Dã nắm con mắt của Chúa tể bí mật bại lộ cho Eileena, có hai nguyên nhân, thứ nhất, Già Đóa biết, lấy nàng cùng đại tiên tri quan hệ, chắc chắn sẽ không giấu diếm, cho nên còn không bằng chính mình chủ động nói, cũng lộ ra bằng phẳng.

Thứ hai, đây là một loại cảnh cáo, nhường Eileena biết, lá bài tẩy của mình, ngươi vĩnh viễn đoán không được, bởi vì cái gọi là ân uy tịnh thi, chỉ có ân, không có uy, cũng không quản được này chút kiệt ngạo bất tuần Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ.

Eileena nhân phẩm không tệ, hẳn là sẽ không phản loạn, thế nhưng Hạ Dã không muốn cược, vẫn là dùng thực lực uy hiếp đi!

"Tùng Quả, bên trái cái kia dưới mặt giường lớn một bên, có bảo bối!"

Hạ Dã thấy dưới giường đủ mọi màu sắc, tản ra hào quang sáng chói.

A

Tùng Quả cũng lười chuyển giường, vung loan đao liền là một hồi chém mạnh, đưa nó chặt thành củi, tiếp theo từ phía dưới đẩy ra ngoài một cái to lớn tảng đá ngăn tủ.

Xốc lên cái nắp, hào quang lập tức tràn ra

Oa

Tùng Quả cùng Lôi Mỗ ngạc nhiên kêu lên.

Trong ngăn tủ một bên, chất đầy nguyên khí thạch cùng đủ loại bảo thạch, Hạ Dã đánh giá một chút, đoán chừng phải có hơn ba ngàn khối.

"Sơn quỷ thường xuyên trong sơn động vừa đi, thỉnh thoảng có thể nhặt được một chút nguyên khí thạch!"

Quỷ gia nói rõ lí do.

Bộ lạc kiến trúc thăng cấp, cần đại lượng nguyên khí, nếu như chỉ dựa vào nguyên khí tháp cung cấp, thời gian quá lâu, một khi tại khoảng thời gian này lọt vào xâm lấn, vô cùng nguy hiểm, cho nên phần lớn thời gian, đại tù trưởng đều lựa chọn tại nguyên khí trong tháp gia nhập nguyên khí thạch, gia tăng nguyên khí cung cấp, như thế là có thể rút ngắn thật nhiều bộ lạc kiến trúc thăng cấp thời gian.

Hạ Dã bộ lạc mặc dù tọa lạc tại Long Tước dãy núi, có một đầu đầy đủ nguyên khí khổng lồ khoáng mạch cung cấp sử dụng, thế nhưng hắn vẫn như cũ hội dự trữ hàng loạt nguyên khí thạch, cái này là nguồn năng lượng, mà nguồn năng lượng tại bất luận cái gì thời đại, đều là vật tư chiến lược, bán đi chúng nó, tuyệt đối là bại gia tử hành vi.

Tại thời kỳ chiến tranh, nguyên khí thạch tiêu hao sẽ rất lớn, nói thí dụ như nhường chiến tranh kiến trúc cực hạn bạo binh, nhường phòng ngự kiến trúc cực hạn vận hành, đều cần tiêu hao hàng loạt nguyên khí, đầu nhập nguyên khí thạch, là tăng lên bộ lạc chiến tranh lực trực tiếp nhất biện pháp.

Nguyên khí thạch cùng than đá một dạng, phẩm chất cũng phân tốt xấu, cái này có khả năng theo về màu sắc tới phân chia.

Chứa nguyên khí càng nhiều, màu sắc tháng tinh khiết, theo thanh, lục, lam, vàng, chanh đến xem, phẩm cấp dần dần gia tăng, mà màu cam phía trên, là màu vàng giá trị sang quý nhất.

Bích thạch mã não thuộc về một cái khác loại nguyên khí thạch  có thể bị Vu sư trực tiếp hấp thu, bất quá nơi này một khối không có, trước mặt thạch trong tủ nguyên khí thạch, dùng màu vàng chiếm đa số, kém cỏi nhất cũng là màu vàng.

"Phát tài!"

Tùng Quả lật đến mười mấy khối nguyên khí màu đỏ thạch, lập tức ngạc nhiên kêu lên, này loại nguyên khí không chỉ có ẩn chứa nguyên khí nhiều, hơn nữa còn ủng có thần kỳ hiệu quả, bất quá bởi vì số lượng quá mức thưa thớt, trên thị trường cơ hồ không nhìn thấy.

"Các ngươi biết này loại nguyên khí thạch có làm được cái gì sao?"

Hạ Dã tiện tay cầm qua một khối màu đỏ, nhiều hứng thú dò xét, thông qua con mắt của Chúa tể, hắn có thể thấy trong viên đá có một đoàn thể lỏng hình dáng đồ vật, giống trái tim một dạng đang nhảy nhót.

"Có khả năng sinh ra một con nguyên khí mạch linh, "

Eileena hiển nhiên gặp qua: "Mạch linh có được hấp thu nguyên khí hiệu quả thần kỳ, thông qua bí pháp  có thể đem này loại mạch linh cấy ghép đến Vu sư thân bên trên, như vậy không cần suy tưởng, cũng có thể tùy thời tùy chỗ thông qua mạch linh, tới hấp thu nguyên khí."

"Các ngươi có?"

Hạ Dã nhìn về phía Eileena cùng quỷ gia.

"Hắc hắc!"

Quỷ gia cười đắc ý, thân là bộ lạc đại tiên tri, thứ đồ tốt này hắn tự nhiên không thiếu.

"Ta có!"

Này loại mạch linh hết sức trân quý, dùng Eileena năm đó ở bộ lạc bên trong địa vị, là không có được, bất quá bởi vì viễn chinh phương đông đại lục, mới tại nữ vương bệ hạ tranh thủ dưới, phá lệ đạt được một cái.

"Thu lại!"

Hạ Dã phân phó một câu, cứ việc biểu lộ bình thản, thế nhưng là trong lòng vui thích, này một đợt, kiếm lợi lớn, thế là hắn vừa nhìn về phía một cái khác chùm sáng óng ánh địa phương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.