Chương 154: Thần thạch

Chương 154: Thần thạch

"Cái này là cái gì?"

Tiểu Tùng Quả dựa theo Hạ Dã chỉ thị, đào lên sàn nhà, liền xem đến phía dưới là giăng khắp nơi thô to bộ rễ, giống một tổ con giun giống như rối bời.

Tại thô nhất một cây rễ cây quanh mình, đào ra một cái đường kính nửa mét khe hở, để đó một khối bóng đá lớn nhỏ tảng đá dụng cụ, dụng cụ bên trong có một loại màu hổ phách chất lỏng, sền sệt giống mật ong một dạng.

"Cái này là linh nhưỡng!"

Quỷ gia nuốt từng ngụm nước bọt; "Cây to này bộ rễ mỗi ngày đều hội giọt tầm mười giọt chất lỏng đi ra, loại chất lỏng này bên trong ẩn chứa phong phú thực vật tinh tuý."

"Một vị anh hùng cảnh Vu sư nếu như tiêu hao sạch nguyên khí, uống một ngụm này loại tinh tuý, liền có thể trong nháy mắt bổ sung đầy nguyên khí, mà lại sẽ không sinh ra bất luận cái gì mặt trái tác dụng."

Tê

Cho dù là Eileena này loại thành thục ổn trọng đại tiên tri, nghe nói như thế, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Vô luận cường đại cỡ nào Vu sư, đều sẽ có hao hết sạch nguyên khí thời điểm, mà lúc này đây, liền là bọn hắn yếu ớt nhất dễ dàng nhất bị giết chết thời gian

Uống xong một ngụm, liền có thể bổ sung đầy nguyên khí, cái này linh nhưỡng chiến lược ý nghĩa không cần nói cũng biết, đối với mạnh mẽ Vu sư tới nói, so cái kia nguyên khí mạch linh còn trọng yếu hơn.

Bởi vì ý vị này kẻ địch muốn dùng thông qua xa luân chiến mài chết một vị mạnh Đại vu sư chiến thuật cơ bản mất đi hiệu lực.

"Đồ tốt!"

Hạ Dã biết, này loại có khả năng trong nháy mắt bổ sung nguyên khí bí bảo thực sự quá ít, mà lại phần lớn đều hoặc nhiều hoặc ít mang có một ít tác dụng phụ, không thể tiếp tục sử dụng.

"Còn không chỉ như vậy a, quanh năm suốt tháng uống xong loại thực vật này tinh tuý, còn có thể tịnh hóa trong thân thể chất bẩn, cường hóa tế bào, nhường tố chất thân thể đi đến một cái hoàn mỹ trạng thái!"

Quỷ gia lại vạch trần: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta Sơn Quỷ vương vì sao lại có cao năm mét, cường tráng giống một vị cự nhân? Cũng là bởi vì thường xuyên uống cái này linh nhưỡng!"

"Cái gì?"

Hạ Dã vốn đang chuẩn bị uống một chút, nghe nói như thế, lập tức từ bỏ, hắn cũng không muốn biến thành cự nhân, bằng không thì về sau lăn ga giường cũng không tìm tới thích hợp muội tử.

Thật

Tùng Quả liếm lấy một thoáng khóe miệng, kích động.

Hạ Dã chú ý tới, Eileena cùng Già Đóa cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, hắn suy nghĩ một chút mới hiểu được, ở cái này Địa Cầu sau văn minh bộ lạc thời đại, dùng lực lượng vi tôn, nếu như có thể biến thành cự nhân, biến thành người quái dị cũng không quan trọng.

"Đại tiên tri, làm phiền ngươi lấy đi tất cả linh nhưỡng, tạm thời bảo quản, ta cho phép ngươi lấy một bộ phận làm nghiên cứu, còn có các ngươi, nhớ kỹ cho ta, bí mật này, không cho phép tiết lộ ra ngoài!"

Hạ Dã phân phó.

Quỷ gia một đám lập tức cúi đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Tiểu tử này rất đại khí!"

Eileena liếc mắt Hạ Dã liếc mắt, đoán được hắn phân phó như vậy nguyên nhân.

Tiểu Tùng Quả dù sao nhỏ, luống cuống tay chân, trân quý như vậy linh nhưỡng, một phần vạn vẩy mấy giọt đi ra, ai cũng đau lòng hơn chết.

Eileena khẳng định càng cẩn thận, mà lại nàng là đại tiên tri, thuộc về pháp thuật hình Vu sư, trong thân thể nguyên khí dự trữ tất nhiên là nhiều nhất  dựa theo thường thức đến xem, nàng về sau sử dụng linh nhưỡng cơ hội cũng là nhiều nhất.

Nhường Eileena bảo quản linh nhưỡng, tính là một loại khen thưởng, đồng thời biểu hiện ra đại tù trưởng tín nhiệm.

Già Đóa thấy Hạ Dã tín nhiệm đạo sư, cười rất vui vẻ, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Hạ Dã nghĩ cũng không chỉ là lung lạc lòng người.

Eileena học thức uyên bác, không có khả năng không đúng linh nhưỡng làm nghiên cứu, cùng chờ lấy nàng yêu cầu, không bằng chính mình lấy ra, càng lộ ra đại khí.

Ký kết khế ước về sau, quỷ gia Jobs không có khả năng nói với Hạ Dã láo, thế nhưng một phần vạn dùng hắn cằn cỗi đại não, phát hiện không được linh nhưỡng tác dụng phụ đâu?

Vừa nghĩ tới uống xong cái đồ chơi này có khả năng biến thành cự nhân, Hạ Dã liền sợ hãi trong lòng, cho nên nhường Eileena trước nghiên cứu một chút.

Mặc kệ là đại tiên tri chính mình uống, vẫn là tìm nữ chiến sĩ uống, ngược lại đều là cơ thể sống vật thí nghiệm, hẳn là sẽ đạt được một chút thực dụng số liệu.

Cuối cùng, dĩ nhiên chính là tại Già Đóa trong lòng xoạt một hảo cảm hơn độ, Hiboya là võ kỹ dài, địa vị cũng cao, thế nhưng tại tộc nhân bên trong lực ảnh hưởng có thể cùng công chúa điện hạ so?

Làm Già Đóa thành vì mình trung khuyển về sau, Hiboya nếu là không là cất nhắc, Hạ Dã cho dù không giết nàng, cũng sẽ nắm nàng trục xuất bộ lạc.

Đúng, vẫn là để Già Đóa tự mình động thủ.

Nhà trên cây bên trong, bầu không khí một phái hài hòa, tất cả mọi người rất hài lòng Hạ Dã này loại xử trí, thế nhưng là cho dù là quen thuộc nhất Hạ Dã Tiểu Tùng Quả, đều không nghĩ tới mấy giây bên trong, Hạ Dã trong đầu liền cân nhắc đến nhiều vấn đề như vậy.

Mặc dù Hạ Dã không thừa nhận, thế nhưng mấy cái kia bị hắn đánh bại kẻ địch nói không sai, cái tên này liền là một lòng cơ chó.

Hạ Dã lại tìm tòi tỉ mỉ một lần, không có cái mới phát hiện, thế nhưng lông mày của hắn lại nhíu thật chặt, bởi vì mí mắt trái còn đang hơi nhảy lên.

"Ngươi xác định không có chuyện gì giấu diếm ta?"

Hạ Dã ngữ khí đã tương đương bất mãn.

Phù phù!

Quỷ gia lập tức liền quỳ trên mặt đất, lực lượng to lớn, đầu gối đều kém chút đập nát.

"Chủ nhân, thật không có nha, thứ đáng giá nhất đều đã nói với ngài."

Quỷ gia cảm thấy thật oan uổng.

Hạ Dã trầm ngâm, còn có thể, cái kia chính là con mắt của Chúa tể báo trước bảo vật, quỷ gia căn bản không biết, thế là hắn đi ra nhà trên cây, đứng trên đồng cỏ, tỉ mỉ cảm ngộ.

Mấy phút đồng hồ sau, Hạ Dã nhìn về phía mười giờ phương hướng.

"Bên kia?"

Quỷ gia suy nghĩ một chút: "Há, là chúng ta bộ lạc tiên tổ tế đàn, bất quá ngoại trừ cách mấy năm phái người đi quét dọn một chút, bình thường cũng không Tế tự."

Sơn quỷ dù sao cũng là cùng dã thú một cái cấp bậc giống loài, căn bản không hiểu được Tế tự cùng triều bái, chỉ có gặp được đại nguy cơ thời điểm, Sơn Quỷ vương mới có thể đi khẩn cầu tiên tổ phù hộ, bình thường đừng nói Tế tự, trái cây cái này cống phẩm đều không lay động.

"Phía trước dẫn đường!"

Hạ Dã thúc giục.

Già Đóa lo lắng gặp được uy hiếp, lập tức dẫn người bắt kịp, đi đầu dò đường, tẩy trừ nguy hiểm.

Tiểu Tùng Quả không sợ, đã cùng Lôi Mỗ đi chầm chậm xông tới, ác miệng anh vũ cũng tại các nàng trên đầu bay lên.

Nói là tiên tổ tế đàn, liền là tại bên dưới vách đá, dùng tảng đá lũy thế ra một cái bình đài, bày biện một con xấu xí núi Quỷ Điêu tượng.

"Hẳn là một đời nào đó đại tiên tri làm."

Quỷ gia tự giác mở ra trí tuệ, tài trí hơn người, cho nên nhìn thấy tiên tổ pho tượng, cũng không có quỳ lạy.

Hạ Dã không có phản ứng quỷ gia, mà là nhìn về phía sơn quỷ trong tay nâng tiểu thần bàn thờ, mí mắt nhảy lên trở nên kịch liệt, hiển nhiên cùng cỗ này pho tượng có quan hệ.

"Chẳng lẽ bên trong có đồ vật?"

Hạ Dã đi tới, phát hiện điện thờ là phong kín, từ bên ngoài cái gì đều không nhìn thấy, thế là hắn rút ra Thái A, một kiếm trảm ở bên trên.

Ầm

Bột đá bay lên bên trong, bàn thờ đá vỡ vụn.

Soạt

Hòn đá đi đầy đất, Hạ Dã ánh mắt nhạy cảm chú ý tới, khối vụn bên trong có một cái lớn chừng hột đào tảng đá, hình dạng ở giữa to(thô) hai đầu nhỏ(mịn) giống một cái bóng bầu dục.

"Là cái này?"

Tùng Quả ngồi xổm ở bên cạnh, duỗi ra mảnh khảnh đầu ngón út, chọc chọc, tảng đá kia bụi bẩn, thường thường không có gì lạ nha.

"Hẳn là!"

Hạ Dã vừa nói xong, còn không đợi kiểm tra một chút, theo tiểu la lỵ đụng vào, trên tảng đá oanh một tiếng, nổ tung một cái màu vàng vòng sáng.

Bạch

Trên mặt đất bụi đất đều bị thổi đi, hướng bốn phía khuếch tán.

Xoạt! Xoạt!

Tựa như thoát xác lui da một dạng, hòn đá vỏ ngoài vỡ thành bụi phấn đi rơi xuống, lộ ra một cái màu vàng tinh thạch.

Ông! Ông!

Có ánh sáng bảy màu giống như cầu vồng một dạng dâng lên, mờ mịt bên trong, cuối cùng giống tinh cầu quầng sáng một dạng, vờn quanh trên đó.

"Đây là cái gì?"

Quỷ gia nhìn chằm chằm tinh thạch, con mắt đều muốn trợn lồi ra, đây là vật gì? Mặc dù không biết có làm được cái gì, thế nhưng xem xét này vẻ ngoài, đồ đần cũng biết là cái bảo vật.

"Eileena a di?"

Tùng Quả quay đầu.

"Thật có lỗi, ta không biết!"

Nào chỉ là Eileena, tất cả mọi người ở đây đều nhìn chăm chú lấy này miếng tinh thạch, nó tựa như có một loại thần bí ma lực, để cho người ta không bỏ được dời ánh mắt.

"Thật xinh đẹp nha!"

Một chút các nữ nhân hướng phía trước gom góp, nghĩ cẩn thận hơn thưởng thức một chút.

"Đều lui ra phía sau, toàn bộ lui ra phía sau!"

Hạ Dã hô lên, vẻ mặt trở nên khẩn trương, cái viên kia ghi lại Thần cấp công pháp Ngự Long Quy Tự Quyết mai rùa khẳng định là đồ tốt, nhưng khi đó con mắt của Chúa tể tìm tới nó về sau, liền không có phản ứng, thế nhưng hôm nay mí mắt một mực lại nhảy, mà lại cường độ càng lúc càng lớn, cảm giác con mắt đều muốn bỗng xuất hiện.

"Tranh thủ thời gian lui ra phía sau!"

Tiểu Tùng Quả biết đại ca ca nói như vậy, khẳng định là phát hiện cái gì, thế là như bị đạp cái đuôi mèo con như thế, lập tức vọt ra ngoài, nhưng vẫn là đến muộn.

Một đạo kim sắc gợn sóng, giống như biển động một dạng, theo tinh thạch bên trên bắn ra, bao phủ bốn phía.

Oanh

Khí lưu không có khuấy động, trên đất cỏ xanh cũng là hơi phất động, thế nhưng mỗi người lại như bị công thành chùy cho chính diện đập trúng đầu, trực tiếp tiến nhập trạng thái hôn mê.

Chờ lấy lại tinh thần, Hạ Dã liền phát hiện mình phiêu phù ở một cái không biết tên trong không gian, bên cạnh là một đạo đạo kim sắc mảnh vỡ thổi qua, mảnh vỡ lớn nhỏ không đều, tựa như giống như tấm gương, mặt trên còn có biểu hiện ra một chút động thái cảnh tượng.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Dã lông mày nhíu chặt hơn, đủ để nắm một con cua biển ép thành bột mịn.

Theo màu vàng hải triều ăn mòn, Hạ Dã đầu càng ngày càng đau, tựa như có đồ vật gì bị cứ thế mà chất đầy đầu một dạng, đều muốn no bạo.

Từ trên cao nhìn xuống  có thể thấy tinh thạch bên trên, càng không ngừng phóng xạ lấy màu vàng hải triều, Hạ Dã một nhóm tựa như là trúng hóa đá thuật một dạng, trực tiếp cứng ở tại chỗ, liền đang bay ở trên không ác miệng tiểu anh vũ, cánh không nhúc nhích, thế nhưng là cũng treo đứng tại trên không.

Hết thảy tất cả, đều phảng phất dừng lại.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Quỷ gia kích động bờ môi đều đang run rẩy, nói không ra lời, khi còn bé, hắn trải qua cảnh tượng như thế này.

Đó là tại một cái hoàng hôn, chính mình bỗng nhiên ngã vào này loại huyễn cảnh bên trong, cũng không biết qua bao lâu, mới tỉnh lại.

Một đêm kia, bộ lạc bên trong sơn quỷ chết hai phần ba, còn lại cũng đều bệnh nặng một trận, quỷ gia cũng không ngoại lệ, thế nhưng từ đó về sau, trí tuệ của nó mở ra.

"Nguyên lai một đêm kia huyễn cảnh, là bởi vì tảng đá kia nha!"

Quỷ gia trong lòng có một tia hiểu ra, đang coi là lại có thể tiếp nhận một lần linh hồn tẩy lễ lúc, lại phát hiện lần này cường độ muốn so với một lần trước kinh khủng nhiều lắm.

Đầu đau quá, đầu muốn đã nứt ra!

Quỷ gia phát ra kêu rên, hắn muốn đi xem những cái kia màu vàng mảnh vỡ, thế nhưng là đầu đau nhường tầm mắt căn bản là không có cách tập trung.

"Văn minh? Tri thức?"

Eileena sững sờ, nàng cũng rất đau, thế nhưng là dùng trí tuệ của nàng, rất nhanh thấy rõ đây là một lần ngàn năm khó phân cơ hội, nàng nhẫn nhịn đau nhức, xem những cái kia màu vàng mảnh vụn bên trên hình vẽ, thế nhưng là lấy nàng lực lĩnh ngộ, có thể xem hiểu thực sự quá ít, bất quá nàng sửng sốt cưỡng ép ghi lại, chuẩn bị về sau lĩnh hội.

"Hạ Dã!"

Già Đóa cũng nhìn thấy những cái kia hình vẽ, thế nhưng nàng không quan tâm, phản ứng đầu tiên là muốn đi tìm Hạ Dã, lo lắng hắn có sao không, dù sao Hạ Dã cự ly này khối tinh thạch gần nhất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.