Chương 155: Cái thứ hai chùm sáng ấp trứng

Chương 155: Cái thứ hai chùm sáng ấp trứng

Hết thảy đều dừng lại, giống như một bức lập thể bức tranh!

Hạ Dã nhìn xem những cái kia màu vàng mảnh vỡ, phía trên hình vẽ có quen thuộc, có lạ lẫm, có rất nhiều khoa huyễn, tinh tế cùng truyền tống, có rất nhiều kỳ huyễn, Cự Long cùng ma pháp, có rất nhiều hiện thực, chiến tranh cùng sắt thép, có rất nhiều giả lập, người máy cùng thần bí!

Giống như thủy triều tin tức chảy, cọ rửa Hạ Dã, nhường đầu óc của hắn bên trong loạn tượng xuất hiện.

Hạ Dã cũng không có tận lực đi chống cự, bởi vì sự giội rửa này, tựa như gột sạch chất bẩn, nhường thần trí của hắn nhanh chóng tăng trưởng.

Càng then chốt một điểm, màu vàng mảnh vỡ bên trong năng lượng ẩn chứa, đang bị con mắt của Chúa tể hấp thu, tựa như hấp thu những kiến trúc kia hạch tâm một dạng, tám cái chùm sáng bên trong một cái, có ấp trứng dấu hiệu.

Chỉ là rất nhanh, Hạ Dã nghe được mỏng manh tiếng kêu thảm thiết.

Chính như quỷ gia năm đó chết rất nhiều tóc đỏ sơn quỷ liếc mắt, phổ thông nữ chiến sĩ mặc dù thân thể cường hãn, thế nhưng trí tuệ bên trên, lý giải không được này chút văn minh mảnh vỡ, cái này giống như là ăn no rồi cơm, lại không cách nào tiêu hóa một dạng, sẽ bị chết no.

Phổ thông nữ chiến sĩ đầu, bắt đầu thời gian dần trôi qua bành trướng, có một loại muốn nổ tung dấu hiệu.

Gặp

Eileena bén nhạy phát hiện sự biến hóa này, thế nhưng là dùng thực lực của nàng cùng học thức, căn bản là không có cách giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Đơn giản một điểm tới nói, thông minh, tại văn minh thuỷ triều dưới, sẽ mở khải càng nhiều não vực, mà ngu dốt, lý giải không được, liền sẽ nổ đầu mà chết.

"Ừm! Ừm! Thật là lợi hại đâu!"

Đừng nhìn Tùng Quả rất nhỏ chỉ, thế nhưng IQ rất cao, vậy mà đọc hiểu một chút hình vẽ.

Kêu thảm cùng kêu rên càng ngày càng nhiều, nữ chiến sĩ nhóm mặc dù thân thể không thể động, thế nhưng làn da vỡ tan, máu tươi vẫn là chậm rãi chảy ra, nhìn qua hết sức làm người ta sợ hãi.

"Đáng sợ!"

"Cứu mạng!"

Ác miệng tiểu anh vũ ồn ào, thế nhưng thanh âm gì đều không phát ra được đi.

Tử vong cảm giác áp bách gần tới người, có thể nữ chiến sĩ nhóm lại lại bất lực, chỉ có thể trơ mắt chờ chết, loại tình huống này, thực sự quá tra tấn người.

Ngay lúc này, một hồi ánh sáng màu vàng óng giống như chân trời ráng đỏ, phấp phới mà qua, nhường những cái kia màu vàng mảnh vỡ tựa như mây tiêu mưa tễ, bắt đầu cấp tốc biến mất.

Eileena trước hết nhất theo huyễn cảnh bên trong tỉnh lại, thấy trận kia màu vàng vầng sáng đang ở theo Hạ Dã trong mắt trái phun ra, hoàn toàn áp chế theo khối kia tinh thạch bên trên khuếch tán ánh sáng.

A

Eileena trên mặt, tò mò cùng vẻ ngưng trọng xen lẫn, Hạ Dã con mắt này đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Tựa hồ qua thật lâu, lại phảng phất là một cái chớp mắt, tất cả huyễn tượng toàn bộ biến mất, nữ chiến sĩ nhóm ý thức một lần nữa trở lại trong óc, liền cảm giác tinh thần mỏi mệt không thể tả, đầu váng mắt hoa, hai chân của các nàng  cũng nhịn không được nữa thân thể, từng cái ngã nhào trên đất.

"Mới vừa rồi là cái gì?"

Nữ chiến sĩ nhóm lòng còn sợ hãi, bất quá theo sát lấy liền phát hiện thần thức cường độ tăng lên, này làm cho các nàng lập tức vui vẻ.

"Là đại tù trưởng cứu được các ngươi!"

Eileena cáo tri.

"Đại tù trưởng thật là lợi hại!"

Nữ chiến sĩ nhóm lập tức mồm năm miệng mười bắt đầu cảm tạ.

Ừm

Hạ Dã không quan tâm, thần trí của hắn tăng vọt, trực tiếp bước vào Thần Thức cảnh tứ giai, ý vị này hắn về sau ném ra Thái A trường kiếm  có thể phóng thích bốn đạo kiếm khí, thế nhưng hắn chỉ thoáng vui vẻ một thoáng, lực chú ý liền toàn đặt ở cái viên kia tinh thạch bên trên.

"Quỷ gia, này rốt cuộc là thứ gì?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Không biết!"

Quỷ gia trong lòng tự nhủ, ta nếu là biết trong bàn thờ có bảo vật, sớm đập nát nó trộm đi, bất quá chủ nhân con mắt này thật là lợi hại nha.

Năm đó tình hình, quỷ gia vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, bộ lạc bên trong thế nhưng là có nhiều hơn phân nửa sơn quỷ không rõ ràng cho lắm chết đi, nhưng là hôm nay, thủy triều màu vàng óng cường độ càng lớn, thế nhưng là một cái nữ chiến sĩ cũng chưa chết đi.

Này tất cả đều là Hạ Dã cái kia con mắt lập hạ công lao.

"Này miếng Thần thạch nhất định là bảo vật!"

Tiểu Tùng Quả ngồi xổm ở bên cạnh, lần này không dám loạn đụng phải.

"Thần thạch?"

Quỷ gia một hồi buồn bực.

"Đúng thế, thần bí lại mạnh mẽ, không phải Thần thạch là cái gì?"

Tiểu Tùng Quả ngữ khí đương nhiên.

"Quyết định, về sau liền gọi nó Thần thạch!"

Hạ Dã lần này không có nhường tiểu la lỵ động thủ, mà là tự mình nắm Thần thạch thu vào, thiếp thân bảo tồn, có thể làm cho con mắt của Chúa tể sinh ra kịch liệt như thế phản ứng tảng đá, tất nhiên là Thần cấp bảo vật, so Ngự Long Quy Tự Quyết còn muốn trân quý.

"Thần thạch!"

"Thần thạch!"

Ác miệng tiểu anh vũ rơi vào Hạ Dã trên bờ vai, lại khôi phục hoạt bát sức mạnh.

Hạ Dã an bài một đội trưởng thành nữ chiến sĩ đi tiêu diệt toàn bộ lọt lưới sơn quỷ, những người còn lại thì tại chỗ chỉnh đốn.

Lần này xuất chinh, lúc đầu mục đích là diệt sơn quỷ bộ lạc, vốn cho là không có cái gì chiến lợi phẩm, thế nhưng là không nghĩ tới chiến quả đi như thế chi to lớn.

Hạ Dã đi xem qua, sơn quỷ bộ lạc năm ngoái tích trữ anh mộc hoa cây lúa, đầy đủ 300 người ăn hơn nửa năm, ít nhất trong khoảng thời gian này, Hạ Dã không cần phải gấp gáp tìm lương thực, nuôi sống này chút Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ.

Hiện tại mặc dù là muộn xuân thời tiết, thế nhưng là thời tiết còn không có qua, hiện tại trồng mầm mống xuống, mùa thu còn có thể thu hoạch một đợt.

Cứ như vậy, lương thực liền nối liền, bình thường lại đánh một chút săn, ngắt lấy quả dại, đại gia cũng có thể ăn nên làm ra cơm no.

"Không được, anh mộc hoa cây lúa muốn giữ lại, đây là vật tư chiến lược, không thể tùy tiện tiêu hao!"

Nghe được Hạ Dã kế hoạch về sau, Eileena lập tức bác bỏ.

Hiboya lật ra một cái liếc mắt, đại tù trưởng còn không sợ lãng phí, ngươi đau lòng cái gì? Huống chi đây là cho tộc nhân của mình ăn!

"Này loại vật tư, thời khắc mấu chốt  có thể dùng tới làm trao đổi ích lợi thẻ đánh bạc!"

Eileena nếu trở thành triều đình đại tiên tri, sẽ vì bộ lạc tương lai phụ trách: "Việc cấp bách, vẫn là đả thông một đầu thương đạo, nhường triều đình sản vật lưu thông đứng lên!"

Kẹo cùng tuyết muối không thể buôn bán, thế nhưng bột mì có khả năng.

Eileena đã biết bột mì là dùng Hạ Dã phát minh nông cụ mài đi ra, đang thán phục đại tù trưởng kỳ tư diệu tưởng sau khi, cũng đối tương lai càng thêm tràn ngập lòng tin.

Phải biết trên thị trường, bởi vì bộ lạc người sẽ không thoát xác đi phu, lúa mì vô cùng khó ăn, chỉ có thể nấu cháo uống, cho nên đây là nghèo thực vật, thế nhưng là trải qua Hạ Dã nông cụ mài chế, liền lại biến thành bột mì, làm sủi cảo, bánh bao, còn có bánh nướng, đơn giản không nên quá ăn ngon.

Còn có hoa dầu thô, cái này cũng có thể làm triều đình đặc sản buôn bán.

"Anh mộc hoa cây lúa có thể làm khen thưởng, ban thưởng có công với bộ lạc chiến sĩ!"

Eileena căn bản không quản vài vị cao tầng cho ánh mắt của nàng, chuyên quyền độc đoán, trong nội tâm, nàng cảm thấy những người này quá thiển cận.

Các ngươi thật sự cho rằng Hạ Dã là xuẩn nha, nghĩ trắng ăn người ta gạo! Coi như hắn nhịn, năm nay để cho các ngươi ăn, sang năm đâu?

Nhìn một chút khối này chốn đào nguyên, nhìn một chút những cái kia ruộng nước bên trong cây lúa lúa, lại thêm Hạ Dã sẽ làm nông tri thức, triều đình sau này, đem không thiếu anh mộc hoa cây lúa, tương lai có lẽ có khả năng mở rộng bụng ăn, nhưng càng là này loại gian khổ khai thác kỳ, càng phải nhẫn nại.

Này gọi đồng cam cộng khổ, tương lai Hạ Dã phát đạt, khẳng định hội nhớ kỹ Vĩnh Hằng đảo bộ lạc trả giá, mà không phải nâng lên cái tên này, liền nhớ lại bộ lạc chỉ có tồn lương cũng bị các nàng ăn hết.

"Cứ dựa theo đại tiên tri nói xử lý!"

Hạ Dã nhưng thật ra là đang thử thăm dò, bản ý của hắn là dùng anh mộc hoa cây lúa đổi về lúa mì, nhất là mạch loại, mau sớm trồng trọt, không nghĩ tới Eileena biểu hiện so với hắn dự đoán còn muốn xuất sắc.

Giống Eileena này loại trí giả, nếu quả thật tâm làm triều đình cân nhắc, đây tuyệt đối là một cánh tay đắc lực.

"Ai nha, đáng tiếc, chúng ta nắm đại ca ca hạt giống đều cho trồng xuống!"

Tiểu Tùng Quả rất mất mát, khối này Đào Nguyên thôn quê khí hậu càng tốt hơn  nếu như trồng ở chỗ này, sản lượng ít nhất hội vượt lên gấp đôi.

"Không sao, sang năm lại loại!"

Hạ Dã không quan trọng, đất đai thứ này, vĩnh viễn không sợ nhiều.

"Chúng ta cũng có một chút hạt giống  có thể loại!"

Eileena nói xong lời này, vài vị cao tầng lập tức cho nàng nháy mắt, các nàng hạt giống là theo cố hương Vĩnh Hằng đảo mang tới, có một ít là khối này phương đông đại lục căn bản không có, cho nên chiến lược giá trị cực lớn.

Ầm

Già Đóa một bàn tay đập vào trên mặt bàn, vẻ mặt có chút phẫn nộ.

"Các ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Đại tù trưởng như thế ưu đãi chúng ta, chúng ta không nên xuất ra thành ý tới sao?"

Già Đóa rất thất vọng.

Vài vị cao tầng bị nói sắc mặt xấu hổ, không ngóc đầu lên được, các nàng cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất nha, hạt giống một khi nhiều, trong tay các nàng nhưng là không còn giá trị, về sau gặp được nguy cơ thời điểm, còn thế nào cùng người khác cò kè mặc cả?

"Già Đóa tỷ tỷ thật tuyệt!"

Tiểu Tùng Quả dựng lên một cái ngón tay cái, mặc dù đây là bộ tộc hội nghị, chỉ có cao tầng mới có thể tham gia, thế nhưng tiểu la lỵ làm Hạ Dã muội muội, có tư cách dự thính.

Hạ Dã đối xử lạnh nhạt bên cạnh, cũng là không trách những người này, dù sao lập trường của các nàng  tại phe mình bộ lạc thân bên trên, cho nên chính mình muốn đem bồi dưỡng trọng tâm thả tại những kia tuổi trẻ trên người cô gái.

Cùng một chỗ trưởng thành, cùng một chỗ chiến đấu, cùng một chỗ vui cười, như thế những cái kia nữ hài, liền sẽ đánh lên triều đình đóng dấu, mãi đến thực sự trở thành triều đình người, mà không phải Vĩnh Hằng đảo người.

"Phải từ từ thu lại những cao tầng này nữ nhân quyền lợi!"

Hạ Dã suy nghĩ lấy, đem các nàng phái đi ra chiến đấu, hoặc là về sau bộ lạc lãnh địa lớn  có thể làm cho các nàng đóng giữ biên cảnh, chỉ cần cùng các cô gái tách ra, liền có thể giảm bớt ảnh hưởng của các nàng lực.

Lần này thảo phạt sơn quỷ bộ lạc, thu hoạch lớn nhất ngoại trừ khối kia hiệu quả không rõ Thần thạch, liền là khối này ẩn nấp Đào Nguyên thôn quê  có thể làm triều đình đệ nhị căn cứ.

Nguyên khí thạch, nhất là có khả năng sinh ra mạch linh nguyên khí màu đỏ thạch  có thể không ngừng sản xuất linh nhưỡng, còn có thể triệu hoán mười hai vị Sơn Quỷ vương linh hồn bảo vệ Quỷ Vương đao, này ba loại đồ vật tùy tiện xuất ra đi một kiện, đều có thể đổi về đầy đủ bộ lạc ăn một năm lương thực trở về.

Hạ Dã lần này kiếm lật ra, ngoại trừ vật chất bên trên thu hoạch, hắn đạt được nữ chiến sĩ nhóm ủng hộ, bước vào Thần Thức cảnh tứ giai, mà lại điểm trọng yếu nhất, tại loại này màu vàng mảnh vỡ bùng nổ thời điểm, hắn con mắt của Chúa tể hấp thu ẩn chứa trong đó lực lượng, thế là cái thứ hai chùm sáng ấp trứng, ra đời một loại năng lực mới.

Hạ Dã mắt trái, có thể thấy chín cái phiêu phù ở trước mắt chùm sáng, cái thứ nhất ấp trứng về sau, khiến cho hắn có khả năng thấy nguyên khí lưu động quỹ tích.

Tại Phong Kinh di tích phát hiện đủ loại bí bảo, trở thành người thắng cuối cùng, tại Hoang Vực rừng cổ tìm tới Long Tước dãy núi cái này tuyệt nhất điểm định cư, còn có tiến đánh sơn quỷ bộ lạc, một đường quá quan trảm tướng, cuối cùng đi đến Đào Nguyên thôn quê, Hạ Dã đều là nắm loại thứ nhất năng lực phúc.

Chờ đến họp nghị tiến hành xong, Hạ Dã liền không kịp chờ đợi tìm một cái lấy cớ, một mình cách bắt, bắt đầu khảo thí loại thứ hai năng lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.