Chương 156: Tình yêu mùi vị

Chương 156: Tình yêu mùi vị

Một đội kinh nghiệm phong phú nhất trưởng thành nữ chiến sĩ bị Hạ Dã phái ra, đi tới động đá đường hầm, phải nhanh một chút quen thuộc địa hình nơi này.

Đây là Long Tước dãy núi cùng Đào Nguyên thôn quê phải qua đường, Hạ Dã phải bảo đảm tẩy trừ hết thảy nguy hiểm, đồng thời nhắm mắt lại đều có thể dùng thời gian cực ngắn thông qua.

Tiểu Tùng Quả ưa thích mạo hiểm, cũng vụng trộm theo tới.

Bốn phương thông suốt đường hầm giống như mạng nhện giăng đầy, Tùng Quả giơ bó đuốc, trái chui phải bò, chơi quên cả trời đất, rất nhanh liền cùng đại bộ đội tách ra.

"Tại sao phải châm lửa nắm? Ngươi là xem thường ta tia chớp sao?"

Cùng một chỗ hành động tiểu đồng bọn Lôi Mỗ rất khó chịu, trán của nàng trước nổi lơ lửng một cái quả cầu sét  có thể chiếu sáng quanh mình hơn 30m phạm vi.

"Chỉ có giơ bó đuốc, mới có thám hiểm niềm vui thú, ngươi không hiểu!"

Tiểu Tùng Quả chững chạc đàng hoàng nói rõ lí do.

"Về nhà!"

"Về nhà!"

Ác miệng anh vũ đứng tại Tiểu Tùng Quả trên bờ vai, càng không ngừng mổ lấy nàng tóc mai, nó có chút hối hận theo tới rồi.

"Ngươi nghe được cái gì thanh âm không?"

Tùng Quả đột nhiên dừng lại, sườn cái đầu, cẩn thận lắng nghe.

"Không có nha!"

Lôi Mỗ nháy nháy mắt.

"Cẩn thận nghe, giống như là tiếng bước chân!"

Thanh âm hết sức mỏng manh, dùng Tiểu Tùng Quả có thể so với dã thú nhạy cảm thính giác, đều chỉ có thể mơ hồ nghe thấy.

"Tiểu chủ nhân, ngươi ở đâu?"

Có la lên truyền đến.

"Ta ngược lại thật ra nghe thấy nữ chiến sĩ đang kêu ngươi!"

Lôi Mỗ bĩu môi: "Chúng ta như thế chạy đến, chủ nhân nhất định sẽ tức giận, hội đánh cái mông ngươi!"

"Được rồi, trở về!"

Tiểu Tùng Quả hướng phía đi tới thâm thúy đen kịt đường hầm nhìn một cái, quay người rời đi, nữ chiến sĩ nhiệm vụ là quen thuộc đường xá, mà không phải tìm kiếm mình, nếu như bị các nàng cáo một hình, chính mình liền thảm rồi.

Ngay tại Tiểu Tùng Quả sau khi rời đi không lâu, tiếng bước chân biến lớn, trong bóng tối, xuất hiện một đôi con mắt màu đỏ, đứng thẳng trong chốc lát về sau, mới rút đi.

Dưới bóng đêm hồ nước, sóng nhỏ gợn sóng, thỉnh thoảng có ếch ộp oa oa!

Hạ Dã kích hoạt lên cái thứ hai chùm sáng năng lực, trên da dẻ của hắn lập tức lóe lên một vệt ánh sáng màu vàng óng, tiếp lấy lại biến mất, chỉ để lại một đầu phương đông Cự Long hình xăm.

"Hình xăm? Không phải là triệu hoán Thông Linh thú a?"

Hạ Dã thử một chút, liền một cọng lông đều không triệu hoán đi ra, bất quá theo đi sâu nghiên cứu, hắn rất nhanh phát hiện tầng này màu vàng vầng sáng hiệu quả, cái kia chính là đao thương bất nhập, phòng ngự tăng lên dữ dội.

Thi triển năng lực về sau, Hạ Dã có được thời gian ngắn phòng ngự tuyệt đối  có thể ở chính diện tiếp nhận kẻ địch tuyệt kỹ cùng bí thuật công kích về sau, hoàn toàn không nhận bất cứ thương tổn gì.

"Đoán chừng sẽ có một cái cực hạn a?"

Bởi vì thí nghiệm điều kiện quá ít, cho nên Hạ Dã lấy không được cụ thể kỹ càng số liệu, bất quá hắn đoán đúng, cái thứ hai chùm sáng ấp trứng ra năng lực, liền gọi phòng ngự tuyệt đối.

Phòng ngự tuyệt đối một khi mở ra, liền sẽ hàng loạt tiêu hao nguyên khí, nhất là bị công kích lúc, nguyên khí tiêu hao hội tăng lên dữ dội.

Dùng Hạ Dã hiện tại nguyên khí dự trữ, tại không bị công kích dưới tình huống, nhiều nhất duy trì mười hai giây, phòng ngự tuyệt đối liền sẽ hao hết sạch hết thảy nguyên khí.

Nguyên khí tiêu hao rất lớn, cho nên chỉ có thể lưu tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh dùng, muốn tại chiến đấu bên trong một mực bảo trì phòng ngự tuyệt đối, có lẽ chờ sau này Hạ Dã thành là anh hùng, trong thân thể nguyên khí cuồn cuộn như biển, mới có thể làm đến.

"Đại tù trưởng!"

Già Đóa tới, vẻ mặt có chút chần chờ.

"Thế nào?"

Hạ Dã quay đầu, thấy dưới ánh trăng, Già Đóa khuôn mặt như vẽ, càng phát thanh lệ đẹp.

"Ta muốn hỏi hỏi thân thể ngươi thế nào?"

Lúc ban ngày, Hạ Dã vì cứu tộc nhân, tại khói độc bên trong chờ đợi thời gian rất lâu, Già Đóa lo lắng.

"Rất tốt, không phải đã giải qua độc sao?"

Hạ Dã cười, quỷ gia nghiên cứu sinh vật hóa khí cụ còn vô cùng đơn sơ, căn bản không để lại di chứng, huống chi Eileena cũng dốc lòng dùng vu thuật trị liệu qua.

A

Già Đóa là loại kia không sở trường lời nói nữ hài, cho nên trong lúc nhất thời không biết nên làm sao tiếp tục chủ đề, hơi lạnh tràng.

"Ta không có trách cứ Hiboya!"

Hạ Dã nhìn về phía hồ nước, mùa hè thời điểm, nơi này hội phủ kín xanh biếc lá sen đi, nhất định cực kì đẹp đẽ.

"Đại tù trưởng!"

Nghe nói như thế, Già Đóa lập tức cảm động tột đỉnh, Hạ Dã quả nhiên khéo hiểu lòng người, biết mình ý đồ đến.

"Đã nói bao nhiêu lần rồi, gọi ta Hạ Dã!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ nếu không phải vì ngươi, ta sớm muộn giết chết cái kia Hiboya.

"Ta là công chúa, nhất định phải làm gương tốt!"

Già Đóa kiên trì, lập tức nhe răng cười một tiếng: "Bất quá đi qua hôm nay một trận chiến này, các nàng cũng sẽ không coi thường nữa ngươi, ta có thể nhìn ra, tuổi trẻ các chiến sĩ đối ngươi rất có hảo cảm."

"Biểu hiện của ngươi cũng rất tuyệt!"

Hạ Dã không phải lấy lòng, so với chỉ biết là chiến đấu Y Lỵ Vi, Già Đóa rõ ràng là thống soái hình nhân mới.

Già Đóa đối Hạ Dã có hảo cảm, nghe được hắn khen ngợi chính mình, gương mặt lập tức đỏ thấu, trong lòng có chút nhỏ mừng thầm, nàng lo lắng bị Hạ Dã thấy, thế là tranh thủ thời gian cúi đầu.

"Không có ta, ngươi cũng có thể dẫn đầu các tộc nhân hướng đi phục hưng!"

Hạ Dã nhặt lên một khối hòn đá nhỏ, ném vào trong hồ nước, câu nói này cũng có chút trái lương tâm, bất quá vì tăng độ yêu thích, chỉ có thể kiên trì nói.

Nữ nhân nha, đều là phải dỗ dành.

"Không có khả năng, ngươi không biết Eileena đạo sư cao cỡ nào ngạo, cỡ nào có tài hoa, nàng đều không thể làm được chuyện tình, ta liền càng không được."

Già Đóa thần sắc ảm đạm, Eileena trước kia so Hiboya còn muốn cấp tiến, chán ghét bất kỳ nam nhân nào, thế nhưng là tại phương đông đại lục đã trải qua chư bao nhiêu gian nan về sau, nàng rốt cục hướng hiện thực thỏa hiệp.

"Eileena rất lợi hại!"

Hạ Dã nói xong, lại ở trong lòng bổ sung một câu, về sau liền cho ta làm triều đình đại tiên tri, làm trâu làm ngựa, ăn cỏ vắt sữa, chen đến chết đi!

"Ngươi cũng không cần tự ti!"

Hạ Dã hướng đi Già Đóa, nhìn xem con mắt của nàng: "Ta tin tưởng ngươi nhất định có khả năng thành là tốt nhất cái kia ngươi!"

Nghe lần này khích lệ, Hạ Dã ôn nhu tiếng nói, nhường Già Đóa tâm lý ấm áp.

"Nói thật, Hiboya nữ nhân kia, ta rất chán ghét."

Hạ Dã bĩu môi: "Bất quá vì ngươi, ta nguyện ý dễ dàng tha thứ nàng hết thảy mạo phạm!"

"Đại tù trưởng!"

Nghe lần này thổ lộ, Già Đóa trái tim phanh phanh trực nhảy, còn chưa nói xong, miệng liền bị Hạ Dã bờ môi phong bế.

Trăng sáng ve âm thanh, bên hồ bơi gió nhẹ.

Hai đạo dính chặt vào nhau thân ảnh, bị sáng trong ánh trăng kéo dài, nhào vào tĩnh dật trên mặt nước.

Thật lâu, rời môi.

"Không cho phép lại để ta đại tù trưởng, hết sức khách khí được không?"

Hạ Dã trách cứ.

"Ừm, ta đây về sau lúc không có người, gọi ngươi Hạ Dã!"

Già Đóa mặt rất đỏ, cúi đầu, không dám nhìn thẳng Hạ Dã con mắt.

"Ngọa tào, cái quỷ gì? Già Đóa đây là cái gì biểu lộ?"

Hạ Dã có chút mộng bức.

Ánh trăng sạch chiếu, nhường Già Đóa đẹp đẽ xinh đẹp ngũ quan nhiều một tia ôn nhu, gió đêm thổi qua, hơi cuộn đỏ mái tóc dài màu nâu lắc nhẹ.

Nếu như max điểm làm mười, như vậy Già Đóa tuyệt đối là hết sức, mặc dù ngực phẳng hội giảm điểm, thế nhưng cặp kia đôi chân dài có thể dùng bù đắp lại.

Này loại đẳng cấp nữ hài, tại năm đó đại học thời đại, Hạ Dã đừng nói sượt qua người, muốn trộm ngắm liếc mắt, liền là tại trên mạng tìm tới mấy tấm hình thưởng thức một chút, cũng không tệ rồi.

Hiện tại, Già Đóa liền đứng ở chỗ này, một bộ bộ hạ thái độ khiêm nhường, Hạ Dã chỗ nào còn nhịn được, kìm lòng không được liền hôn lên.

Làm xong động tác này, Hạ Dã liền hối hận, lo lắng bị hành hung một trận, thế nhưng là Già Đóa tựa như một tựa như khúc gỗ đứng ở nơi đó, liền ném một cái rớt phản kháng đều không có.

"Nàng chẳng lẽ yêu ta rồi?"

Hạ Dã có chút kinh, lại có chút không tin, nói trắng ra là, hắn vẫn là loại kia điểu ++ tia tâm tính, tự ti, không tự tin, xinh đẹp như vậy nữ hài, dựa vào cái gì thích chính mình?

Mà lại điểm trọng yếu nhất, Hạ Dã có chút khủng hoảng, Già Đóa rất giống vị kia nước Mỹ đại minh tinh, cho nên hắn từ đầu đến cuối, đều là xem nàng như làm một vị nữ nhân đối đãi, có lăn ga giường xúc động, thế nhưng "Yêu đương" ? Không tồn tại.

Tại phát giác Già Đóa có vẻ như đối với mình có tình cảm về sau, một loại tự trách cùng áy náy cảm giác bắt đầu tràn ngập Hạ Dã trong lòng, dù sao động cơ của hắn là không tinh khiết, vô luận nói chuyện vẫn là làm việc, đều chỉ là vì tăng độ yêu thích, đạt được Già Đóa một nhóm trung thành.

"Ta đang lừa gạt nàng!"

Hạ Dã mím khóe miệng, trong đầu một đoàn loạn.

Già Đóa cũng đang xoắn xuýt, Vĩnh Hằng đảo nữ nhân, gặp ưa thích nam nhân, liền sẽ nhào tới, đẩy lên bọn hắn, đối cho các nàng tới nói, nam nhân liền là con mồi, thế nhưng là không biết vì cái gì, Già Đóa lại không làm được loại chuyện này.

"Lúc nào hồi triều ca?"

Già Đóa rốt cục dời đi chủ đề.

"Hậu Thiên đi, trước tiên đem chuyện nơi đây xử lý một chút, mà lại ta cũng phải dò xét một thoáng, đại khái hiểu rõ Đào Nguyên thôn quê địa hình cùng giống loài."

Nói đến chính sự, Hạ Dã tư duy lại hoạt lạc.

Này loại cưỡi ngựa xem hoa, cũng liền xem cái đại khái, Hạ Dã coi là không có phát hiện gì, tuy nhiên lại tại một chỗ khô ráo hướng mặt trời dưới sườn núi, tìm được một mảng lớn đã sớm khát vọng đã lâu thực vật.

"Đây là cái gì?"

Nhìn xem Hạ Dã hưng phấn rống to, bảo hộ cận vệ của hắn đoàn nữ chiến sĩ nhóm hai mặt nhìn nhau, không biết đại tù trưởng vì cái gì vui vẻ, không phải liền là một loại thực vật sao!

"Này có thể là đồ tốt  chờ trở về, ta cho các ngươi làm ăn ngon, cam đoan các ngươi nắm đầu lưỡi đều nuốt mất."

Hạ Dã đứng tại trên sườn núi, ngắm nhìn trước mắt điền viên cảnh tượng, trong lòng một mảnh thỏa mãn, đây đã là lãnh địa của mình nha!

Nếu là lúc trước, chính mình tất nghiệp, lẫn vào khá hơn một chút, cũng liền thu nhập một tháng cái năm, sáu ngàn khối, còn muốn làm tại đại thành thị mua nhà gom góp tiền đặt cọc cùng tìm lão bà phát sầu, mà bây giờ, trực tiếp liền là một cái đại tù trưởng thân phận, danh nghĩa có một cái bộ lạc, mặc dù còn nhỏ, thế nhưng tương lai vô hạn.

Phòng ở tính là gì? Chính mình có mảng lớn lãnh địa  có thể tùy tiện che, tại đây khối trên lãnh địa, chính mình là duy nhất chí tôn, chính mình nói lời nói liền là pháp luật  bất kỳ người nào nhất định phải nghe, còn có lợi hại bộ hạ, làm việc nô lệ. . .

"Nếu như có khả năng thành là vua, thì tốt hơn!"

Ngay tại Hạ Dã khát vọng chinh phục càng nhiều bộ lạc, có được càng lớn lãnh thổ lúc, Hạ Khải thông linh tông chó cũng tìm được triều đình vị trí, cho nên hắn lập tức tận lên đại quân, mang theo bộ lạc bên trong tất cả binh sĩ chạy đến, muốn chặt xuống Hạ Dã đầu người, ướp gia vị sau đưa cho Hạ Lệnh Nguyệt.

"Vậy mà giành với ta nước suối chi linh, thật sự là chán sống!"

Hạ Khải quyết tâm, nước suối chi linh đôi kia hào == sữa, trừ mình ra, ai cũng không thể đụng.

Một trận chiến này, Hạ Khải lòng tin tràn đầy, tại xuất chinh về sau, thậm chí cảm thấy mình quá nhỏ nói thành to, Hạ Dã một cái xóm nghèo rác rưởi, đoán chừng là may mắn cẩu thả sống đến nay, có thể thành lập được cái gì ra dáng bộ lạc? Chính mình vậy mà mang đến dung hỏa binh cùng dung nham khôi lỗi, đây chính là hai cái siêu cấp binh, trừ cái đó ra, còn có sáu cái dã nhân nô lệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.