Chương 157: Hạ Khải rung động!

Chương 157: Hạ Khải rung động!

Hạ Khải có thể trở thành xóm nghèo công nhận thiên tài, vẫn là có chút vốn liếng, phía trước tiến vào trên đường, hắn triệu hồi ra ba cái tông chó vẫn vung ở ngoại vi, phụ trách đề phòng, tránh cho bị theo dõi hoặc là đánh lén.

Chờ đến khoảng cách triều đình năm dặm thời điểm, Hạ Khải ngừng lại, lấy ra cái kia cuốn trân quý da thú, cắt vỡ ngón tay, bôi lên máu tươi, triệu hoán ra một đầu mọc ra ba con mắt tông chó.

"Đi thôi!"

Theo Hạ Khải phất tay một ngón tay, tam nhãn tông chó lập tức chạy về phía triều đình.

"Nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức!"

Hạ Khải tại một gốc cây phong dưới giường tốt da dê tấm thảm, ngồi lên, lấy ra một cái hạt kê bánh chậm rãi ăn.

Hạ Dã quá rác rưởi, tự nhiên bộ lạc cũng kém sức lực, cho nên một trận chiến này, Hạ Khải cũng không hy vọng xa vời có thể cướp được chiến lợi phẩm, chỉ muốn giết chết hắn, đem người đầu ném cho Hạ Lệnh Nguyệt, ra một hơi liền tốt.

"Thật nghĩ nhanh lên thấy Hạ Lệnh Nguyệt tiếp vào đệ đệ đầu người lúc biểu lộ nha!"

Hạ Khải hừ lạnh, bất quá đi theo lại tự giễu đứng lên.

"Hạ Khải, ngươi cũng là xóm nghèo đệ nhất nhân, Hạ Kiệt càng là muốn đề cử ngươi gia nhập tiên tổ con trai, ngươi làm sao còn muốn lấy cái kia Hạ Lệnh Nguyệt? Nếu là cố gắng một chút, hạ sĩ sen này loại quý nữ, tương lai đều có thể lấy được nha!"

Hạ Khải tự lẩm bẩm, một bên ước mơ lấy tương lai tốt đẹp, một bên vuốt ve rìa tổn hại da thú, liền là cái này bí bảo, để cho mình trở thành thông linh sư, có tư cách đứng trên kẻ khác.

"Khối này da thú đến cùng là lai lịch gì? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Đại Hoang vạn linh trải qua?"

Hạ Khải suy đoán, chỉ cần là thông linh sư, liền không có không muốn quyển kia thánh kinh, nhưng là chân chính thấy qua người lại là ít càng thêm ít!

Dùng Hạ Khải địa vị, đã học qua sách quá ít, phân biệt không ra, đi hỏi thăm đại tiên tri, đoán chừng có khả năng đạt được đáp án, thế nhưng hắn nào dám? Một phần vạn thật sự là thánh kinh, đại tiên tri làm chuyện thứ nhất khẳng định là làm thịt hắn, đem thánh kinh chiếm làm của riêng.

Ăn xong hạt kê bánh, uống vào mấy ngụm nước sạch, Hạ Khải trong đầu vang lên một tiếng chó sủa, hắn lập tức sử dụng thông linh bí thuật, câu thông tam nhãn tông chó.

Bạch

Mắt tối sầm lại, về sau gặp lại quang minh về sau, Hạ Khải tầm mắt biến thấp, còn có thể thấy hai đầu chân chó.

Đây là da thú bên trên ghi lại thông linh bí thuật, thông linh sư thần thức có khả năng bám vào Thông Linh thú trên thân, khống chế bọn nó thân thể.

Đối với chiến đấu không có nhiều trợ giúp, thế nhưng điều tra tình báo liền rất lợi hại, dù sao ai cũng sẽ không quá nhiều chú ý một đầu chó hoang.

Hạ Khải vừa mới thích ứng tông chó tầm mắt, đang muốn tới gần một chút xem xét, kết quả ngẩng đầu một cái, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"Đây là cái gì kiến trúc?"

Cao vút trong mây cự linh thần tháp đứng sừng sững ở bộ lạc bên trong, dù cho không cần tiếp cận, cũng có thể xa xa thấy, mà lại kim quang lóng lánh, đơn giản lóe mù mắt chó.

Kiến trúc này thật đúng là không có chút nào điệu thấp.

Hạ Khải đệ nhị phản ứng, là chính mình tìm lộn chỗ, Hạ Dã loại kia tạp ngư, làm sao có thể có được loại cấp bậc này kiến trúc?

Mặc dù không biết là cái gì kiến trúc, thế nhưng vẻ ngoài đủ lớn, đủ cao, đủ khí phái, vậy liền nhất định rất lợi hại.

Hạ Khải quay đầu, nghĩ phát hiện một chút dấu vết, sau đó một tòa tổ chim hình dáng kiến trúc lại xông vào tầm mắt, kim loại sắc tường ngoài tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời, lập loè thần hồn phách người ánh sáng.

"Tiên tổ ở trên, đây là ai bộ lạc?"

Hạ Khải đã xác định, chính mình tới lộn chỗ, hiện tại cần phải làm là trinh thám tra một chút, nắm tình báo này tranh thủ thời gian nói cho Hạ Kiệt.

"Có thể có được cao lớn như vậy kiến trúc, chắc hẳn đại tù trưởng cũng không phải hạng người bình thường."

Hạ Khải phỏng đoán, thế nhưng là rất nhanh lại ngây ngẩn cả người, cái kia nguyên khí tháp dễ phá nha, liền là cơ sở nhất cái chủng loại kia, chính mình bộ lạc bên trong đều so cái này tốt!

"Chẳng lẽ ta phán đoán sai lầm?"

Hạ Khải nghi hoặc, thận trọng hướng phía trước ẩn núp một đoạn, mãi đến thấy bộ lạc bên trong bận rộn Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ nhóm, thần kinh của hắn liền giống bị kéo gấp da gân, trong nháy mắt căng thẳng.

"Dị tộc nhân?"

Nhìn xem này chút có được tóc vàng, mái tóc xù còn có tóc đỏ các nữ nhân, Hạ Khải trong ánh mắt lóe lên một tia ngưng trọng, những nữ nhân này thân cao chân mọc, cơ bắp đường cong khỏe đẹp cân đối, xuyên giáp mang kiếm, thân bên trên càng là vết sẹo trải rộng, xem xét liền là thường xuyên trải qua chém giết.

Thiên tài liền muốn có thiên tài lực lượng, cho nên Hạ Khải lo lắng qua đi, trong đầu liền bị hưng phấn tràn ngập, bắt đầu tốc độ cao suy nghĩ, như thế nào mới có thể tóm được các nàng.

"Không được, thực lực của ta quá yếu, vẫn là chỉ có thể thông tri Hạ Kiệt, hắn vui vẻ, nói không chừng hội thưởng cho ta mấy cái nữ nô lệ!"

Hạ Khải nhìn về phía mấy cái kia tiểu nữ hài, như thế cường tráng nữ nhân, sinh ra hậu đại cũng cần phải vô cùng khỏe mạnh.

"Chờ một chút, làm như vậy không có nguy hiểm, thế nhưng ích lợi quá thấp, ta có khả năng chiêu mộ mấy cái đồng minh, tới tiến đánh cái này bộ lạc, sau đó chia đều chiến lợi phẩm!"

Hạ Khải cũng là có theo đuổi, hắn không nguyện ý cho Hạ Kiệt làm chó, chỉ kiếm mấy cục xương ăn, hắn muốn nuốt một mình.

"Cái này bộ lạc thật giỏi, lại nói cái kia suối phun làm sao phun mây mù?"

Hạ Khải nghi hoặc  chờ thấy bắn ra trong mây mù, đột nhiên có tia chớp màu xanh lam bùng lên, ngưng kết thành một thiếu nữ về sau, hắn mắt chó kém chút trừng ra ngoài.

Thiếu nữ này cùng Lôi Mỗ một màn đồng dạng, màu lam đủ cái cổ tóc ngắn, che khuất mắt trái, bởi vì là nguyên tố thể, cho nên quần áo trên người cũng là nguyên tố ngưng kết nữ bộc phục.

Màu trắng tất chân thêm đầu tròn giày da đen, vô cùng đáng yêu, làm gió nhẹ phất qua, váy bay lên, tựa hồ có thể thấy dưới váy một vệt quần lót lúc, Hạ Khải trong nháy mắt liền mê chiếm hữu nàng.

"Giời ạ này  có thể sinh ra lôi đình sấm chớp binh? Đây là chớp mây?"

Hạ Khải trái tim bịch bịch trực nhảy, hận không thể lập tức đem cái này bộ lạc chiếm làm của riêng.

Đông! Đông! Đông!

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, mặt đất tựa hồ cũng đang chấn động.

"Đồ vật gì?"

Phải phía trước bị một loạt gỗ thô dựng thẳng lên tường thành chặn, Hạ Khải thay đổi cái vị trí  chờ thấy ánh vàng lập lòe cự linh thần ôm một cây dài hơn tám mét, có tới hai người ôm hết thô to gỗ thô đi ngang qua lúc, Hạ Khải như bị một chậu nước đá dội xuống, trong lòng tất cả tham lam chi hỏa trong nháy mắt bị tưới tắt.

Mạnh như vậy siêu cấp binh, chính mình đánh như thế nào? Liền xem như tìm đồng minh, đoán chừng cũng quỳ!

"Phải chết Hạ Kiệt, thật sự là tiện nghi ngươi!"

Hạ Khải nghiến răng nghiến lợi, nhiều như vậy đồ tốt, đều muốn tiện nghi tên vương bát đản kia, thế nhưng không có cách, chính mình dung nham khôi lỗi cùng dung hỏa binh cùng tiến lên, đều không đủ này tôn cự linh thần đả.

"Tâm bình tĩnh! Tâm bình tĩnh!"

Hạ Khải tự an ủi mình, đồng thời lặng lẽ hướng phía trước dựa vào, nghe lén những nữ nhân kia nói chuyện, nghĩ nhiều tìm hiểu một chút tình huống.

"Chúa tể tháp thăng cấp vẫn chưa xong sao?"

"Nghe nói đại tù trưởng chúa tể tháp vô cùng cao đẳng, cho nên cần nửa tháng a?"

"Cũng không biết đại tù trưởng thảo phạt hành động có thuận lợi hay không?"

Các nữ nhân mặc dù tại nói chuyện, thế nhưng cũng không có ảnh hưởng làm việc.

"Cái kia đại tù trưởng nếu như là nam, khẳng định nắm những nữ nhân này đều ngủ qua a?"

Hạ Khải có chút ít ghen ghét, bởi vì hắn thấy những nữ nhân này đang thảo luận cái kia đại tù trưởng thời điểm, vô cùng tôn kính, còn có cái này bộ lạc, vậy mà bắt đầu thăng cấp hai chúa tể tháp, phát triển rất nhanh nha!

Ngay tại Hạ Khải nghĩ càng dựa vào gần một chút thời điểm, một nhánh giáo bắn đi qua.

Bạch

Giáo tốc độ rất nhanh, lướt qua tam nhãn tông chó da lông sát qua, lưu lại một đầu vết máu.

"A, ba con mắt chó hoang? Nhanh bắt hắn lại, tiểu chủ nhân nói không chừng sẽ thích!"

Nữ nhân gọi tiếng lúc vang lên, Hạ Khải xoay người chạy, bốn chân chuyển rất nhanh, lại thêm tông chó hình thể không lớn, tại rậm rạp rừng cây phong ở giữa xuyên qua, ẩn nấp tính rất mạnh.

Hạ Khải không hổ là thiên tài, hắn không có gấp giải trừ bí thuật, nhường ý thức thoát ly tông chó, mà là thỉnh thoảng lại quay đầu liếc mắt một cái  chờ xác định chỉ có một vị nữ chiến sĩ dọc theo bên này tìm tòi tới về sau, hắn lập tức đắc ý.

"Quả nhiên cùng ta đoán một dạng!"

Ý thức một lần nữa trở về thân thể, Hạ Khải lập tức nhảy dựng lên, bắt đầu bố trí bẫy rập, tới một nữ nhân vừa vặn, trước bắt về hưởng thụ một thanh.

Lai chiều một đường truy tung mà đến, thấy tam nhãn tông chó nhất thời vô ý, trái chân trước vấp tại một cây theo trong đất bùn nhô lên tới rễ cây bên trên, ngã văng ra ngoài, trong lòng của nàng lập tức vui vẻ.

"Cơ hội!"

Bởi vì muốn bắt sống, cho nên lai chiều không có ném mạnh giáo, mà là gia tốc nhào tới, chuẩn bị đánh ngất xỉu cái này tông chó mang về, nhưng mà ai biết vừa rơi xuống đất, dưới chân mặt đất trực tiếp sập lún xuống dưới.

"Bẫy rập?"

Lai chiều phản ứng cực nhanh, mong muốn trốn tránh, thế nhưng là tông chó cắn một cái vào bắp chân của nàng không nói, còn có một tấm dây leo bện lưới lớn, thuận thế thu nạp.

Bạch

Lai chiều rút ra kiếm đá, chém vào lưới lớn bên trên, thế nhưng là bện lưới lớn dây leo là dùng đặc thù tài liệu xử lý qua, tính chất cứng cỏi, lại thêm vũ khí của nàng không tốt, căn bản không có chém đứt, mà lại phiền toái nhất chính là, Hạ Khải bắn tên.

Phốc

Bôi lên tiễn con ếch nước bọt tên nỏ đâm vào lai chiều trên đùi, đây là một loại có mãnh liệt gây tê hiệu quả nọc độc, trúng tên sau mười mấy cái hô hấp, lai chiều liền toàn thân vô lực, ngất đi.

"Chậc chậc, đại thu hoạch nha!"

Đứng tại lưới lớn một bên, thưởng thức một thoáng nữ chiến sĩ dung mạo, Hạ Khải có chút ít khó chịu, quá xấu, hoàn toàn không có hạ chim hứng thú.

Kỳ thật lai chiều không xấu, chỉ là Hạ Khải không quen người Âu châu loại tướng mạo.

"Cũng không biết vứt xuống nô lệ trên thị trường, có thể bán bao nhiêu tiền?"

Hạ Khải tính toán, nắm nữ chiến sĩ trói chặt, đang chuẩn bị rời đi, lại thấy một con kim cương tiểu anh vũ theo trước mặt bay qua, rơi vào một cây trên cành cây.

"Ngốc ba theo!"

"Ngốc ba theo!"

Anh vũ một bên dùng mỏ chim chải vuốt lông chim, một bên mắng to.

"Giời ạ này!"

Hạ Khải vui vẻ, một con dẹp mao súc sinh lại dám chửi mình, đêm nay liền đem ngươi nấu canh uống, thế nhưng là tại hắn vừa nâng lên cung nỏ nhắm chuẩn thời điểm, lại ngừng lại, nhìn về phía hướng tây bắc.

Hạ Dã lên đường gọng gàng, nắm lấy một cây theo trên đại thụ rủ xuống dây leo, giống vượn người thái sơn đãng đi qua, tại bên cạnh hắn, còn đi theo một cái tiểu la lỵ.

"Chậc chậc, ta hôm nay cũng không tránh khỏi quá may mắn a?"

Hạ Khải khóe miệng không kiềm hãm được nứt ra, phát ra vui sướng tiếng cười, vốn cho là hội một chuyến tay không, không nghĩ tới Hạ Dã chính mình xuất hiện.

"Hạ Dã, lại gặp mặt!"

Hạ Khải đánh cái triệu hoán, vì để tránh cho dọa chạy tiểu tử này, hắn nắm cung nỏ thu vào: "Nhìn, ta không có ác ý, mọi người cùng nhau trò chuyện đi!"

"Nói cái gì?"

Hạ Dã thấy được bị nhốt tại dây leo lưới lớn bên trong nữ chiến sĩ, lông mày nhịn không được nhíu một cái.

Vừa rồi đi đầu trinh sát, nói phát hiện một cái mang theo Hạ thị tộc huy người trẻ tuổi, Hạ Dã lập tức chạy đến, ai biết thấy liền là một màn này.

"Ta mới gãi nữ nô lệ, thế nào?"

Hạ Khải dùng chân đạp một cái hôn mê lai chiều, vẻ mặt đắc ý: "Tỷ tỷ ngươi nếu là thức thời một điểm, theo ta, ta hội yêu ai yêu cả đường đi, thật tốt chiếu cố ngươi, ít nhất này loại nô lệ, tiện tay liền có thể đưa cho ngươi chơi mấy ngày!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.