Chương 158: Hạ Dã, nhận lấy cái chết!

Chương 158: Hạ Dã, nhận lấy cái chết!

"Mới chơi mấy ngày? Không phải cho ta không?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Hạ Khải chế nhạo, lật ra một cái liếc mắt: "Này loại dị tộc nữ nô lệ đặt vào trên thị trường, ít nhất có thể bán mười mấy cái đao tệ, ngươi lớn bao nhiêu mặt? Thế mà nhường ta đưa ngươi?"

Tùng Quả đứng ở bên cạnh, che mắt, không đành lòng lại nhìn, cái tên này xong.

"Vậy ngươi chậm rãi chơi!"

Hạ Dã nói xong, liền lui về, bắt đầu rời đi.

Tiểu Tùng Quả con ngươi đảo một vòng, lập tức ngầm hiểu, giả ra một bộ hung thần ác sát biểu lộ: "Hừ, ngươi nếu là dám tới, liền chặt chết ngươi!"

"Ha ha!"

Hạ Khải cười to, nhìn xem Hạ Dã ánh mắt, giống như lại nhìn một con giun dế, bởi vì là Hạ Lệnh Nguyệt người theo đuổi, cho nên hắn so người khác hiểu rõ hơn Hạ Dã, biết tiểu tử này đến cỡ nào phế vật, đối đầu hắn, Hạ Khải lòng tràn đầy đều là cảm giác ưu việt.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Hạ Khải nhìn sang lưới lớn bên trong dị tộc nữ, đột nhiên thân thể nghiêng về phía trước, chân phải phát lực gia tốc, liền xông ra ngoài.

"Chạy mau!"

Hạ Dã mặt mũi tràn đầy bối rối, một thanh quơ lấy Tùng Quả, hỏa nhanh rời đi.

"Muốn chạy? Quá muộn!"

Hạ Khải trêu tức: "Ngươi biết không? Ngươi căn bản liền không nên xuất hiện!"

Hạ Dã mắt điếc tai ngơ, mấy cái nhảy vọt, liền trốn ra hơn 30m xa.

"Giời ạ này, tiểu tử này tố chất thân thể có tốt như vậy?"

Hạ Khải nhíu mày, chính mình thế nhưng là Luyện Thể cảnh cửu giai đại viên mãn nha, tuy nói giữa song phương vốn là khoảng cách lấy mấy chục mét, thế nhưng là cái chênh lệch này, chính mình hoàn toàn có khả năng theo đuổi, thế nhưng hiện tại tình huống là Hạ Dã ôm một cái tiểu nữ hài, còn xông thật nhanh!

Hoang Vực đồi núi, thảm thực vật rậm rạp, một khi bị Hạ Dã chạy đến đi, mong muốn tại bắt được hắn, liền muốn tiêu hao không ít thời gian.

Hạ Khải hết sức cẩn thận  dựa theo hắn dĩ vãng thói quen, khẳng định lưu lực, để đối phó đột phát tình huống, nhưng là hôm nay bắt nữ nô lệ, hắn không muốn phức tạp, nghĩ sớm một chút rời đi, cho nên toàn lực bạo phát.

Ba! Ba! Ba!

Hạ Khải người nhẹ như yến, vọt lên cây làm, một bước liền là hơn mười mét, ở trên cao nhìn xuống quan sát Hạ Dã, trong khoảnh khắc liền rút ngắn khoảng cách.

"Đại ca ca, hắn đến rồi!"

Tùng Quả rống to.

"Ha ha, lần này ngươi còn không chết?"

Hạ Khải cười to, cổ tay rung lên, rút ra trường kiếm đồng thau, hướng phía Hạ Dã phía sau lưng chém liền xuống dưới, tốc độ cực nhanh.

Thế nhưng là ngay tại chém trúng trong nháy mắt, Hạ Dã lại bạo phát, giống như con thỏ, hưu một thoáng, vọt ra ngoài.

Ba

Trường kiếm vung khoảng trống, bởi vì mang theo hận ý, Hạ Khải dùng sức rất lớn, kết quả trường kiếm vung khoảng trống về sau, dùng sức quá mạnh, khiến cho hắn kém chút vọt đến eo, còn không có điều chỉnh tốt cân bằng, liền thấy thấy Hạ Dã quay người, tay phải tại trên cánh tay trái xẹt qua.

Tư ba! Tư ba!

Một tia chớp trường mâu thành hình, đi theo liền hối hả phóng tới.

"Giời ạ này!"

Bất quá là một cái nháy mắt thời gian, tia chớp trường mâu đã sắp muốn kỵ mặt, kinh hãi Hạ Khải một bên đón đỡ, một bên tích đủ hết toàn lực xoay eo.

Ầm

Trường mâu đánh trúng mười mét bên ngoài một cây đại thụ, tại trên cành cây đánh ra một đồ dưa hấu lớn hố to.

Ầm

Hạ Khải đứng không vững, ném xuống đất, dính một thân lá cây vụn, bất quá hắn thử lấy răng, lòng tràn đầy đều là kinh ngạc cùng may mắn.

Này nếu như bị bắn trúng, thân bên trên tuyệt đối thêm một cái lỗ rách.

"Kế hoạch sai lầm, xem ra tiểu tử kia có ta không biết át chủ bài, ngẫm lại cũng thế, phụ thân hắn dù sao cũng là đã từng bộ lạc đệ nhất anh hùng Hạ Vô Ám, khẳng định chừa cho hắn đồ tốt!"

Hạ Khải có chút hối hận, chính mình làm sao không có nghĩ tới chỗ này đâu? Xem ra chỉ có thể lần sau giết hắn, không có cách, nữ nô lệ thả trong rừng rậm, không người trông giữ, Hạ Khải hết sức không yên lòng.

"Hừ, lần này trước buông tha ngươi!"

Hạ Khải phát ra hận, chuẩn bị trở về, thế nhưng là lại nghe được Hạ Dã trêu chọc.

"A? Cái này không đuổi?"

"Cái gì?"

Hạ Khải đột nhiên quay đầu, liền thấy Hạ Dã theo trên một cây đại thụ nhảy xuống tới, đang giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình.

"Ngươi là nhỏ điếc mù sao? Ta nói, cái này không đuổi?"

Hạ Dã mỉa mai.

"Tôm hùm!"

"Tôm hùm!"

Ác miệng tiểu anh vũ theo Hạ Khải trên đầu bay qua.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Khải chân mày cau lại, sự thông minh của hắn không thấp, trong nháy mắt nghĩ đến một cái khả năng, cái kia chính là Hạ Dã muốn cố ý đem chính mình dẫn dắt rời đi, thế nhưng là vì cái gì?

"Ngươi cùng những dị tộc kia nữ là đồng minh?"

Hạ Khải hỏi xong, liền cảm thấy mình quá ngu ba theo, Hạ Dã này loại rác rưởi, dựa vào cái gì cùng cường lực như vậy dị tộc nữ bộ lạc kết minh? Người ta thấy hắn, khẳng định là bắt lại làm nô lệ dùng.

"Không phải!"

Hạ Dã lắc đầu.

"Ta đã nói rồi!"

Hạ Khải cười ha ha: "Như ngươi loại này rác rưởi, chỉ xứng cho người ta làm nô. . ."

"Các nàng là bộ hạ của ta!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Nấc. . . Khụ khụ!"

Hạ Khải một cái 'Nô lệ' không có có thể nói ra, liền giống bị một cái đại thủ nắm cổ con vịt, trực tiếp thẻ đến, cái gì? Ta nhất định là tai điếc, tiểu tử này nói cái gì?

"Ngươi quả nhiên là nhỏ điếc mù, nghe rõ ràng, những nữ nhân kia không phải đại ca ca đồng minh, là bộ hạ, hiểu chưa?"

Tùng Quả hô to: "Các nàng gặp đại ca ca, muốn hô đại tù trưởng!"

"Không có khả năng!"

Hạ Khải kêu lên.

"Muốn tin hay không!"

Tùng Quả nhún vai một cái.

Hạ Dã đánh giá Hạ Khải, không thể không nói, tiểu tử này mặc dù dáng dấp bình thường, thế nhưng đầu não thật sự không tệ, vậy mà bắt lấy một cái nữ chiến sĩ, nếu không phải tiền tiêu trinh sát phát hiện hắn, chính mình liền muốn tổn thất một người bộ hạ.

"Phía trước cái kia bộ lạc, là ngươi?"

Hạ Khải hỏi xong lời này, liền muốn quất chính mình một bàn tay, IQ của ngươi đâu, làm sao liền rõ ràng như vậy hoang ngôn đều nhìn không thấu?

"Đúng thế!"

Hạ Dã nhẹ gật đầu: "Gọi triều đình, tên không sai a?"

"Ta không sai cái đầu của ngươi nha, ngươi có dám hay không nắm trâu ba theo thổi đến lại lớn một chút?"

Hạ Khải cười lạnh liên tục: "Cái kia bộ lạc chúa tể tháp đang ở thăng cấp, chẳng mấy chốc sẽ trở thành cấp hai kiến trúc, còn có cái kia suối phun, màu vàng lớn tháp, tổ chim một dạng kiến trúc, đều là hiếm hoi kiến trúc, đừng nói ngươi là cái phế vật, liền là Hạ Kiệt loại kia thiên tài, không có gia tộc duy trì, cũng không có khả năng cấp tốc thành lập được lợi hại như vậy bộ lạc."

Hạ Khải hết sức kiêu ngạo, đây là tài hoa đổi lấy tự tin, hắn tự nhận bộ lạc của mình phát triển không tệ, cho dù không phải này một nhóm đầy tớ bên trong tốt nhất, cũng có thể danh liệt ba vị trí đầu, nhưng là bây giờ đột nhiên xuất hiện một cái Hạ Dã, đánh chết hắn đều không tin.

Muốn biết mình bộ lạc cùng Hạ Dã so sánh, liền là cặn bã nha!

"Cho ngươi phổ cập khoa học một thoáng, cái kia suối phun gọi chớp suối phun, a, liền là chớp mây kiến tạo, màu vàng lớn tháp gọi cự linh thần tháp, là phong kinh bộ lạc toà kia độc hữu kiến trúc, tổ chim là anh hùng tế đàn, Hạ Lệnh Nguyệt phụ thân di vật!"

Hạ Dã phí nhiều như vậy miệng lưỡi, một là hận Hạ Khải mấy lần cho Hạ Lệnh Nguyệt khó xử, cho nên cũng phải khiến cho hắn kinh ngạc, hai là vì ngăn chặn Hạ Khải, cho Già Đóa một nhóm cứu viện lai chiều thời gian.

"Chớp mây? Liền là tháng trước cái kia mưa to đêm đản sinh cái kia?"

Hạ Khải vô cùng ngạc nhiên.

Đúng

Hạ Khải gật đầu: "Thuận tiện hỏi một câu, ngươi nhặt được mấy cái lôi trứng?"

"Ta tào giời ạ nha!"

Hạ Khải trong lòng có một câu mẹ bán phê, trực tiếp liền mắng lên, đêm hôm đó chính mình vừa mệt vừa đói, bận rộn hơn phân nửa túc, mới bắt được một cái lôi trứng, tiểu tử này ngược lại tốt, không chỉ có không chết, còn trực tiếp tìm được chớp mây.

Chính mình vốn đang thật vui vẻ, nhưng là bây giờ đầy ngập đều là phẫn nộ cùng ghen ghét, bởi vì có chớp mây, nghĩ muốn bao nhiêu lôi trứng cũng không có vấn đề gì, không, người ta đã chướng mắt lôi trứng  có thể trực tiếp sinh ra lôi đình sấm chớp binh.

"Ngươi đây là cái gì vận khí cứt chó?"

Hạ Khải phiền muộn, lập tức liền nghĩ tới hắn câu nói thứ hai, cự linh thần tháp? Ta fuck your mom, ngươi đây đều có rồi? Không phải là lừa gạt ta a?

"Đại ca ca, ngươi xem cái tên này ánh mắt, thật là hung ác, rõ ràng muốn giết người liếm bao!"

Tùng Quả nhắc nhở.

"Lý giải, thay đổi ta gặp được như thế giàu có bộ lạc, cũng sẽ như vậy làm!"

Hạ Dã cười ha ha.

"Ngươi làm cái kia dị tộc bộ lạc một cái nữ nhân nào đó trai lơ?"

Hạ Khải suy đoán đồng thời, lấy ra da thú, triệu hoán tông chó, ngoại trừ nguyên nhân này, nếu không Hạ Dã không có khả năng êm đẹp đứng ở chỗ này, sớm được đưa đi lấy quặng đốn củi.

Hiện tại chạy trở về, nữ nô lệ khả năng bị cứu đi, vì không tay không tới một chuyến, trước hết giết Hạ Dã lại nói.

Bạch! Bạch! Bạch!

Từng đạo màu đỏ hào quang loé lên về sau, Hạ Khải trước mắt liền xuất hiện mười mấy đầu tông chó, hắn thổi xong huýt sáo, tông chó nhóm liền như ong vỡ tổ đuổi đến trở về.

"Thông linh sư?"

Hạ Dã ngạc nhiên, cái tên này thật là đủ âm hiểm, lại đem cái thân phận này giấu lâu như vậy, phải biết hắn cho xóm nghèo đám người ấn tượng, là kiếm thuật cùng tiễn thuật hai lớp thiên tài.

"Hạ Dã, nhận lấy cái chết!"

Hạ Khải nhào về phía Hạ Dã.

Bạch

Hạ Dã rút ra Thái A, nghênh kích mà lên, sắc mặt biến đến hung hãn, đây là hắn lần thứ nhất, bức thiết nghĩ giết một người.

Ừm

Thấy Hạ Dã không có chạy, ngược lại công kích, Hạ Khải sửng sốt một chút, lập tức trong lồng ngực liền bị phẫn nộ chất đầy, gia hỏa này, là có nhiều xem thường chính mình nha!

Không có rực rỡ kiếm thuật, hai bên thuần túy dùng lực lượng đối chém.

Ầm

Trường kiếm va chạm, tia lửa bắn ra bốn phía.

A

Hạ Khải nguyên bản lời thề son sắt biểu lộ, trực tiếp biến thành kinh ngạc, chính mình thế nhưng là Luyện Thể cảnh cửu giai nha, lực lượng 1000 thạch, Hạ Dã tại máu tươi thí luyện trước đó, mới vừa vặn lên tới tam giai, coi như lại cho hắn thêm nhất giai, tính toán đâu ra đấy cũng là 400 thạch tả hữu lực lượng, chính mình trọn vẹn vượt qua hắn gấp đôi, thế nhưng là một kích này đối chém về sau, Hạ Khải cổ tay run lên, phát đau nhức, nếu không phải phản ứng rất nhanh, siết chặt chuôi kiếm, trường kiếm liền bị đánh bay.

"Đây là có chuyện gì?"

Hạ Khải một cái ót bột nhão, đang muốn dò xét một thoáng, lại phát hiện Hạ Dã một kích thành công về sau, lập tức bày ra cường công.

Máu tươi Phong Long cuốn!

Hô

Hạ Dã giống như vòi rồng liếc mắt xoay tròn, trường kiếm đồng thau múa ra trận trận kiếm ảnh, chiêu chiêu không rời yếu hại.

Đinh! Đinh! Đinh!

Hạ Khải cắn răng, không muốn lui, thế nhưng là Hạ Dã thế công thật ngông cuồng, lực lượng quá mạnh, khiến cho hắn căn bản áp chế không nổi đối thủ, chỉ có thể liền lùi lại.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ có một cỗ đại lực đánh tới, nhường Hạ Khải khó chịu không thôi, thế là ngăn cản năm kiếm về sau, bắt đầu trốn tránh, không còn mạnh mẽ chống đỡ.

"Phải chết!"

Này loại né tránh, nhường Hạ Khải trong lòng nổi nóng không thôi, liền giống bị chó cắn một cái, bất quá hắn lòng tin tràn đầy: "Hừ, mạnh như vậy công kích, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu  chờ ngươi kiệt lực, là tử kỳ của ngươi!"

Chỉ là lần này, Hạ Khải lại tính sai.

Hạ Dã máu tươi Phong Long cuốn đánh xong, cổ tay rung lên, mũi kiếm liền giống như bạo vũ lê hoa tỏa ra, bay lả tả khắp nơi đều là.

Dã man giết chóc!

Xùy! Xùy! Xùy!

Lưỡi kiếm xé rách không khí, phát ra chói tai âm thanh xé gió.

Hạ Khải lại lui, thế nhưng là không đuổi kịp kiếm nhanh, thế là giáp da bị cắt phá, làn da bị mở ra, có máu tươi chảy ra.

Đau nhức trong khoảnh khắc truyền vào đại não, nhường Hạ Khải nhe răng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.