Chương 159: Tuyệt đối áp chế

Chương 159: Tuyệt đối áp chế

Hạ Dã thế công giống như bão tố, cuồng quyển bừa bãi tàn phá, trong vòng mấy cái hít thở liền đạt đến cao trào, hoàn toàn không có yếu bớt tình thế.

Hạ Khải chỉ có thể lui lại, không có cách, nghĩ khiêng đều gánh không được, Hạ Dã cho thấy sức chiến đấu cùng khí thế hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

"Lại tiếp tục như thế, sẽ thua!"

Làm ý nghĩ này rõ ràng truyền vào trong óc về sau, Hạ Khải nhanh lùi lại, sau đó một cỗ to lớn cảm giác nhục nhã liền đầy tràn lồng ngực.

Làm một cái kiêu ngạo thiên tài, bị Hạ Dã này loại gà yếu bức lui, quả thực là không thể chịu đựng sự tình, cho nên hắn không suy nghĩ thêm nữa Hạ Dã vì cái gì mạnh mẽ như vậy, mà là tinh thần chuyên chú, tìm kiếm Hạ Dã sơ hở.

"Ha ha, cuối cùng đem ta làm đối thủ sao?"

Hạ Dã cười to, một kiếm nhanh hơn một kiếm, trảm xuất ra đạo đạo kiếm ảnh.

Hạ Khải không nói một lời, nhìn chằm chặp Hạ Dã, khí thế thứ này, liền là nhất cổ tác khí, lại mà kiệt, ba mà suy, chỉ cần gánh vác này đợt thế công, Hạ Dã tất bại.

"Rác rưởi!"

Tùng Quả khinh bỉ, ngồi xổm ở một cây trên cành cây, ăn một cái quả dại, nhìn xem đại ca ca hành hung Hạ Khải.

"Rác rưởi!"

Ác miệng tiểu anh vũ cũng rơi ở bên cạnh, lớn tiếng châm chọc.

"Chờ đợi một lát bản tù trưởng diệt Hạ Dã, hội đem các ngươi từng cái nghiền xương thành tro!"

Hạ Khải quyết tâm, thế nhưng là chiến đấu kéo dài ba phút, hắn phát hiện Hạ Dã chiến kỹ dính liền đơn giản quá thành thạo, căn bản không có lỗ thủng có thể chui.

"Làm sao có thể?"

Hạ Khải trợn mắt hốc mồm, hắn thậm chí hoài nghi có phải hay không có cái gì thiên tài lột Hạ Dã da người, bọc tại trên người mình, bằng không thì cái phế vật này vì cái gì mạnh hơn điểm?

"Uy, một mực tránh, có ý tứ sao?"

Hạ Dã mỉa mai.

"Cơ hội!"

Hạ Khải nhãn tình sáng lên, Hạ Dã thế công giảm bớt, thế là hắn lập tức gia tốc, liền xông ra ngoài, đánh ra tuyệt kỹ.

Tuyết gió. . .

Chỉ là tuyệt kỹ vừa mới thi triển đến một nửa, hắn liền thấy Hạ Dã khóe miệng cong lên, lộ ra một vệt chế giễu, đồng thời chân phải nâng lên, hung hăng đạp về mặt đất.

"Bẫy rập?"

Hạ Khải đầu óc phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt liền đoán được một cái khả năng.

"Quá muộn!"

Hạ Dã trêu tức.

Chiến thần chà đạp!

Oanh

Làm Hạ Dã đạp đạp ở trên mặt đất thời điểm, bùn đất cấp tốc xuất hiện giống mạng nhện rạn nứt, lá vụn pha tạp vào bùn khối, vù vù loạn tung tóe.

Một cỗ lực lượng khổng lồ theo chân bên trên truyền đến, nhường Hạ Khải không vững vàng cân bằng.

Phá Hồn trảm!

Bạch

Thái A giống như xẹt qua chân trời sao băng, mang theo một vệt hào quang màu đồng xanh, nhanh chóng chém xuống, trong nháy mắt đó nhanh, hoàn toàn thoát ly Hạ Khải con mắt bắt.

"Thật nhanh!"

Hạ Khải sợ hãi cả kinh, hoàn toàn không nhìn thấy lưỡi kiếm, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm cùng lưỡi kiếm quỹ tích, suy đoán chặn đường.

Đinh

Một tiếng thanh thúy va chạm, phảng phất chuông sớm vang.

Bạch

Một đoạn đoạn kiếm bay ra ngoài, cắm vào bên cạnh trên đại thụ, Hạ Khải ngã bay, sau khi hạ xuống, lại là một chuỗi chật vật nhào lộn.

Đây là hắn chủ động làm, vì kéo dài khoảng cách, bất quá chờ đứng lên, mới phát hiện Hạ Dã đứng tại chỗ, cũng không có truy sát.

"Ngươi xem thường ta?"

Hạ Khải nhịn không được rít gào lên tiếng, Hạ Dã đứng tại chỗ bất động, loại kia đối đãi sâu kiến ánh mắt, khiến cho hắn phảng phất lại về tới năm đó.

Những cư dân kia khu hài tử, những cái kia quý nhân dòng dõi, liền đang dùng này loại xem rác rưởi một dạng ánh mắt nhìn chính mình.

Theo lúc kia, Hạ Khải liền thề, cũng không tiếp tục cũng bị người xem nhẹ, sau đó hắn cố gắng cho tới hôm nay, trở thành xóm nghèo công nhận thiên tài, trở thành Hạ Kiệt chủ động mời chào đối tượng, trở thành những cái kia xuất thân không sai bọn nhỏ cũng không dám lại chế giễu thiên tài.

Nhưng là hôm nay, chính mình lại bị khinh thị, vẫn là bị một cái danh xưng công nhận phế vật.

"Ngươi dựa vào cái gì?"

Hạ Khải gầm thét, đối phương không truy sát, không phải liền là chờ đợi mình điều chỉnh sao, ý vị này hắn có tất sát tự tin của mình.

"Bằng ta là Hạ Dã!"

Hạ Dã giễu cợt, nhưng đây đều là cố ý khích giận đối phương chiến thuật, ở trong lòng, hắn rất bội phục Hạ Khải, gia hỏa này không phải chỉ là hư danh.

Người bình thường đối mặt loại kia tất sát, sớm lòng tràn đầy bối rối, tước vũ khí đầu hàng, thế nhưng là Hạ Khải không có, còn tại nghĩ hết tất cả biện pháp phá giải.

Mặc dù trước ngực chỉ để lại một đầu vết chém, có máu tươi chảy ra, nhưng đây chính là Hạ Dã tất sát, nói theo một ý nghĩa nào đó, Hạ Khải vừa rồi lâm tràng ứng biến, hoàn mỹ để cho người ta kinh ngạc tán thán.

"Hạ Dã? Hôm nay ta liền để ngươi biến chết dã!"

Hạ Khải phun một bãi nước miếng: "Bất quá là dựa vào một thanh danh kiếm, ngươi có cái gì đáng giá kiêu ngạo?"

"Không có cách, bản tù trưởng kiếm liền là cực phẩm, không phục? Ngươi cũng đi tìm một thanh nha!"

Hạ Dã nhún vai: "Thuận tiện nói cho ngươi một tiếng, hắn tại danh kiếm trên bảng, chí ít có thể dùng xếp vào ba vị trí đầu mười!"

"Cái gì?"

Hạ Khải một mặt khiếp sợ, bản ý của hắn là kích thích Hạ Dã lòng háo thắng, mất đi cái kia nắm thanh đồng kiếm cùng mình đánh, nhưng mà ai biết hắn ngược lại thừa cơ khoe khoang.

Chính mình thanh đồng kiếm là Hạ Kiệt tặng cùng, mặc dù không phải hạ giáp loại cấp bậc kia đại sư tự tay rèn đúc, thế nhưng cũng vô cùng cực phẩm, giá trị năm ngàn đao tệ, thế nhưng là bị Hạ Dã một kiếm chặt đứt, ngẫm lại liền biết cái kia nắm thanh đồng kiếm nên lợi hại đến mức nào, thế nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà có khả năng đứng hàng danh kiếm bảng ba mươi vị trí đầu.

"Ngươi hù ta!"

Hạ Khải phản ứng đầu tiên liền là không tin: "Ngươi loại thân phận này cùng thực lực, làm sao có thể đạt được loại vũ khí này?"

"Bởi vì vận khí tốt!"

Tùng Quả nãi thanh nãi khí: "Thanh kiếm này là đại ca ca tại Phong Kinh di tích thám hiểm thời điểm, giết một cái Tào thị người sau cướp được."

"Giời ạ này!"

Hạ Khải im lặng, rất muốn phun cái kia Tào thị người một chầu, ngươi là não tàn sao? Cầm lấy loại vũ khí này, còn có thể bị Hạ Dã giết chết!

"Thuận tiện nói một câu, ta là Luyện Thể cảnh bát giai, mặc dù giai vị không bằng ngươi, nhưng là vượt cấp giết địch, mới có khoái cảm nha!"

Hạ Dã chế giễu.

"Không có khả năng!"

Hạ Khải lập tức kêu lên, còn có thể hay không có chút thường thức rồi? Vừa mới qua đi bao lâu, cái phế vật này làm sao có thể Liên Thăng lục giai? Nếu là tiến giai dễ dàng như vậy, vậy mình đây tính toán là cái gì?

"Đừng dùng ngươi cằn cỗi đại não phán đoán đại ca ca!"

Tùng Quả khinh bỉ: "Thuận tiện nói cho ngươi một câu, đại ca ca Thần Thức cảnh là tứ giai."

"Cằn cỗi!"

"Cằn cỗi!"

Ác miệng tiểu anh vũ không chỉ có bép xép, còn cạc cạc nở nụ cười, đơn giản muốn đem Hạ Khải tức bể phổi.

"Các ngươi liền thổi ba theo đi!"

Hạ Khải hít sâu một hơi, bình phục sốt ruột phẫn nộ cảm xúc: "Muốn chơi tâm lý chiến, ngươi còn quá non!"

"Gia hỏa này có chút lợi hại a!"

Tùng Quả kinh ngạc, tại đại ca ca gặp phải đối thủ bên trong, gia hỏa này tâm trí, tuyệt đối có khả năng đứng vào năm vị trí đầu, là cái cường địch.

"Ngươi có phải hay không cho là mình thắng chắc?"

Hạ Khải nói xong, đột nhiên móc ra da thú bày ra, cắn chót lưỡi, liền đem một ngụm máu tươi phun ở bên trên

Phốc

Da thú bên trên, một hồi màu đỏ hào quang tỏa sáng, về sau một cái cây dừa lớn nhỏ chùm sáng bắn ra, sau khi hạ xuống, biến thành một đầu núi một dạng lớn tê giác thú dữ.

Rống

Tê giác gầm thét, tiếng gầm cuồn cuộn.

Trong rừng rậm chim tước bị kinh hãi uỵch cánh, tranh nhau đào vong.

"Hạ Dã, không nghĩ tới a? Kỳ thật cái gì kiếm thuật cùng tiễn thuật thiên tài, đều là ta dùng tới mê hoặc kẻ địch, ta thân phận thật sự, là thông linh sư!"

Hạ Khải trong câu chữ, tràn đầy kiêu ngạo.

Oa

Tùng Quả che miệng kinh hô, cái tên này hảo tâm cơ chó.

"Ha ha, hối hận cho thời gian của ta điều chỉnh a? Nói cho ngươi, chiến đấu chân chính, hiện tại mới bắt đầu!"

Hạ Khải châm chọc, ánh mắt rơi vào Thái A bên trên: "Thật là một thanh kiếm tốt, yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt sử dụng nó."

"Gian trá!"

Hạ Dã đánh giá Hạ Khải, cười khẽ một tiếng: "Bất quá ta cũng phải nói cho ngươi một cái bí mật."

"Cái gì?"

Hạ Khải trêu chọc: "Dù thế nào cũng sẽ không phải ngươi không phải Hạ Lệnh Nguyệt đệ đệ a?"

"Kỳ thật đâu, ta cũng là một cái thông linh sư!"

Hạ Dã biểu lộ, làm như có thật.

Cáp

Hạ Khải một mặt mộng bức, nhịn không được mỉa mai: "Ngươi còn chưa tỉnh ngủ? Chuyện hoang đường xin đợi đến tối lại nói!"

Vu sư bên trong, thưa thớt nhất là Dự Ngôn Sư, tên như ý nghĩa, chính là có thể biết trước tương lai Vu sư, thứ hai là đại tiên tri, loại người này trí tuệ cuồn cuộn, học thức uyên bác, không chỉ có dùng vu thuật chiến đấu, còn cần đến giúp đỡ sản xuất cùng sinh hoạt, lần nữa, là thông linh sư cùng với ngự Thú Sư, đây đều là pháp thuật hình vu thuật, cuối cùng, là Hạ Dã này loại, thuần túy vật lộn hình Vu sư, cũng gọi chiến đấu Vu sư.

Số lượng nhiều, tự nhiên là không đáng tiền.

Muốn trở thành thông linh sư, nhất định phải biết chữ, có thể đọc hiểu một chút điển tịch, hiểu được viết triệu hoán Thông Linh thú chú phù, Hạ Khải sớm thông minh, lúc còn rất nhỏ, liền nghĩ hết tất cả biện pháp, tiến vào Hạ thị tộc học làm công, thà rằng không cần tiền công, cũng phải biết chữ.

Chính là bởi vì học trộm biết chữ, Hạ Khải mới nhặt nhạnh chỗ tốt đạt được khối này da thú, mới học đã hiểu phía trên công pháp, chân chính trở thành một vị thông linh sư.

"Ngươi biết chữ sao? Ngươi sợ là liền tên của ngươi đều sẽ không viết a?"

Hạ Khải rất không cam lòng, hắn cảm thấy mình bị vũ nhục, chính mình bỏ ra nhiều ít gian khổ, ngậm bao nhiêu đắng, mới trở thành thông linh sư, ngươi bây giờ nói ngươi cũng là?

"Nói cho ngươi, Hạ Dã, không nên xem thường thông linh sư cái nghề nghiệp này!"

Hạ Khải rít gào.

"Được a, ta đích xác không phải thông linh sư, bất quá viết tên, ta không có bên trên nhà trẻ trước đó liền biết!"

Hạ Dã lấy ra Đại Hoang vạn linh trải qua, triệu hoán thông linh chiến bộc.

"Nhà trẻ là cái gì?"

Hạ Khải nhíu mày, bất quá thấy Hạ Dã không giống nói đùa, nét mặt của hắn ngưng trọng, vì để tránh cho đêm đêm dài lắm mộng, nhường tê giác chiến bộc đâm chết Hạ Dã.

Rống

Tê giác rít gào, bốn vó vọt mạnh, chỉ là không đợi cận thân, một cái màu đỏ như máu chùm sáng theo Hạ Dã trong tay kinh quyển bên trên bắn ra.

Hưu

Chùm sáng rơi xuống đất, biến thành một vị Vô Đầu Chiến Linh, hắn trường kiếm giơ cao, toàn lực chém xuống.

Bạch

Tia máu ngút trời, to lớn đầu trâu bị chém xuống một kiếm.

"Cái gì?"

Hạ Khải con mắt kém chút trừng bạo, chính mình tê giác thú dữ lại bị miểu sát rồi? Hắn rất gấp gáp, đang đánh giá Vô Đầu Chiến Linh thời điểm, lại mau đem còn lại Thông Linh thú đều triệu hoán đi ra, át chủ bài ra hết.

Làm trước người vây quanh bảy con hình thể khổng lồ Thông Linh thú, Hạ Khải rốt cục thở dài một hơi, an tâm, lần này xem ngươi làm sao bây giờ!

"Chỉ những thứ này?"

Tùng Quả rất thất vọng: "Ta vẫn chờ xem hiếm có Thông Linh thú đâu, ngươi liền vậy những thứ này lừa gạt chúng ta?"

"Rác rưởi!"

"Rác rưởi!"

Tiểu anh vũ khinh bỉ, đem này chút thú dữ biếm không đáng một đồng.

"Ngươi biết cái đếch gì!"

Hạ Khải khí cười, này chút Thông Linh thú đều là chính mình hao tốn thật là lo xa máu mới bắt được, đối đầu 100 cái dã nhân đều không kém cạnh, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hạ Dã cái này Vô Đầu Chiến Linh cũng rất uy phong.

"Là quyển kia kinh quyển triệu hoán đi ra a?"

Hạ Khải hết sức thông minh, liếc mắt liền thấy được bản chất: "Đây là cái gì bí bảo?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.