Chương 160: Tâm tính sụp đổ, nhân sinh xong đời

Chương 160: Tâm tính sụp đổ, nhân sinh xong đời

"Hứ, liền Đại Hoang vạn linh trải qua cũng không biết, ngươi còn dám nói chính mình là thông linh sư?"

Tùng Quả chế nhạo.

"Cái gì?"

Hạ Khải cho là mình nghe lầm: "Ngươi nói cái gì?"

"Đại Hoang vạn linh trải qua nha, thượng cổ tam đại thông linh thần cuốn một trong, thông linh sư tha thiết ước mơ báu vật, ngươi chưa nghe nói qua?"

Tùng Quả kinh ngạc.

"Nói nhảm, ta đương nhiên biết, ta nói là. . . Ta nói là. . ."

Hạ Khải nói không được nữa, thẳng vào nhìn xem Hạ Dã trên tay kinh quyển, có nghi hoặc, có không tin, còn có nồng đậm tò mò, mấu chốt là không quan trọng một cái Hạ Dã mà thôi, làm sao có thể đạt được này loại Thần cấp bí bảo?

"Đại ca ca, cái tên này không được, không cần thiết kéo dài thời gian, xử lý hắn đi!"

Tùng Quả đứng lên, mang theo sơn quỷ cốt đao, chuẩn bị ra tay rồi.

Hạ Dã kéo dài thời gian, là đang đợi nữ chiến sĩ nhóm cứu được lai chiều sau chạy đến, một khi hoàn thành vây kín, Hạ Khải chắp cánh khó thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cứ việc bị một con tiểu la lỵ coi thường, thế nhưng là Hạ Khải không để ý tới sinh khí, nhìn chằm chằm Hạ Dã truy vấn: "Đây quả thật là Đại Hoang vạn linh trải qua?"

Hạ Khải trong giọng nói, có hắn cũng không có chú ý đến khẩn trương, nếu như là thật, chính mình một khi đạt được, chẳng phải là sẽ trở thành liền một phen truyền kỳ?

"Là thật, bất quá ngươi muốn giết ta đoạt bảo, thật có lỗi, làm không được!"

Phong Kinh Nhất Hào cũng xuất hiện, theo Hạ Dã mệnh lệnh, thẳng hướng Hạ Khải, cuối cùng quyết chiến mở ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mặc dù chỉ có hai người, thế nhưng vững vàng kéo lại Hạ Khải Thông Linh thú bầy, để chúng nó không cách nào vòng qua thẳng đến Hạ Dã.

"Tính sai!"

Nhìn xem chiến cuộc lâm vào giằng co, Hạ Khải một mặt phiền muộn, muốn là chính mình nắm dung hỏa binh cùng nham thạch khôi lỗi mang đến, một trận chiến này nhất định thắng.

Hạ Dã động, phóng tới Hạ Khải.

"Vạn thắng!"

Nhỏ nói như vẹt.

Nhìn xem Hạ Dã khí thế hùng hổ, Hạ Khải khóe miệng có chút run rẩy, trải qua chiến đấu mới vừa rồi, hắn biết cận chiến vật lộn bên trên, chính mình không phải là đối thủ của người ta, thế nhưng là Thông Linh thú bầy đều bị kéo lại, chính mình chỉ có thể bên trên.

"Phải chết!"

Hạ Khải phiền muộn, vốn cho là lại là một trận miểu sát cục, nhưng mà ai biết đánh cho chật vật như vậy.

Bạch! Bạch! Bạch!

Thái A loạn vũ, cắn giết ra một mảnh kiếm ảnh, phấp phới Hạ Khải.

Bộ lạc người xuất chiến  bình thường đều sẽ mang ba món vũ khí, chủ, vũ khí phụ, cùng với một thanh dự bị, nếu như vũ khí thật tốt, kiên cố dùng bền thời gian ngắn không tổn hại, thì chỉ đem hai cái.

Thanh đồng kiếm gãy, Hạ Khải chỉ có thể rút ra tùy thân thạch đao đối địch, có thể là căn bản không dám cùng Hạ Dã đối chém, không có cách, rèn luyện thạch đao vật liệu đá mặc dù là tuyển chọn tỉ mỉ, có thể làm sao so ra mà vượt thanh đồng, chính mình cái kia nắm thanh đồng kiếm đều chống đỡ không được mấy lần, này nắm xấu sẽ nhanh hơn.

"Giời ạ này!"

Càng đánh, Hạ Khải càng cảm thấy biệt khuất, không có cách, ban đầu gần về mặt chiến lực liền hơi thua kém Hạ Dã một bậc, lại thêm thạch đao không dám đụng, chỉ có thể trốn tránh, thế là không có qua mấy chiêu, liền bị áp chế.

"Không có ý nghĩa!"

Tùng Quả kêu to: "Ngươi có thể hay không ra sức điểm?"

Liền lúc nói chuyện, Hạ Khải thạch đao đoạn so dự liệu còn nhanh hơn.

Ầm

Bột đá bay lên, đoạn đao bay ra.

Hạ Dã thừa cơ vọt tới trước, quyền trái dồn đủ toàn lực, đánh phía Hạ Khải cái cằm.

Ầm

Hạ Khải, giống như đống cát.

"Không thích hợp!"

Hạ Dã nhướng mày, nhưng không có ẩu đả kẻ địch khoái cảm, quả nhiên, khóe miệng đổ máu Hạ Khải lộ ra một vệt nhe răng cười, thuận thế nắm máu tươi phun tại da thú bên trên.

"Ngươi đi chết đi!"

Ông

Da thú trong nháy mắt bắn tung tóe ra màu đỏ như máu ánh sáng, cùng một thời gian, thông linh thú dữ từng cái rống giận, thân thể đều bành lớn hơn một vòng, sức chiến đấu gấp bội.

Tử vong va chạm!

Thú dữ nhóm không sợ chết phát khởi công kích.

Đây là da thú bên trên ghi lại thượng cổ bí thuật một trong  có thể dùng tự thân tinh huyết điểm lửa Thông Linh thú tiềm lực, để chúng nó trong khoảng thời gian ngắn sức chiến đấu tăng lên dữ dội, thế nhưng có một cái tác dụng phụ, cái kia chính là về sau hội suy yếu một quãng thời gian, đồng thời tuổi thọ giảm bớt.

Những cái kia thông linh thú dữ đều là Hạ Khải hao tốn hàng loạt tâm huyết bắt được, hết sức không bỏ được như thế lãng phí hết, thế nhưng là không có cách, không cần, liền đánh không thắng.

Rống

Phong Kinh Nhất Hào rít gào, trên lưỡi kiếm hàn băng lấp lánh, liều mạng chặn đường, mà không đầu cuồng hơn, không ngừng công kích, phàm là muốn thoát ly vòng chiến viện hộ Hạ Khải thú dữ tất cả đều bị nó chặn lại.

Mặc dù thú dữ bầy cục diện bên trên chiếm được thượng phong, thế nhưng đừng nói giết chết hai vị thông linh chiến bộc, thậm chí ngay cả phân ra hai cái gấp rút tiếp viện Hạ Khải đều làm không được.

Hạ Khải nơi này, đã tràn ngập nguy hiểm, đã mất đi chủ phó hai món vũ khí, hắn hiện tại liền nắm lấy một thanh dao găm, thế thì còn đánh như thế nào?

Không chần chờ nữa, Hạ Khải xoay người chạy.

"Thế mà nắm phía sau lưng sương cho kẻ địch?"

Loại cơ hội này, Hạ Dã làm sao có thể bỏ qua, tốc độ cao nhất truy đuổi bên trong, vung tay ném ra trường kiếm.

Thái A Phục Uy!

Bạch

Trường kiếm hóa thành bốn đạo kiếm khí màu vàng sậm gào thét mà ra, đâm thẳng Hạ Khải.

Tại kiếm khí đang bay lượn trên đường, không ít nhánh cây lá xanh bị tước xuống dưới, bay lả tả giống như bông tuyết bay xuống, ngay tại chúng nó mệnh trung Hạ Khải trong nháy mắt. . .

Ông

Hạ Khải thân bên trên màu đỏ sậm ánh sáng bùng lên, hàng loạt nguyên khí bắn nhanh mà ra, trong khoảnh khắc liền ngưng kết thành một đầu bùng cháy màu đỏ huyền điểu.

C-K-Í-T..T...T!

Huyền điểu kêu to, hai cánh giận giương, một cái xoay quanh mà lên, đem Hạ Khải bao phủ.

"Nguy rồi!"

Hạ Dã chau mày, thần thức khẽ động.

Hai đạo kiếm khí lướt qua huyền điểu bắn qua, còn có hai đạo mệnh trung huyền điểu!

Ầm! Ầm!

Huyền điểu thân bên trên vỡ tan, nguyên khí nổ tung, bất quá nó cũng chưa chết, mà là một cái xoay quanh về sau, mang theo khí thế một đi không trở lại, chạy như bay hướng Hạ Dã.

"Lần này ngươi còn không chết?"

Hạ Khải đắc ý, hắn lợi dùng Thượng Cổ da thú, sớm kích hoạt lên huyết mạch lực lượng, đây chính là hắn chân chính át chủ bài, đến mức chạy trốn, đó là để cho địch nhân lơ là bất cẩn buông đao kế.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả kêu to.

"Cẩn thận!"

"Chim lớn!"

Ác miệng tiểu anh vũ đánh trống reo hò.

Oanh

Huyền điểu đâm vào Hạ Dã trên thân, trực tiếp một cái đại bạo, một đám lửa lớn bay lên, che mất Hạ Dã.

Đôm đốp! Đôm đốp!

Hỏa diễm đốt lên quanh mình cây cối, phát ra bùng cháy thanh âm, có khói dầy đặc bốc lên.

Hưu! Hưu!

Hai đạo kiếm khí gào thét mà xuống.

Hạ Khải chung quy là có chút vốn liếng, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, tránh đi yếu hại.

Tí tách! Tí tách!

Máu tươi từ trên đùi chảy ra.

"Ha ha, ngươi là Luyện Thể cảnh bát giai thế nào? Ngươi có được Đại Hoang vạn linh trải qua lại như thế nào? Cuối cùng giành được còn không phải ta?"

Hạ Khải cười to, thắng, tất cả chiến lợi phẩm liền là của mình, thật sự sảng khoái.

"Đại tù trưởng!"

Mấy chục đạo thanh âm vội vàng vang lên, đi theo liền có không ít nữ nhân theo bụi cây cùng phía sau cây vọt ra.

"Dị tộc nhân?"

Hạ Khải sợ hãi cả kinh, thấy lạnh cả người bao phủ toàn thân, số người này, chính mình làm sao thắng? Nhất là các nàng còn gọi Hạ Dã đại tù trưởng.

"Tiên tổ ở trên, Hạ Dã mới vừa nói không phải là thật sao? Cái kia phát triển tình thế rất không tệ trâu ba theo bộ lạc vậy mà thật sự là hắn?"

Ngay tại Hạ Khải dự định nhặt được chiến lợi phẩm bỏ chạy thời điểm, một nhánh tia chớp giáo theo hỏa diễm bên trong bắn đi ra.

Hưu

Giáo chớp mắt là đến, nhường Hạ Khải nụ cười trong nháy mắt dừng lại, mong muốn trốn tránh, thế nhưng là mới phát hiện trên đùi thụ thương, hành động biến chậm.

Phốc

Giáo đóng ở Hạ Khải cánh tay trái bên trên, mãnh liệt trùng kích cùng đau đớn, khiến cho hắn bắt không được da thú, rơi trên mặt đất.

Bạch

Lại là một cây tia chớp trường mâu chảy ra, Hạ Dã lập tức lao ra nóng bỏng biển lửa, thân bên trên lông tóc không thương.

"Cái gì?"

Hạ Khải trợn tròn mắt, thân trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, hắn biết, chính mình xong đời.

Vừa rồi một kích kia, có thể là chính mình chân chính vương bài, lợi dùng Thượng Cổ bí bảo, bí thuật, cùng với huyết mạch, triệu hồi ra hỏa diễm huyền điểu, có được cực mạnh lực công kích.

Dựa vào một chiêu này, Hạ Khải cái gì đến cực hạn giết ngược lại qua một vị sắp bước vào Hỗn Nguyên cảnh cường địch, nhưng là hôm nay, liền Hạ Dã phòng ngự đều không phá.

Đã không nghĩ nữa cái gì chiến lợi phẩm, Hạ Khải xoay người chạy, lần này không phải buông đao kế, mà là thật sợ.

"Đại tù trưởng!"

Thấy Hạ Dã không có việc gì, nữ chiến sĩ nhóm vui đến phát khóc.

"Đi hai cái am hiểu cách truy tung trinh sát, đi theo hắn, không nên giết chết, tìm hắn trước đã bộ lạc!"

Nhìn xem Hạ Khải tốc độ cao biến mất giữa khu rừng bóng lưng, Hạ Dã phân phó.

"Tuân mệnh, đại tù trưởng!"

Lập tức có hai người lĩnh mệnh xuất phát.

"Xong! Xong!"

Hạ Khải chạy, rậm rạp cành cùng lá xanh đánh ở trên mặt, đau rát, thế nhưng là Hạ Khải không để ý tới, đầy trong đầu đều là tuyệt vọng.

Những dị tộc kia nữ xuất hiện, trực tiếp tưới tắt Hạ Khải hi vọng cuối cùng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình vừa mới bắt được nữ nô lệ còn không có ngộ nóng, liền vứt bỏ, mà lại đám kia tông chó hẳn phải chết, dung hỏa binh cùng nham thạch khôi lỗi đoán chừng cũng xong đời, trốn không thoát tới.

"Đây chính là hai cái siêu cấp binh nha!"

Hạ Khải thống khổ kêu rên, tổn thất quá lớn.

Sau cùng để cho người ta đau lòng, vẫn là thượng cổ da thú vứt bỏ, Hạ Dã cuối cùng một kích kia tia chớp ném mạnh, rõ ràng có khả năng xuất kỳ bất ý giết chết chính mình, thế nhưng hắn không có, mà là lựa chọn chuyên công kích cổ tay.

Điều này nói rõ hắn mong muốn thượng cổ da thú, đến mức để cho mình sống sót, khẳng định là muốn tìm được bộ lạc của mình, hủy đi tháp ngược suối, phá hủy hết thảy.

Giờ khắc này, Hạ Khải thật hận thông minh của mình quá cao, nếu như xuẩn một điểm, nghĩ không ra này chút, còn có thể coi là chạy thoát rồi, có một ít tạm thời cảm giác an toàn.

"Cái tên kia, vì sao lại mạnh như vậy?"

Hạ Khải trước không rõ, Hạ Dã huyết mạch thế nhưng là bị tước đoạt nha, nếu là còn có, chẳng phải là càng tăng mạnh hơn đáng sợ?

Nữ chiến sĩ nhóm ra tay, rất mau đánh phát nổ những cái kia phát cuồng thông linh thú dữ.

Tiểu anh vũ bay đến da thú trước, mổ mấy lần, quá nặng, ngậm không nổi.

Vâng

Tùng Quả đem nó nhặt lên, lật xem một lượt về sau, đưa cho Hạ Dã.

"Lai chiều như thế nào?"

Hạ Khải hỏi thăm, không tự chủ ngâm nga điệu hát dân gian, nắm Hạ Khải đánh cho giống chó nhà có tang một dạng chạy mất, thực sự thật là vui.

Còn có con mắt của Chúa tể loại thứ hai năng lực phòng ngự tuyệt đối, đơn giản dùng quá tốt, muốn là trước kia, đối mặt ngọn lửa này huyền điểu tuyệt sát, cho dù sống sót, cũng sẽ trọng thương, mà bây giờ liền một điểm da giấy đều không có chà phá.

"Chỉ là bị một điểm vết thương nhẹ!"

Già Đóa hồi báo, nhìn xem Hạ Dã ánh mắt, có một chút sùng bái.

Tại trinh sát hồi báo, phát hiện một cái Hạ thị bắt được người tộc nhân về sau, vài phút bên trong, Hạ Dã liền lấy ra một cái chiến thuật phương án.

Lợi dụng Hạ Khải đối với hắn oán hận cùng khinh thị, thành công dẫn dắt rời đi, cho đại gia cứu viện lai chiều cơ hội, sau đó lại tại không ai trợ giúp dưới tình huống, vượt cấp đánh bại cường địch.

"Đại tù trưởng thật sự là mạnh đáng sợ!"

Nữ quân nhân trẻ tuổi nhóm nhìn xem Hạ Dã, trong ánh mắt nhiều vẻ sùng bái, đây đều là hắn dùng từng tràng thắng lợi đổi lấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.