Chương 161: Lôi Mỗ 1. 0 phiên bản

Chương 161: Lôi Mỗ 1. 0 phiên bản

Hạ Dã trở về triều đình, lập tức dò xét một lần bộ lạc.

Cự linh thần hiện tại biến thành công binh, phụ trách chặt cây to lớn gỗ thô, đào chiến hào, lại đem gỗ thô liên tiếp dựng thẳng lên, vùi vào đi, làm thành tường vây.

Nói thật, có chút phung phí của trời, cho nên Hạ Dã nhường tiểu đội trinh sát xuất động, dùng triều đình làm tâm điểm, hướng ra phía ngoài tìm tòi, phàm là bộ lạc, toàn bộ đánh dấu  chờ đến bộ hoạch nước suối chi linh về sau, liền bắt đầu xuất binh tiêu diệt toàn bộ chúng nó.

Chúa tể tháp còn đang trong quá trình kiến thiết, xem ra nhanh phải hoàn thành, chớp suối phun cũng ra đời cái thứ nhất lôi đình sấm chớp binh.

"Tại sao cùng Lôi Mỗ dáng dấp giống nhau?"

Tùng Quả vây quanh người mặc trang phục nữ bộc 'Lôi Mỗ' đổi tới đổi lui, còn thỉnh thoảng bóp một thoáng gương mặt của nó, thịt thịt, cùng Chân Nhân không sai biệt lắm.

"Hừ, ta so với nó lợi hại hơn nhiều!"

Lôi Mỗ hai tay ôm ngực, bĩu môi ba, rất bất mãn, chính mình hẳn là là độc nhất vô nhị mới đúng.

"Về sau gọi nó Mỗ Nhất đi!"

Ban cho binh sĩ tên, là đại tù trưởng quyền lợi.

Lôi Mỗ không có nói sai, đừng nhìn cái này lôi đình sấm chớp binh bề ngoài cùng nàng giống như đúc, tựa như song bào thai, thế nhưng chênh lệch quá xa.

Lôi Mỗ là tia chớp tinh phách, trải qua mấy trăm năm thời gian, do thiên địa nguyên khí thai nghén mà thành, có được cao đẳng trí tuệ, trưởng thành độ vô cùng cao.

Mỗ Nhất liền là chớp suối phun thu nạp nguyên khí sau đản sinh, tốn hao bất quá hơn mười ngày, không có có trí tuệ, sẽ không suy nghĩ, tựa như nhân ngẫu

Đừng nói cùng người trao đổi, biểu đạt tình cảm, liền là Hạ Dã ra lệnh phức tạp một chút, nó đều nghe không hiểu.

Nói trắng ra là, Mỗ Nhất cấp bậc, liền là sản xuất hàng loạt hình, liền một con siêu cấp binh cũng không tính, mà Lôi Mỗ, thuộc về anh hùng binh chủng cấp cao nhất.

"Mỗ Nhất, ngươi về sau muốn gọi ta đoàn trưởng!"

Lôi Mỗ tả oán xong, lại vui vẻ, này chút sản xuất hàng loạt Lôi Mỗ ngoại trừ Hạ Dã mệnh lệnh, cũng chỉ nghe nàng, cho nên nàng cũng xem như một cái có khả năng mang binh tiểu đoàn trưởng.

"Tuân mệnh, đoàn trưởng!"

Mỗ Nhất xoay người hành lễ, thế nhưng trong hai mắt, một mảnh ảm đạm.

"Hứ, ta cũng sẽ có một nhánh cường lực binh đoàn!"

Tùng Quả ngoài miệng khinh thường, nhưng trong lòng có chút ít hâm mộ.

Hạ Dã là một cái tỉ mỉ người, cho nên lập tức bày ra khảo thí, Mỗ Nhất phương thức công kích rất đơn giản, liền là phóng thích một tia chớp, công kích khoảng cách chừng năm mươi mét.

Mỗ Nhất trong thân thể chứa đựng lượng điện là có hạn, mỗi lần thả ra tia chớp càng mạnh, như vậy thả ra số lần lại càng ít, nếu như nhảy vào chớp suối phun bên trong, ba giờ có khả năng tràn ngập điện, nếu như tự nhiên khôi phục, thì cần muốn một buổi tối.

"Rất mạnh!"

Eileena cấp ra đánh giá.

"Này còn mạnh hơn?"

Tùng Quả ngạc nhiên, nói thật, thấy kết quả khảo nghiệm về sau, nàng là có chút thất vọng, này chút sản xuất hàng loạt Lôi Mỗ cơ hồ không có năng lực cận chiến, ý vị này thả xong điện liền là bài trí.

"Đây chính là viễn trình pháo đài nghề nghiệp, mặc dù không đánh được mấy phát, thế nhưng sử dụng tốt, sát thương hiệu quả cũng sẽ hết sức kinh người!"

Hạ Dã rất hài lòng.

Tại thế chiến bên trong, đừng nói hoả pháo, liền là pháo cối, cũng không thể vô hạn khai hỏa, thế nhưng vũ khí này mang tới áp lực tâm lý lại là to lớn.

Sản xuất hàng loạt Lôi Mỗ tại kém cỏi, làm cái pháo cối vẫn là dư sức có thừa, mà lại các nàng sẽ tự mình đi, không dùng người vận chuyển.

Còn nữa nói, đây chỉ là Lôi Mỗ 1. 0 phiên bản  chờ tìm được thuộc tính phù hợp tài liệu, chớp suối phun thăng cấp về sau, sẽ sinh ra Lôi Mỗ 2. 0 phiên bản, tuyệt đối so với cái này lợi hại.

Hạ Khải lần này thảo phạt Hạ Dã, tổn thất nặng nề, hai cái trông coi tù binh siêu cấp binh bị nữ chiến sĩ đánh nổ, sáu cái dã nhân nô lệ cũng đổi chủ.

Muốn là trước kia, nữ chiến sĩ nhóm đối nô lệ thái độ là giết chết bất luận tội, hiện tại có bộ lạc, biến thành bắt sống, dù sao thêm một cái nô lệ, triều đình liền sẽ nhiều một phần của cải.

"Ừ, này là của các ngươi mới đồng bạn!"

Lily phân phó Hạ Trĩ, không cần ngược đãi dã nhân nô lệ.

"Ngươi thế mà để cho chúng ta cùng dã nhân cùng làm việc?"

Hạ phát giác bị vũ nhục, chỉ là vừa tả oán xong, liền bị Lily một roi quất trên mặt.

Ba

Một đầu vết máu in dấu ở trên mặt.

A

Hạ Phát che mặt, kêu thảm, lập tức cúi đầu xuống, liền cái rắm cũng không dám thả, nói thêm gì đi nữa, có thể cũng không phải là bị vũ nhục đơn giản như vậy.

"Đây đều là đại tù trưởng tài sản, các ngươi nếu là dám khi dễ dã nhân, hoặc là giết chết làm tàn phế chúng nó, các ngươi liền đợi đến bị phơi cá ướp muối đi!"

Lily cảnh cáo.

Hạ Trĩ ba người này dù cho lại kém, cũng là Vu sư, thu thập mấy cái dã người vẫn là không có vấn đề.

"Hạ Dã tài sản?"

Hạ Tài phiền muộn, nhất là thấy chính mình thức ăn cùng dã nhân một dạng về sau, càng là khóc không ra nước mắt, hối hận lúc ấy thật không triều này Hạ Dã động thủ.

Hạ Dã thức ăn cũng rất tốt, vào lúc ban đêm, hắn liền phân phó đầu bếp nữ làm thịt năm cái Công Dương, chuẩn bị ăn đồ nướng tiệc.

"Đại tù trưởng, này loại vật sống bình thường đều là lưu làm bộ lạc nạn đói thời điểm mới có thể ăn được!"

Đầu bếp nữ khuyên can.

Theo bộ lạc nhân khẩu tăng nhiều  có thể khai thác săn khu cũng thay đổi lớn, không chỉ có bắt trở về bầy cừu, gặp gà rừng vịt hoang cũng đều mang theo trở về.

Hạ Dã chăn nuôi đại nghiệp đang ở hường hực khí thế bày ra.

"Ta biết, thế nhưng thật vất vả gặp cây thì là, ngươi liền để ta xa xỉ một thanh đi!"

Hạ Dã đã rất nhiều năm chưa ăn qua thịt dê xỏ xâu nướng, bây giờ suy nghĩ một chút, miệng đầy nước chảy.

"Cái gì? Cây thì là?"

Đầu bếp nữ một mặt mộng bức.

"Ừm  dựa theo ta nói đi làm đi, đúng, dê thận lưu cho ta tốt, ai cũng không cho phép Phanh!"

Hạ Dã thúc giục, trước kia mỗi đến mùa hè, phố lớn ngõ nhỏ tất cả đều là ven đường quầy đồ nướng, muốn lên hai bình bia ướp lạnh, triệt bên trên một thanh xuyên, đơn giản vui thích.

Cây thì là là Hạ Dã tại Đào Nguyên thôn quê một chỗ hướng mặt trời sườn núi hạ tìm tới, có lẽ là nguyên khí duyên cớ, cây thì là cái đầu lớn thêm không ít, hình dạng cũng có chút biến hóa, thế nhưng mùi thơm không thay đổi, vẫn như cũ nồng đậm để cho người ta muốn ăn mở rộng.

Bóng đêm buông xuống, đống lửa điểm lên, lốp ba lốp bốp thiêu đốt lên.

"Xem ta như thế nào làm, như thế, chuyển một thoáng, gõ một thoáng, vẩy cây thì là cùng muối ăn!"

Hạ Dã nắm chặt một thanh xâu nướng, chơi quên cả trời đất.

"Thao tác rất đơn giản!"

"Thế nhưng là vì cái gì thơm như vậy?"

"Là cái kia cây thì là nguyên nhân a?"

Tuổi trẻ các cô gái vây quanh Hạ Dã, mồm năm miệng mười nghị luận, nấu nướng trình tự làm việc rất đơn giản, liền là đồ nướng, vẩy gia vị, thế nhưng là theo dầu trơn chảy xuôi, là một loại nồng đậm mùi thơm, tung bay khắp nơi đều là.

Ừng ực!

Ừng ực!

Không chỉ một nữ hài lại nuốt nước miếng, trơ mắt nhìn Hạ Dã.

"Tại sao phải gõ một thoáng?"

Lily không hiểu.

"Đúng thế, cây thì là cùng hạt muối đều rơi mất."

Ách

Hạ Dã im lặng, hắn nào biết được nha, liền là xem thường đi nhà kia quầy đồ nướng ông chủ ưa thích làm như vậy, hắn một cách tự nhiên làm.

"Có lẽ là vì gõ xuất ra thanh âm, hấp dẫn khách nhân?"

Mặc dù không hiểu, thế nhưng lúc này cũng không thể yếu đi khí tràng, thế là Hạ Dã ho khan một tiếng, chững chạc đàng hoàng nói rõ lí do.

"Đây chính là vì cái gì hương bí quyết nha!"

"Ừm! Ừm!"

Các cô gái cũng là chững chạc đàng hoàng, trên mặt có đạt được bí mật bất truyền hưng phấn.

Hạ Dã không biết, hắn thuận miệng bịa chuyện, nhường các cô gái về sau thịt dê xỏ xâu nướng thời điểm, đều quen thuộc đại lực gõ vỉ nướng, thế là vậy mà trở thành triều đình đặc sắc cùng truyền thống.

"Tốt, nếm thử đi!"

Hạ Dã phân phát xâu nướng.

"Âu da  có thể ăn!"

Tùng Quả tiếp nhận cái thứ nhất, lập tức cắn một cái.

"Sách, thật nóng, hô! Hô!"

Tiểu la lỵ mãnh liệt thổi mấy hơi thở, liền cắn một cái rơi xuống thịt dê, theo nhấm nuốt, thịt dê cùng tự nhiên hương khí hỗn hợp về sau, lập tức tràn ngập tại trong mồm.

Các cô gái không nói lời nào, mỗi một cái đều là say mê cùng biểu tình khiếp sợ, nướng thịt dê, các nàng cũng nếm qua, thế nhưng vì cái gì vẻn vẹn tăng thêm một loại gọi cây thì là đồ vật, liền trở nên mỹ vị như vậy đây?

"Ngươi ăn!"

Già Đóa nắm thịt dê nướng đưa tới Hạ Dã bên miệng đi.

"Ngươi ăn, ta trước nướng!"

Đây chính là cùng nữ chiến sĩ nhóm hoà mình, lớn tăng độ yêu thích cơ hội, Hạ Dã có thể sẽ không bỏ qua.

"Ai nha, đại tù trưởng còn không có ăn đâu!"

"Ta để nướng a?"

"Tù trưởng dạy ta!"

Các cô gái líu ríu, có to gan thậm chí chạy tới Hạ Dã bên người, bắt đầu hỗ trợ.

Bình dị gần gũi Hạ Dã, lại có phong độ thân sĩ, sẽ còn làm một tay thức ăn ngon, đơn giản bạn trai lực phá trần, rất nhanh liền thắng được các cô gái hảo cảm, nhường bầu không khí vô cùng hòa hợp.

Eileena nhìn xem một màn này, rất hài lòng, các cô gái rốt cục không cần lang bạt kỳ hồ  có thể hưởng thụ một chút đã lâu thanh xuân thời gian tốt đẹp.

"Tùng Quả, nắm rượu nho lấy tới!"

Hạ Dã hô một tiếng.

Tùng Quả trong miệng ngậm một nhánh thịt xiên, chạy vào tổ chim, rất nhanh cầm về một cái thanh đồng bầu rượu.

"Oa, còn có rượu nho?"

Không chỉ các cô gái, liền nối liền thành năm nữ chiến sĩ cũng có chút kinh ngạc, phải biết tại Vĩnh Hằng đảo, rượu nho cũng là xa xỉ phẩm, vô cùng đắt đỏ, ngoại trừ những cái kia xuất thân giàu có nữ chiến sĩ  bình thường người có thể uống không nổi.

"Đây là đại ca ca chính mình sản xuất!"

Tùng Quả khoe khoang, cái này là Hạ Dã, cái gì cũng biết!

Oa

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

"Đại tù trưởng, còn có ngươi sẽ không sao?"

Có nữ nhân hô một cuống họng.

"Ta sẽ không rất nhiều, tỉ như sinh con!"

Hạ Dã một câu, liền để bốn phía tiếng cười nổi lên, bầu không khí càng hòa hợp.

"Bởi vì rượu nho có hạn, cho nên chỉ có thể ban thưởng cho lần này thảo phạt hành động bên trong, biểu hiện xuất sắc nhất ba vị cô gái trẻ tuổi, Già Đóa, Y Lỵ Vi, Lily."

Hạ Dã nói xong, các cô gái sững sờ, vì sao lại có tên Y Lỵ Vi? Đại gia nhưng biết, nàng không ít đắc tội Hạ Dã.

"Một người một chén!"

Hạ Dã cười: "Những người khác cũng không nên nản chí, lần sau viễn chinh, biểu hiện xuất sắc nhất ba vị, vẫn có khả năng đạt được rượu nho!"

Lần này liền nối liền thành năm nữ chiến sĩ đều nắm câu này hứa hẹn đặt ở trong lòng, không có cách, Vĩnh Hằng đảo nữ nhân, thích uống rượu, yêu chiến đấu, vẫn yêu chinh phục nam nhân!

"Lại có ngươi a!"

Khang Ny lấy cùi chỏ thọc Y Lỵ Vi.

Y Lỵ Vi không nói chuyện, thế nhưng trong lòng bị Hạ Dã đại khí lòng dạ khuất phục không ít, loại nam nhân này, nàng còn là lần đầu tiên gặp phải.

"Hì hì!"

Lily cái thứ nhất chạy tới, nắm một cái so đầu còn lớn hơn cái chén gỗ rời khỏi Hạ Dã trước mặt.

"Ngươi đây là cái chén sao?"

Già Đóa im lặng.

Ô

Lily có chút ít đau lòng: "Ta đây đổi một cái!"

"Không cần, ta hết sức thưởng thức như ngươi loại này chút mưu kế, dù sao ta cũng không nói cái chén lớn nhỏ!"

Hạ Dã nhún vai, một bộ bị ngươi chỉnh đến biểu lộ.

Màu đỏ rượu nho rót vào trong chén, có gợn sóng khuấy động, có mùi rượu quanh quẩn.

"Âu da, nữ thần ở trên, đại tù trưởng tốt khẳng khái!"

Lily một cái xúc động, liền ôm lấy Hạ Dã, chợt tại trên mặt hắn một thân.

Bá

Hôn môi tiếng giòn vang.

"Ai nha, ngươi thật là giảo hoạt, ta cũng phải!"

"Chờ một chút, ta nhỏ tuổi nhất, để cho ta trước!"

"Ta xem đại tù trưởng hẳn là nắm hôn môi xem như ban thưởng mới đúng!"

Này chút Tây Âu nữ hài tính cách không bị cản trở, thấy ưa thích nam nhân, liền sẽ truy cầu, bởi vì lôi trứng một động tác, có chút không khống chế nổi cục diện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.