Chương 162: Hạ Kiệt thiếu niên đoàn

Chương 162: Hạ Kiệt thiếu niên đoàn

"Đều không cho phép thân, đại ca ca là ta!"

Tùng Quả duỗi hai tay ra, ngăn tại Hạ Dã trước người, muốn ngăn cản những cô bé này, chỉ tiếc phí công.

"Thật sự là thật là lợi hại tâm cơ nha!"

Eileena cảm khái, một trận đồ nướng tiệc tối, Hạ Dã không chỉ có thỏa mãn ăn uống chi dục, phô bày tự thân trù nghệ cùng tài hoa, cũng kéo gần lại cùng các cô gái quan hệ trong đó, càng quan trọng hơn là dùng ban thưởng, điều động lên đại gia tính tích cực.

Eileena tin tưởng, lần sau chiến đấu, các cô gái hội càng thêm ra sức, mà lại dần dà, các nàng sẽ đối với cái này bộ lạc tràn ngập lòng trung thành.

"Giời ạ. . ."

Xách tảng đá đi ngang qua Hạ Phát nhìn xem náo nhiệt doanh địa, rất muốn mắng một câu, thế nhưng là vừa nghĩ tới cách đó không xa còn có lính gác, cũng chỉ có thể ngậm miệng lại.

"Cái kia nửa mù thật sự là gặp vận may!"

Hạ Tài nói thầm, lòng tràn đầy ghen ghét.

"Bọn hắn tại ăn cái gì? Thơm quá nha!"

Hạ Trĩ điểm lấy chân nhìn quanh, hắn có chút nhận mệnh, cho dù đi ra ngoài, tám chín phần mười sẽ chết, thế nhưng tại đây bên trong, mặc dù vất vả, thế nhưng có thể còn sống sót, mà lại ra sức một chút, nói không chừng còn có thể trộn lẫn bên trên một cái đốc công vị trí ngồi một chút.

"Ta cùng Hạ Dã đều là xóm nghèo tử đệ, quan hệ gần hơn một chút, mà lại nô lệ nhiều, cũng nên có người quản lý a?"

Hạ Trĩ dùng sức hít hít trong không khí hương khí.

"Hừ, trước hết để cho hắn phách lối mấy ngày  chờ Hạ Kiệt hạ sĩ sen bọn hắn tới, ta nhìn hắn chết như thế nào!"

Hạ Phát chờ lấy xem Hạ Dã không may.

Tiệc tối hết sức thành công, Hạ Dã có thể cảm giác được các cô gái nhiệt tình và hảo cảm, trong đó có hai cái, chỉ cần hắn nguyện ý, lập tức liền có thể lăn một đêm ga giường, không nghỉ mát cũng nhịn không được.

"Lần thứ nhất cũng nên tìm một cái mình thích nữ hài a?"

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng thật ra là Hạ Dã sợ, hắn lo lắng đến cuối cùng, chính mình đã thành bị kỵ một cái kia, liền thật mất thể diện.

Diệt sơn quỷ bộ lạc, đạt được Đào Nguyên thôn quê, còn thu hoạch một đống lớn chiến lợi phẩm, Hạ Dã có đầu đủ lý do ngủ nướng, thật tốt chỉnh đốn một thoáng, thế nhưng là sáng sớm, hắn liền tiến vào tổ chim luyện công.

"Quá liều mạng!"

Hiboya cảm khái xong, quay đầu liền tiến vào nhà gỗ, nắm các cô gái đều hô lên: "Cho ta đi luyện tập chiến kỹ, rời giường trễ nhất mười người không có điểm tâm ăn."

"Sớm như vậy?"

Các cô gái phàn nàn không điệp  dựa theo Vĩnh Hằng đảo lệ cũ, viễn chinh thắng lợi trở về sau là có thể ngủ ba ngày giấc thẳng.

"Hạ Dã đều tại rèn luyện, các ngươi có tư cách gì lười biếng?"

Hiboya rống to.

Nghe nói như thế, các cô gái khẽ giật mình, đi theo liền một mặt nghiêm túc tranh đoạt lấy mặc quần áo, hướng tổ chim chạy.

"Ừm, coi như có chút lòng xấu hổ!"

Hiboya hài lòng gật đầu, nhưng mà ai biết một giây sau liền nghe đến nào đó cô gái tiếng la.

"Địch chiều, cho ta đoạt cái vị trí tốt."

Hiboya sửng sốt một chút, mới phản ứng được, những cô bé này nhóm chạy nhanh như vậy, là vì đoạt một cái dễ dàng cùng Hạ Dã đáp lời vị trí, thế là vẻ mặt trong nháy mắt khó coi.

Lại tiếp tục như thế, các cô gái tâm đều muốn bị Hạ Dã trộm đi.

Rống! Rống! Rống!

Cự thú rít gào, giận quyền lao nhanh.

Vẻn vẹn nửa giờ, cũng bởi vì Hạ Dã chảy mồ hôi quá nhiều, ở xung quanh người trên sàn nhà chồng chất lên một tầng mồ hôi, trơn ướt không thể tả, khiến cho hắn không thể không đổi chỗ khác.

Uống

Hạ Dã bật hơi cất giọng, một quyền đánh ra về sau, cũng cảm giác nguyên khí theo quyền phong đổ xuống mà ra, hoàn toàn không có dĩ vãng cái chủng loại kia trệ tắc cảm giác.

"Muốn đã luyện thành?"

Hạ Dã vẻ mặt vui vẻ, không ngừng cố gắng, quả nhiên, lại đánh xong 16 bức đồ án về sau, một loại dung hội quán thông cảm giác kỳ diệu tự nhiên sinh ra.

Ba! Ba! Ba!

Hạ Dã thân thể khớp nối phát ra tiếng nổ đùng đoàng, về sau nguyên khí dọc theo cánh tay, theo quyền phong đổ xuống mà ra.

Oanh

Lần này không có nguyên khí quầng sáng bắn tung tóe, mà là trực tiếp tạo thành một bức đường kính nửa mét Đồ Đằng, theo sau chính là một tiếng uy mãnh bá khí rít gào.

Rống

Một đầu thể dài ba mét con cọp màu trắng theo Đồ Đằng bên trong chui ra, dừng lại ba giây về sau, biến mất trong không khí.

"Đã luyện thành!"

Hạ Dã hưng phấn, nhịn không được nắm tay, vung mạnh lên.

Ngự Long Quy Tự Quyết tầng thứ hai luyện đến đại viên mãn tiêu chí, liền là có thể đánh ra một con Đồ Đằng cự thú, dùng tới đối địch.

Hiện tại, Hạ Dã rốt cục bước vào môn này Thần cấp công pháp cánh cửa.

Hai vị trí đầu nặng, liền là luyện thể, cơ hồ không có gì kỹ xảo chiến đấu, nhưng là từ đệ tam trọng bắt đầu, liền là dùng chiến đấu là chủ.

Này nhất trọng, tổng cộng 12 8 bức đồ án, luyện đến đại viên mãn, hết thảy có khả năng đánh ra 3 2 con Đồ Đằng cự thú, này chút Đồ Đằng thú chủng loại khác biệt, cho thấy phương thức công kích cũng khác biệt, thế nhưng đều vô cùng lợi hại.

Hạ Dã chiến đấu công pháp, liền là theo Vô Đầu Chiến Linh nơi đó học trộm tới bảy thức kiếm kỹ, nói thật, cũng liền cùng Hạ Khải những người này đánh một trận, thật muốn đụng tới Hạ Kiệt loại kia có thâm hậu gia học thiên tài, tuyệt đối không đáng chú ý, mà bây giờ, cái này nhược điểm bị bổ sung, đồng thời theo Hạ Dã không ngừng luyện tiếp, hội càng ngày càng mạnh.

"Cũng không biết đem môn công pháp này luyện đến đại viên mãn, hội mạnh đến mức nào?"

Hạ Dã vô cùng ước mơ, chỉ tiếc không vội vàng được, bởi vì mỗi nhiều nhất trọng, muốn tu tập hình vẽ liền muốn gấp bội, luyện đến đệ lục trọng, sẽ có 102 4 bức đồ án, đừng nói đánh xuống, liền là chỉ dùng đầu trí nhớ, liền phải hao phí không ít khí lực.

Hạ Dã có thể chưa quên năm đó học tập tập thể dục theo đài, đó mới tám tiết, liền muốn làm mười phút đồng hồ, mà bây giờ 102 4 bức đồ án, nghĩ nghĩ cũng biết kinh khủng bực nào!

Then chốt này chút hình vẽ, cũng không phải đứng im, mà là động thái, muốn thần hình gồm nhiều mặt bắt chước đúng chỗ, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Còn tốt Hạ Dã lực lĩnh ngộ không tệ, bằng không thì sớm từ bỏ.

Nhường các nữ nhân hưu suốt một ngày, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hạ Dã liền không kịp chờ đợi mang theo nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn xuất phát, đi tóm được nước suối chi linh.

Cái này cận vệ đoàn có ba mươi người, ngoại trừ mười vị kinh nghiệm phong phú trưởng thành nữ chiến sĩ, còn lại đều là thiên phú kiệt xuất cô gái trẻ tuổi  có thể nói, Eileena nắm thị tộc tương lai lực lượng mạnh nhất đều giao cho Hạ Dã.

"Phải nghĩ biện pháp tìm một chút vật cưỡi nha, như thế dựa vào hai chân đi đường đơn giản quá mệt mỏi!"

Thấy tiểu la lỵ cưỡi U Linh Bạch Hổ thoải mái nhàn nhã đi đường, Hạ Dã nhíu mày.

Lúc chạng vạng tối, ráng đỏ đầy trời.

"Nhanh đến, ngay ở phía trước!"

Hạ Dã nhắc nhở: "Đại gia cẩn thận, không cần đánh rắn động cỏ, hù đến nước suối chi linh."

Li

Già Đóa đầu bạc ưng ở trên trời xoay quanh, dần dần thấp xuống cao thấp.

"Đại tù trưởng  bên kia có người!"

Già Đóa ngồi xổm ở một cây cách mặt đất cao bảy mét trên cành cây, đưa mắt nhìn ra xa, đầu bạc ưng mặc dù không thể nói chuyện, thế nhưng làm ra khác biệt động tác, đại biểu cho khác biệt hàm nghĩa.

"Các ngươi tản ra, ẩn nấp, ta trước đi qua nhìn một chút!"

Hạ Dã chuyện lo lắng nhất vẫn là tới.

Trăng lưỡi liềm suối bên cạnh, ghim lên một cái da trâu lều vải, hai cái mang theo Hạ thị tộc huy người trẻ tuổi ngồi tại bên đống lửa, minh muốn nghỉ ngơi.

Đột nhiên vang lên tiếng bước chân, đem bọn hắn kinh động đến.

Ai

Hạ gạo đứng lên, quát lạnh một tiếng, đồng thời thạch đao ra khỏi vỏ.

"Các ngươi tại đây bên trong làm gì?"

Hạ Dã đi ra, quan sát hoàn cảnh bốn phía, rất tốt, trăng lưỡi liềm suối không có biến hóa, nói rõ nước suối chi linh còn không có bị bắt đi.

"Ngươi quản được sao?"

Hạ gạo quát lớn.

"Đồng bạn của các ngươi đâu?"

Hạ Dã tâm tình rất tệ, đối phương cho dù là ôm cây đợi thỏ, cũng không nên đâm xuống lều vải, bằng không thì nước suối chi linh bị kinh sợ, là sẽ không xuất hiện, cho nên chỉ có một cái khả năng, bọn hắn đồng bạn đi tóm được chạy trốn nước suối chi linh, mà bọn hắn đang chờ đợi.

Lần này, hai người trẻ tuổi không có trả lời, mà là liếc mắt nhìn nhau về sau, trực tiếp nhào về phía Hạ Dã.

Trăng lưỡi liềm suối rất trọng yếu, biết người phải chết!

Hạ Dã búng tay một cái.

"Có ý tứ gì?"

Hạ gạo còn chưa hiểu, liền thấy mười cây tiêu thương theo trong rừng cây tiêu xạ mà ra.

"Còn có người?"

Hai người biến sắc, chỉ từ này giáo số lượng đến xem, địch rất nhiều người.

Chạy

Hạ gạo hô to!

"Bắt người chất!"

Một cái khác tóc ngắn thiếu niên so sánh hung hãn, thấy Hạ Dã một cái búng tay liền có thể chỉ huy người khác tác chiến, nói rõ địa vị hắn không thấp, như vậy bắt sống về sau, là có thể dùng hắn làm con tin để cho địch nhân tước vũ khí đầu hàng.

Chỉ tiếc hai người ứng đối cũng không thành công.

Nữ chiến sĩ xạ thuật cực kỳ tinh xảo, đợt thứ nhất là áp chế, bức bách kẻ địch làm ra di chuyển, làm ra phản ứng, mà đợt thứ hai cùng đợt thứ ba mới thật sự là sát chiêu.

Giáo bên trong, còn kèm theo thanh đồng vũ tiễn, nhanh hơn tia chớp, tiến hành đánh lén.

Trước hết nhất ngã xuống là tóc ngắn thiếu niên, không có cách, Hạ Dã thế nhưng là đại tù trưởng, an toàn trọng yếu nhất, cho nên nữ chiến sĩ nhóm tự nhiên dẫn đầu tập kích gia hỏa này.

Phốc! Phốc!

Thương nhận vào thịt, đâm vào tóc ngắn cánh tay của thiếu niên cùng trên đùi, đem hắn chỏng gọng trên đất.

"Không nên để cho cái tên kia chạy!"

Hạ Dã hô một tiếng, ban đầu muốn ném ra Thái A, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, hai mũi tên liền đóng ở hạ gạo bả vai cùng trên bàn chân.

Phù phù!

Hạ gạo chật vật ngã văng ra ngoài, dính một thân vụn cỏ, vừa mới đứng lên, hai người mặc bằng da váy ngắn so sánh trần trụi nữ chiến sĩ liền lao đến.

Lily vung đoản kiếm, đánh tới hướng hạ gạo đầu.

Ầm

Hạ gạo máu chảy đầy mặt, lần nữa ngã đảo, bị chân tay bị trói.

Hai cái nữ chiến sĩ một người dắt lấy hắn một cái cánh tay, đem hắn kéo về đến Hạ Dã trước mặt, tóc ngắn thiếu niên cũng bị bắt lại.

"Ngươi là Hạ thị tộc nhân?"

Hai cái Hạ thị người trẻ tuổi nhìn một chút Hạ Dã trước ngực tộc huy, lại nhìn chung quanh một chút những cái kia mái tóc xù mắt xanh dị tộc nữ, mộng bức, xem tuổi tác, hắn tựa hồ là năm nay tham gia thí luyện đầy tớ, thế nhưng là hắn vì cái gì có khả năng sai sử này chút hung hãn nữ chiến sĩ?

Ba! Ba!

Lily đưa tay liền là hai bàn tay quạt tới.

"Ai cho phép các ngươi hỏi vấn đề?"

Lily quát lớn: "Quỳ tốt!"

"Các ngươi còn có bao nhiêu đồng bạn?"

Hạ Dã hỏi thăm.

Hai người thiếu niên cúi đầu, ngậm miệng lại!

"Rất kiên cường nha, đem bọn hắn tách ra thẩm vấn, một hồi so sánh kết quả, nói ít cái kia, đem hắn trồng cây ngô!"

Hạ Dã phân phó: "Há, không biết loại cây ngô là cái gì? Ta tới giải thích một chút, liền là cầm một cây to bằng cánh tay cọc gỗ, vót nhọn, theo lỗ đít của các ngươi đâm đi vào, sau đó cả người dựng thẳng lên đến, bởi vì trọng lực, cả người sẽ từ từ đi xuống, mãi đến cọc gỗ theo trong mồm đâm ra."

Hai người thiếu niên tại biết hoa cúc là cái gì về sau, vẻ mặt liền trở nên hoàn toàn trắng bệch, trên trán có mồ hôi lạnh xông ra.

"Yên tâm, trồng cây ngô về sau, hai, trong ba ngày sẽ không tắt thở, các ngươi còn có thể chậm rãi thưởng thức cái thế giới này phong cảnh!"

Hạ Dã cười khẽ.

"Cặn bã!"

Tóc ngắn thiếu niên chửi mắng, mà hạ gạo bờ môi run rẩy, nói không ra lời.

Y Lỵ Vi ngắm Hạ Dã liếc mắt, toát ra một tia bội phục, hắn căn bản không có thẩm vấn, chỉ dựa vào mấy câu, liền phá hủy tù binh ý chí.

Đúng nha, tách ra thẩm vấn, ai ngờ đồng bạn có thể hay không sợ chết, nắm tình báo tất cả nói? Tại loại tâm tính này bên trên, tù binh chẳng mấy chốc sẽ thẳng thắn hết thảy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.