Chương 163: Lộc nương lại hiện ra

Chương 163: Lộc nương lại hiện ra

Các cô gái không hiểu đánh cờ luận, cũng không biết tù phạm khốn cảnh, thế nhưng đổi vị suy nghĩ một thoáng, cũng là kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hạ Dã hoàn toàn lợi dụng nhân tính nhược điểm.

"Ngươi rất kiên cường nha, ta thưởng thức ngươi, cho nên ta chuẩn bị đem da của ngươi lột xuống, làm thành trống trận, khích lệ sĩ khí!"

Hạ Dã ba một thoáng, đập vào tóc ngắn bả vai của thiếu niên bên trên, thế nhưng là Hạ Mễ lại chợt run một cái.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Tóc ngắn thiếu niên căm tức nhìn Hạ Dã: "Chúng ta là Hạ Kiệt thiếu niên đoàn, là tương lai bộ lạc anh hùng, sẽ không sợ sợ bất luận cái gì tử vong!"

"Nhìn qua là cái mãng phu, kỳ thật hết sức thông minh nha!"

Hạ Dã cười, trêu chọc Hạ Mễ: "Đồng bạn của ngươi đã đoạt trước một bước a, ngươi lại nói ngươi là Hạ Kiệt người, không coi là trả lời."

"Cái gì?"

Hạ Mễ trong lòng giật mình, càng xoắn xuýt.

"Ta không có trả lời vấn đề!"

Tóc ngắn thiếu niên rít gào, cảm giác đến nhân cách của mình bị vũ nhục.

"Các ngươi thiếu niên đoàn đều giảo hoạt như vậy sao?"

Hạ Dã khoát tay áo: "Mang xuống, thẩm vấn!"

Hai cái nữ chiến sĩ làm một tổ, nắm tù binh kéo tiến vào trong rừng rậm.

Hạ Mễ do dự nói hay không, hắn nghĩ muốn nghe xem Hạ Lý bên kia động tĩnh, thế nhưng là an tĩnh giống một con ấp gà mái.

"Này không đúng rồi, Hạ Lý cường ngạnh như vậy, chắc chắn sẽ không chiêu, vậy liền khẳng định sẽ bị đánh đập, làm sao có thể một điểm thanh âm đều không có?"

Hạ Mễ một mặt xoắn xuýt.

"Đánh cược đi, tiểu tử này quá thực sự, ta đoán khẳng định là hắn bị loại cây ngô!"

Lily có chút bụng dưới đen, một câu, đánh nát Hạ Mễ tâm lý phòng tuyến.

Không đến mười phút đồng hồ, Hạ Mễ liền vò đã mẻ không sợ rơi, triệt để nắm biết đến tất cả nói.

Không giống với hạ sĩ sen lôi kéo đồng minh, tới lớn mạnh tự thân thế lực, Hạ Kiệt ưa thích độc tài, cho nên tuyển chọn tỉ mỉ một chút thiên phú không tồi xuất thân không tốt người trẻ tuổi, hợp thành một nhánh thiếu niên đoàn.

Chi này thiếu niên đoàn hết thảy 100 người, liền là Hạ Kiệt tư nhân lực lượng vũ trang, lần này đi ra mười người, là làm trinh sát, điều tra từng cái bộ lạc tình huống phát triển, thuận tiện hội chế địa đồ.

Hai vị thiếu niên binh vận khí không tệ, phát hiện này gâu trăng lưỡi liềm suối, thế là đại gia bắt đầu đi săn nước suối chi linh, này nếu là mang về, nhất định sẽ đạt được Hạ Kiệt phong phú ban thưởng.

"Phản đồ!"

Hạ Lý hướng phía Hạ Mễ rống to.

Hạ Mễ ánh mắt trốn tránh, một mặt vẻ xấu hổ, hận không thể tìm một cái kẽ đất chui vào, bất quá việc cấp bách vẫn là muốn tranh thủ thời gian sống sót.

"Ta biết tất cả nói, có thể hay không thả ta đi?"

Hạ Mễ khẩn cầu.

"Ngươi cái này lớn hèn nhát, cầu hắn làm gì? Chúng ta là Hạ Kiệt thiếu niên binh, vô địch thiên hạ, không sợ hãi!"

Hạ Lý rít gào, còn đang giãy dụa.

"Cái tên này bị tẩy não không nhẹ nha!"

Hạ Dã ngoài ý muốn.

"Hừ, ngươi biết tình báo lại như thế nào? Thiếu tộc trưởng là Hạ thị nhất tộc mạnh nhất thiên tài, là muốn trở thành vương nam nhân, như ngươi loại này cặn bã, liền cho hắn làm ống nhổ cũng không xứng!"

Hạ Lý nói xong, dùng sức khục lên một cục đờm đặc, liền nôn hướng về phía Hạ Dã.

"Thiên tài!"

"Ống nhổ!"

Ác miệng tiểu anh vũ bép xép, cạc cạc chế giễu.

"Đúng thế, chúng ta là Hạ Kiệt thiếu niên binh, đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu!"

Hạ Mễ cổ ưỡn một cái, liền muốn nói dọa.

"Lớn mật!"

Nữ chiến sĩ nhóm tức giận, vậy mà vũ nhục đại tù trưởng, nhất là Lily, trực tiếp vung tay liền quất vào Hạ Lý trên mặt, lực lượng to lớn, nắm khóe miệng của hắn đều phiến rách ra.

Phốc

Bởi vì bị đánh mặt, Hạ Lý ngẹo đầu, cục đàm nôn lệch.

"Khiến cho hắn nắm cục đàm liếm trở về!"

Hạ Dã vẻ mặt bất thiện, cái gì gọi là làm ống nhổ cũng không xứng? Ngẫm lại đều buồn nôn.

Hai cái nữ chiến sĩ lập tức nắm lấy Hạ Lý tóc, vặn lấy cánh tay của hắn, giẫm lên lưng, nắm đầu của hắn nhấn tại cục đàm bên trên.

Nhìn xem đồng bạn gương mặt hãm tại lá rụng trong đất bùn, Hạ Mễ vừa mới thẳng lên cổ lại cong xuống dưới.

"Tiểu tử, đắc tội chúng ta thiếu niên đoàn, ngươi nhất định phải chết, coi như ta chết đi, đồng bạn của ta cũng sẽ nắm bộ lạc của ngươi san thành bình địa, đem ngươi nghiền xương thành tro!"

Hạ Lý lộ ra một vệt nhe răng cười.

"Muốn chết? Nào có dễ dàng như vậy!"

Hạ Dã cười lạnh: "Ta sẽ đem ngươi ném vào đốn củi tràng, cho ta làm cả đời khuân vác!"

"Ha ha, nói cho cùng, còn không phải không dám giết ta?"

Hạ Lý mỉa mai.

"Nắm hàm răng của hắn đánh rụng, đầu lưỡi cắt mất!"

Hạ Dã nói xong, nhìn về phía Hạ Mễ: "Hiện tại, đến phiên ngươi."

Một cái mái tóc xù nữ chiến sĩ móc ra dao găm, một thanh đâm vào Hạ Lý miệng, dùng sức một quấy, không chỉ có răng bị đụng đi, này một quấy, đầu lưỡi nát, bờ môi cũng thông suốt mở, máu tươi rào một thoáng, mang theo bể nát răng như là thác nước bừng lên.

"Ngươi muốn ta làm gì đều có thể, cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!"

Nhìn xem Hạ Lý hình dạng, Hạ Mễ trực tiếp hỏng mất, nước mắt nước mũi chảy một mặt.

Hạ Dã không nhịn được khoát tay áo, nhường Già Đóa đem người dẫn đi tiếp tục thẩm vấn, này loại tạp ngư, hắn liền nói nhiều một câu hứng thú đều không có.

Hạ Kiệt là tài hoa hơn người, là Hạ thị thiếu tộc trưởng lại như thế nào? Hạ Dã mục tiêu thế nhưng là phá hạ diệt tìm, lần này máu tươi sinh tồn thí luyện, vừa vặn xử lý Hạ Kiệt, trước thu lấy một điểm tiền lãi.

"Các ngươi đừng mơ có ai sống!"

Hạ Dã quyết tâm, không xem qua chỉ riêng rơi vào các cô gái thân bên trên lúc, lại trở nên ôn nhu cùng thưởng thức, chính mình lôi kéo phán đoán của các nàng  quả nhiên là đúng.

Nhiều một phiếu nữ tay chân, chiến đấu trở nên quá dễ dàng, này muốn lúc trước, Hạ Dã cho dù đánh hai thắng lợi, cũng phải bỏ ra một phen tâm huyết, nhưng là bây giờ, động động miệng, liền có nữ hài bán mạng.

Chỉ cần trăng lưỡi liềm suối vẫn còn, nước suối chi linh liền muốn trở về, cho nên Hạ Dã ôm cây đợi thỏ  chờ đến ngày thứ hai mặt trời lên cao thời điểm, rốt cục có người tiếng sáo vang lên.

Một nam hai nữ, theo trong rừng đi ra.

Nhất cô gái trước mặt da da trắng ngần, giống sữa bò một dạng, thân hình của nàng nhỏ nhắn xinh xắn, tứ chi tinh tế, phảng phất một cái tay đều có thể cắt đứt.

Cùng manh manh thiếu nữ bề ngoài không phù hợp địa phương, là nàng một cặp siêu cấp hào nhũ, dùng cây đu đủ đều không đủ hình dung.

Vị này là nước suối chi linh, giống như Lôi Mỗ, cùng thuộc tại có được cao đẳng trí tuệ tự nhiên giống loài, chỉ là Hạ Dã nhìn lướt qua, ánh mắt liền rơi vào thiếu nữ bên cạnh nữ nhân trên người.

"Là Lộc nương!"

Tùng Quả mang theo đỉnh đầu cỏ xanh cùng lá cây bện vòng hoa làm ngụy trang, ngồi xổm ở trong bụi cỏ, thấy Lộc Linh Tê, nhịn không được kêu lên một tiếng sợ hãi.

Nữ nhân này đại khái hai mười ba mười bốn tuổi, khuôn mặt thành thục, ổn trọng, bất quá không ai chú ý này chút, bởi vì nàng quá tái rồi.

Nước hồ lục tóc dài xõa vai, trên mặt là không biết tên dây leo mặt hoa văn, vẫn như cũ bôi thành màu xanh lá, lại phối hợp lên một đôi bích con mắt màu xanh lục, đơn giản có một loại tự nhiên khí tức đang tràn ngập.

Móng tay là màu xanh lá, quần áo cũng là thực vật bện trường bào, liền liền trên chân, mặc cũng là giày cỏ, lúc hành tẩu  có thể thấy trắng nõn mắt cá chân!

"Còn tốt bản tù trưởng không phải chân khống!"

Hạ Dã có chút ngoài ý muốn, tại Phong Kinh di tích, hắn quen biết vị này học thức uyên bác nữ nhân, đối nàng tài trí đẹp, rất là yêu thích.

"Bộ lạc của ta bên trong có hai phần thượng cổ thẻ tre, phía trên chữ viết xem không hiểu, không biết Lộc tỷ tỷ có hay không có thể giúp ta giải đọc một thoáng?"

Nam nhân mở miệng, hắn đi thời điểm ra đi, nhàn nhã sải bước, trên mặt mang theo nụ cười, có một loại vân đạm phong khinh tự tin và ưu nhã.

"Hứ, là cái tên này!"

Tùng Quả bĩu môi, hắn nhận biết người thanh niên này, gọi Hạ Tri Ngôn, đã từng tới Hoang Vực trên đường, mời Hạ Dã gia nhập qua đoàn đội.

"Thật sao?"

Lộc Linh Tê lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, bất quá đi theo lắc đầu: "Thật đáng tiếc, ta đáp ứng một vị bằng hữu, muốn đi bộ lạc của hắn làm khách."

Ồ

Hạ Tri Ngôn vẻ mặt không thay đổi, quanh co lòng vòng tán thưởng: "Lộc tỷ tỷ như thế bác học, chắc hẳn bằng hữu của ngươi cũng vô cùng có học thức a?"

"Ừm, vô cùng lợi hại!"

Lộc Linh Tê nhớ tới cái kia hoa văn trăng lưỡi liềm mặt hoa văn thiếu niên, cũng không biết hắn trôi qua thế nào, hi vọng không muốn chết, bằng không thì trong bụng hắn tri thức bị long đong, thì thật là đáng tiếc.

"Thật? Ta đây có khả năng nhận thức một chút sao?"

Hạ Tri Ngôn ánh mắt lóe lên, hắn chỉ là thuận miệng hỏi, không nghĩ tới Lộc Linh Tê thế mà cấp ra đánh giá cao như vậy, xem ra chính mình mong muốn chiêu mộ Lộc Linh Tê, có chút khó khăn.

"Có khả năng nha, hắn cũng tại tham gia các ngươi Hạ thị bộ lạc thí luyện, các ngươi nói không chừng còn nhận biết đâu?"

Lộc nương cười khẽ, môi hồng răng trắng, để cho người ta hận không thể cắn một cái.

"Cái gì?"

Hạ Tri Ngôn kinh ngạc, Lộc Linh Tê là hắn trên đường kết bạn, đối phương ăn nói ưu nhã, học rộng tài cao, lại là một cái đơn độc mạo hiểm lữ nhân, cho nên hắn lập tức liền dâng lên chiêu mộ tâm tư  dựa theo Lộc Linh Tê trình độ đến xem, nàng thưởng thức người hẳn là rất lợi hại mới đúng, vậy làm sao lại tham gia thí luyện?

"Chẳng lẽ là Hạ Kiệt hoặc là hạ sĩ sen?"

Hạ Tri Ngôn phỏng đoán, ngoại trừ hai vị này từ nhỏ tiếp nhận tinh anh giáo dục thiên tài, hắn không cảm thấy thế hệ này người trẻ tuổi bên trong, có ai có thể cho Lộc Linh Tê tán thành.

Không, không chỉ là tán thành, Hạ Tri Ngôn có thể nghe được, Lộc Linh Tê trong giọng nói, đối vị bằng hữu nào rất là tôn sùng.

"Hắn kêu cái gì?"

Hạ Tri Ngôn ẩn giấu đi tâm tình, mở miệng cười hỏi.

"Hạ Dã!"

Lộc Linh Tê trả lời, lập tức liền nhớ tới thịt kho tàu, nói thực ra, chính mình một cái ưa thích thức ăn chay người, thế mà thỉnh thoảng cũng sẽ hoài niệm một thoáng cái kia đạo món ăn mặn.

Ai

Hạ Tri Ngôn thất thố, dẫn đến thanh âm có chút biến điệu, cho là mình nghe lầm.

"Hạ Dã!"

Lộc Linh Tê lặp lại.

"Là cái kia mang bịt mắt chải lấy đơn đuôi ngựa Hạ Dã?"

Hạ Tri Ngôn quay đầu, ngạc nhiên nhìn về phía Lộc Linh Tê: "Ngươi xác định chính mình không có nói sai?"

"Không có nha, hắn rất lợi hại!"

Lộc Linh Tê gật đầu, cắn chữ rõ ràng.

". . ."

Hạ Tri Ngôn không biết nên nói cái gì cho phải, trong lòng có một vạn thớt con mẹ nó lao nhanh mà qua, nắm nguyên bản thật tốt tâm tình chà đạp khắp nơi bừa bộn.

Không có lầm chứ? Hạ Dã này loại xóm nghèo quỷ nghèo, sợ là liền 100 cái chữ đều nhận không ra, còn học thức uyên bác? Ta xem là đầy mình bao cỏ a?

Hạ Tri Ngôn vốn định nghi vấn, thế nhưng là nhìn một chút Lộc Linh Tê, nâng lên Hạ Dã cái tên này, trên mặt liền có một vệt nụ cười, hiển nhiên đối với hắn vô cùng thưởng thức.

"Phiền toái, xem ra chiêu mộ độ khó thật có chút lớn nha!"

Hạ Tri Ngôn phiền muộn, đang nghĩ ngợi làm sao biểu hiện mình, thuyết phục Lộc Linh Tê, đột nhiên thấy được nàng thả chậm bước chân, ánh mắt liếc nhìn cách đó không xa lùm cây.

Không thể không nói, vị này sinh ra ở trung sản gia đình Hạ Tri Ngôn hoàn toàn chính xác có chút vốn liếng, lập tức phản ứng lại, cầm chuôi kiếm.

Lộc Linh Tê tính cảnh giác mạnh như vậy, sức quan sát nhạy cảm như thế, mà lại biểu hiện ra bình tĩnh, ổn trọng, thông minh, nhường Hạ Tri Ngôn đơn giản ưa thích tột đỉnh, càng muốn đem hơn nàng đem tới tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.