Chương 164: Ta, Tuyền Mỹ Tử, yêu anh vũ!

Chương 164: Ta, Tuyền Mỹ Tử, yêu anh vũ!

"Hì hì, Lộc nương tại khen ngươi!"

Tùng Quả nhấc khuỷu tay lên, đụng đụng Hạ Dã cánh tay.

Đi

Hạ Dã đứng dậy, theo chỗ núp đi ra.

"Hở? Không đánh lén một cái sao?"

Tùng Quả còn dự định chơi một cái xuất kỳ bất ý đâu!

"Bị phát hiện!"

Tuy nói Lộc Linh Tê cùng Hạ Tri Ngôn động tác rất nhỏ, thế nhưng sức quan sát bén nhạy Hạ Dã vẫn là chú ý tới.

Hạ Tri Ngôn kẻ tài cao gan cũng lớn, căn bản không sợ bị mai phục, đang suy nghĩ lấy làm sao giết ngược lại kẻ địch, tới giương phát hiện mình mạnh mẽ, chinh phục Lộc Linh Tê, kết quả là thấy một cái mang theo bịt mắt thiếu niên đi ra, tại hắn phía sau cái mông, còn đi theo một đầu gấu nhỏ.

Không đúng, là một cái khoác lên một tấm hoàn chỉnh da gấu tiểu nữ hài.

"Là ngươi?"

Hạ Tri Ngôn có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Hạ Dã, bất quá đi theo chính là một hồi dính nhau, có Lộc Linh Tê này một mối liên hệ tại, chính mình sợ là không dễ giết hắn.

"Yêu, Lộc nương, đã lâu không gặp!"

Tiểu Tùng Quả vẫy vẫy tay.

"Lộc nương!"

Hạ Dã do dự một chút, vẫn là không có giống như Hạ Tri Ngôn, hô Lộc Linh Tê tỷ tỷ.

"Là các ngươi?"

Lộc Linh Tê trên mặt, lập tức hiện lên một vệt kinh hỉ, nàng còn muốn lấy làm sao tìm Hạ Dã bộ lạc đâu, không nghĩ tới chính hắn thế mà xuất hiện.

Rống

Nước suối thiếu nữ thử lấy răng, giống một đầu gặp được kẻ địch dã chó, cảnh giác nhìn chằm chằm Hạ Dã, nàng có thể chưa quên, gia hỏa này đánh qua chính mình.

"Nước suối, không có chuyện gì, bọn hắn sẽ không tổn thương ngươi!"

Lộc Linh Tê vội vàng trấn an.

Nước suối thiếu nữ lúc này mới tỉnh táo lại.

"Ha ha, trước một hồi ngẫu nhiên gặp qua vị này nước suối muội tử, phát sinh một chút ma sát nhỏ!"

Hạ Dã nhún vai.

Hứ

Hạ Tri Ngôn bản muốn lợi dụng Hạ Dã cùng nước suối xung đột làm văn chương, nhường Lộc Linh Tê chán ghét hắn, hiện tại không được, Hạ Dã vậy mà thừa nhận như thế tự nhiên.

"Ừm, lý giải!"

Nhìn xem Hạ Dã bằng phẳng, không có giấu diếm, Lộc Linh Tê thầm khen một câu, không hổ là chính mình thưởng thức thiếu niên, này nếu là đổi thành người khác, khẳng định hội giảo biện một phen, nói rõ lí do chính mình vô tội.

Ngẫm lại cũng thế, nước suối chi linh này loại trưởng thành độ cực cao anh hùng binh, ai thấy được nguyện ý buông tha?

"Lộc nương, ngươi gần nhất ngươi trôi qua thế nào?"

Tiểu Tùng Quả chạy tới, tiện tay móc ra một thanh bánh bích quy đưa tới: "Đáng tiếc, hôm nay không mang bánh gatô, đó là đại ca ca mới nhất nghiên cứu ra mỹ thực, vô cùng mỹ vị!"

"Thật sao?"

Lộc nương vuốt một cái tiểu la lỵ mũi.

"Đúng thế, đó là đại ca ca dùng sữa bò tinh luyện. . ."

Nói đến đây, Tiểu Tùng Quả đột nhiên im miệng, liếc về phía Hạ Tri Ngôn, ý kia không cần nói cũng biết, phòng ngừa bị nghe lén.

"Tinh luyện?"

Lộc Linh Tê nhãn tình sáng lên, lại là một cái từ mới hợp thành, lập tức liền nhìn về phía Hạ Dã, đây nhất định lại là hắn độc hữu bí phương.

"Tiểu hoạt đầu!"

Hạ Tri Ngôn phiền muộn, Lộc Linh Tê là một vị tài trí mỹ nữ, lâu dài một cái du lịch, liền là tại thăm dò đủ loại di tích, tìm kiếm thất lạc tri thức, tiểu nữ hài này mới mở miệng, chính là nàng cảm thấy hứng thú nhất đồ vật, chính mình còn thế nào thắng?

Hừ

Tùng Quả tại Lộc Linh Tê tầm mắt góc chết, hướng phía Hạ Tri Ngôn làm một cái mặt quỷ, sau đó chạy hướng về phía nước suối chi linh.

"Ừ, suối muội tử, cho ngươi bánh bích quy, siêu ăn ngon nha!"

Tùng Quả quăng ăn thuộc tính lại bạo phát.

"Giời ạ này!"

Dùng Hạ Tri Ngôn này loại hàm dưỡng, cũng nhịn không được xổ một câu nói tục.

Cái này tiểu la lỵ, hai con ngươi linh động, xem xét liền hết sức lanh lợi, lại thêm này cái mặt quỷ, Hạ Tri Ngôn lập tức xác định, nàng là cố ý nói lộ ra miệng, dùng tới dẫn tới Lộc Linh Tê chú ý.

Đừng nhìn nàng nói ra tinh luyện hai chữ, thế nhưng đừng nói người bình thường, liền là đại tiên tri nghe, đoán chừng cũng là không hiểu ra sao.

Cho nên nói, bất luận cái gì tình báo đều không có tiết lộ.

"Tuyền Mỹ Tử?"

Nước suối chi linh nhãn tình sáng lên, thấp giọng nỉ non, cảm thấy cái tên này không sai a, thế là nàng vui vẻ hai chân dùng sức, hướng lên nhảy nhảy.

"Quyết định, ta về sau liền gọi Tuyền Mỹ Tử!"

Nước suối thiếu nữ nhìn về phía Lộc Linh Tê.

"Cái gì?"

Một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác lập tức đánh tới, thế là Hạ Tri Ngôn lên tiếng: "Dùng thân phận của ngươi, khí chất, cùng với dung mạo, ba chữ này căn bản không xứng với ngươi nha!"

"Không có xứng hay không, chỉ có có thích hay không!"

Tùng Quả phản bác.

Ừm

Tuyền Mỹ Tử gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

"Hì hì!"

Tiểu Tùng Quả nhếch miệng cười một tiếng, còn tại Lộc Linh Tê cùng Tuyền Mỹ Tử tầm mắt góc chết, hướng phía Hạ Tri Ngôn dựng lên một cái v chữ thủ thế, cố ý dồn khí hắn.

Ngươi

Hạ Tri Ngôn nghĩ chém người.

"Ừ, ăn bánh bích quy!"

Tùng Quả mời đến.

Tuyền Mỹ Tử nhìn về phía Lộc Linh Tê.

"Ăn đi, không có vấn đề!"

Lộc Linh Tê làm mẫu, chỉ là cắn mấy cái bánh bích quy, miệng liền chợt dừng lại.

So với lần trước năng lượng bổng, này khối bính kiền mùi thơm càng thêm nồng nặc, còn có cảm giác, càng thêm mịn màng, không có loại kia to lệ ma sát cảm giác, đơn giản ăn quá ngon!

Tuyền Mỹ Tử thận trọng tiếp nhận, nếm thử một miếng, nguyên bản cảnh giác biểu lộ lập tức biến thành kinh ngạc, đi theo liền giống con sóc một dạng, răng rắc răng rắc, dùng cả hai tay, đem bánh bích quy nhét vào trong mồm.

"Từ từ ăn, còn có, cẩn thận nghẹn lấy!"

Tùng Quả tiếp tục đưa bánh bích quy.

Răng rắc răng rắc!

Tuyền Mỹ Tử ăn mặt mày hớn hở, quai hàm đều phồng lên.

"Xong, phải gặp!"

Hạ Tri Ngôn liền khẩn trương lên, tới tay nữ anh hùng phải bay nha, cái này khiến hắn rất muốn hô to một câu, buông ra cái kia nữ anh hùng, để cho ta tới!

"Lần trước cái kia là năng lượng bổng, chủ yếu dùng để bổ sung đường, là nhiệt độ cao lượng đồ ăn, cho nên cảm giác hỏng bét, cái này là đại ca ca chuyên môn làm cho ta đồ ăn vặt, chú trọng chính là hưởng thụ!"

Tùng Quả nói rõ lí do, mặc dù nàng cũng không biết đường cùng nhiệt độ cao lượng là có ý gì, thế nhưng không quan hệ, có thể làm cho Lộc Linh Tê sinh ra hứng thú liền tốt.

Ồ

Lộc Linh Tê cũng biết đạo có người ngoài ở tại, Hạ Dã chắc chắn sẽ không phổ cập khoa học, cho nên thức thời không có hỏi, thế nhưng thần sắc tò mò, làm sao đều không che giấu được.

"Tiểu nữ hài này nói đều là cái gì?"

Hạ Tri Ngôn gấp, trên trán toát ra một mồ hôi lạnh, lại để cho nàng như thế hồ ngôn loạn ngữ xuống, Lộc Linh Tê đều muốn bị lừa gạt đi.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù nghe không hiểu, thế nhưng cảm giác thật là lợi hại bộ dáng!

"Ta cũng biên mấy cái?"

Hạ Tri Ngôn trong nháy mắt nghĩ đến ứng đối biện pháp, thế nhưng là Lộc Linh Tê lại không ngốc, sau đó hỏi thăm về đến, chính mình để lộ nội tình, chẳng phải là càng thêm chọc giận nàng chán ghét?

"Lộc nương. . ."

Tiểu Tùng Quả hô một tiếng, Hạ Tri Ngôn thần kinh liền xiết chặt, lỗ tai dựng lên, rất sợ lại đang nói ra cái gì 'Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại' từ ngữ.

"Khục, ngươi cùng vị này Tuyền Mỹ Tử rất quen?"

Tùng Quả hỏi thăm.

Hạ Dã một mực yên lặng, quan sát Tuyền Mỹ Tử cùng Lộc nương  mặc cho Tùng Quả phát huy, xem ra lần này tóm được nữ anh hùng, cần nhờ Lộc Linh Tê.

"Bất quá như thế nào mới có thể nhường Lộc nương hỗ trợ đâu? Dùng lớn Einstein phương trình khối lượng - năng lượng thức? Vẫn là phó bên trong lá biến hóa tới dụ hoặc nàng? Bất quá bộ lạc người đừng nói vi phân và tích phân, sợ là cơ sở nhất toán học công thức cũng không biết a?"

Hạ Dã cảm thấy một cái Pithagoras định lý cũng đủ để chinh phục Lộc nương, thế nhưng làm như thế, có thể hay không quá vô sỉ?

"Ta cứu được nàng, sau đó nàng liền theo ta!"

Lộc Linh Tê vô luận khí chất cùng cách ăn mặc, đều mang một vệt tự nhiên khí tức, có chút nữ thần rừng rậm mùi vị, lại thêm là một cái duy nhất đối nước suối chi linh không có lòng mơ ước người, cho nên Tuyền Mỹ Tử đối nàng có một loại không hiểu thân cận và hảo cảm.

"Vậy hắn đâu?"

Tùng Quả len lén chỉ chỉ Hạ Tri Ngôn.

"Hắn hỗ trợ đánh lui chi kia thiếu niên đoàn!"

Lộc Linh Tê nói rõ lí do, kỳ thật không cần Hạ Tri Ngôn ra tay, nàng cũng có thể giải quyết vấn đề, thế nhưng người ta giúp một chút, liền là nhân tình.

"Ta chỉ là may mắn gặp dịp thôi!"

Hạ Tri Ngôn khiêm tốn.

Trên thực tế, Hạ Tri Ngôn là một cái tương đương có đầu não thanh niên, tại phát hiện chi kia mười người trinh sát thiếu niên đoàn thời điểm, liền lặng lẽ theo sau, tốn hao số tiền lớn, cùng trong đó một vị đã đạt thành hiệp nghị bí mật, bất luận cái gì có giá trị tình báo, hắn đều xảy ra giá tiền rất lớn thu mua.

Thiếu niên đoàn gặp được nước suối chi linh về sau, cái kia bị thu mua gia hỏa liền dùng Thông Linh thú thông tri Hạ Tri Ngôn, thế là hắn chạy đến, vừa vặn giúp một thanh, bán một cái nhân tình.

"A ô!"

Tuyền Mỹ Tử ăn sạch bánh bích quy, mắt lom lom nhìn Tùng Quả.

"Không có nha!"

Tùng Quả nắm đồ ăn vặt túi xách mở ra, còn nắm khẩu hướng phía phía dưới dùng sức đổ đảo.

"A ô, không vui!"

Tuyền Mỹ Tử cong lên miệng.

"Cùng ta Hồi bộ rơi đi, nhà của ta có rất nhiều ăn ngon đồ ăn vặt!"

Tùng Quả mời.

"Bọn hắn chỉ là muốn chiếm hữu ngươi!"

Hạ Tri Ngôn thấy nước suối chi linh muốn bị mỹ thực bắt làm tù binh, tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Chẳng lẽ ngươi không phải?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Ha ha, ít nhất ta hội coi Tuyền Mỹ Tử là làm vợ đối đãi, mà không phải có thể hi sinh pháo hôi!"

Hạ Tri Ngôn ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Tuyền Mỹ Tử, giọng thành khẩn: "Đi theo ta đi, bộ lạc của ta, sẽ trở thành ngươi nhất mái nhà ấm áp!"

"Sách, ngươi để cho ta nhớ tới những cái kia dùng hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt nữ nhân cặn bã nam!"

Hạ Dã bĩu môi.

"Cặn bã nam!"

"Cặn bã nam!"

Kim cương tiểu anh vũ theo đám người trên đỉnh đầu bay qua, rơi vào Hạ Dã trên bờ vai: "Vô sỉ!"

Tuyền Mỹ Tử không có phản ứng Hạ Tri Ngôn, mà là liếc mắt nhìn về phía ác miệng tiểu anh vũ, ánh mắt tò mò, vươn tay muốn sờ, thế nhưng là lại cứng lại ở giữa không trung, lo lắng hù đến nó.

"Bên trên nha, giúp ta nắm Tuyền Mỹ Tử hống trở về, ta ngày ngày cho ngươi chưng anh mộc hoa gạo ăn!"

Hạ Dã âm thầm cố gắng lên.

Ác miệng tiểu anh vũ ngắm Hạ Dã liếc mắt, lại liếc về phía Tuyền Mỹ Tử, tiếp lấy uỵch cánh, bay về phía nàng.

"Tốt, cố gắng lên!"

Hạ Dã vừa nói xong, mặt liền tái rồi, bởi vì ác miệng anh vũ ép căn bản không hề hạ xuống ý tứ, mà là trực tiếp theo Tuyền Mỹ Tử trên đầu bay qua, còn ngâm cứt chim kéo xuống.

"Ta tào. . ."

Giờ khắc này, Hạ Dã làm thịt tiểu anh vũ hầm lấy ăn tâm đều có, ngươi không giúp đỡ còn chưa tính, đừng thêm phiền nha!

Hạ Tri Ngôn thấy Tuyền Mỹ Tử đối cái kia anh vũ cảm thấy hứng thú, đã làm tốt xua đuổi chuẩn bị, ai biết tiếp xuống liền thấy cảnh này, nét mặt của hắn trực tiếp dừng lại, đi theo liền không nhịn được, cười ha ha đi ra.

"Không được, ta muốn cười chết!"

Hạ Tri Ngôn cười thở không ra hơi, liền liền Lộc Linh Tê cũng là buồn cười.

"A ô!"

Tuyền Mỹ Tử hết sức phiền muộn, vẻ mặt thất lạc, hai tay ôm đầu gối, ngồi xổm trên mặt đất.

"Ngươi theo ta đi, ta nắm tiểu anh vũ đưa ngươi làm sủng vật, cộng thêm mỗi ngày to lớn bao đồ ăn vặt!"

Đây là thông tuệ Lộc Linh Tê ở trước mặt, đùa nghịch cái gì tâm kế đều sẽ bị xem nhẹ, cho nên Hạ Dã thẳng thắn ra giá: "Năm hiểm một kim, hằng năm một tháng được nghỉ phép kỳ, ngươi muốn là muốn lấy chồng, bộ lạc phụ trách vì ngươi tìm bạn trai, đồng thời đưa lên một phần phong phú đồ cưới!"

"Cái quỷ gì?"

Hạ Tri Ngôn không biết Hạ Dã đang nói cái gì, thế nhưng nghe vào phúc lợi thật là lợi hại, cho nên chính mình cũng không thể như xe bị tuột xích: "Theo ta đi, ngươi muốn cái gì, ta đều tìm tới cho ngươi, anh vũ? Ta cho ngươi bắt một trăm cái!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.