Chương 165: Kiếm thuật đệ nhất nhân

Chương 165: Kiếm thuật đệ nhất nhân

"Ngốc ba theo!"

Ác miệng tiểu anh vũ theo Hạ Tri Ngôn trên đầu bay qua, lưu lại một chuỗi chửi rủa.

"Hì hì!"

Thấy cảnh này, Tuyền Mỹ Tử siêu vui vẻ.

"Ngươi đây là cái gì phẩm vị?"

Hạ Dã nhéo nhéo mi tâm, hắn có một câu mẹ bán phê, hết sức muốn nói cho Tuyền Mỹ Tử.

"Hạ thị bộ lạc đầy tớ nhóm đã tiến vào chiếm giữ khối này lãnh địa, cho nên rất nhanh sẽ có càng ngày càng nhiều người phát hiện trăng lưỡi liềm suối, ngươi lưu tại nơi này, quá nguy hiểm."

Lộc Linh Tê khuyên nhủ.

Ừm

Thiếu nữ nghiêng đầu, chớp chớp ngập nước mắt to, suy tư một chút về sau, thấp giọng hỏi thăm: "Ta đây nên tuyển ai?"

Hạ Dã cùng Hạ Tri Ngôn lập tức giơ lên lưng.

Tùng Quả ba một thoáng, tay nhỏ đập vào trên ót, thật hối hận không có mang nhiều một chút đồ ăn vặt tới nha!

Lộc Linh Tê xem xét Hạ Dã liếc mắt, lắc đầu, nàng muốn giúp thiếu niên này, thế nhưng Tuyền Mỹ Tử tín nhiệm nàng, cho nên nàng sẽ không cô phụ này phần tình cảm.

"Xin lỗi!"

Lộc Linh Tê đạo xin lỗi xong, sờ lên Tuyền Mỹ Tử tóc dài: "Chọn một ngươi ưa thích!"

"Ha ha!"

Hạ Tri Ngôn vui vẻ, khiêu khích hướng phía Hạ Dã giơ lên một chút cái cằm, nếu Lộc Linh Tê không giúp Hạ Dã, vậy liền xem bản lĩnh thật sự, hắn tự tin bất luận cái gì phương diện, đều có thể thắng được cái này xóm nghèo quỷ nghèo.

"A ô!"

Tùng Quả có chút ít thất lạc.

"Không cần để ở trong lòng, cái dạng này Lộc nương, mới là ta thưởng thức!"

Hạ Dã nói là lời trong lòng, dù sao Lộc nương cùng mình chỉ ở chung được mấy ngày, không tính quá quen, nếu như hắn khen ngợi chính mình, khẳng định có gạt người tình nghi.

"Đồng dạng, ta biết ngươi không lại so đo!"

Lộc Linh Tê khóe miệng mỉm cười.

"Uy, uy, các ngươi này tính là gì? Tâm hữu linh tê đối mặt sao? Coi ta đầu này độc thân chó không còn cách nào khác nha!"

Hạ Tri Ngôn phiền muộn.

Hạ Dã gia hỏa này, quá hội lợi dụng tình thế, thấy Lộc Linh Tê không giúp hắn, liền giả bộ như rất đại độ dáng vẻ, hướng dẫn Lộc Linh Tê nói ra lời nói này.

Phải biết, Tuyền Mỹ Tử đối với mình cùng Hạ Dã không quen, cho nên Lộc Linh Tê lời nói liền sẽ trở thành phán đoán của nàng căn cứ một trong, mà bây giờ, Lộc Linh Tê đối Hạ Dã giác quan cùng ngữ khí đều là cực tốt.

"Tên tiểu hoạt đầu này!"

Lộc Linh Tê cười, Hạ Dã thật sự là hội lợi dụng hết thảy cơ hội nha, được a, vậy liền thoáng giúp hắn một cái đi, thế là dừng một chút, nàng bổ sung một câu.

"Tại học thức bên trên, vị này Hạ Dã hẳn là còn muốn thắng ta một bậc!"

"Không thể nào?"

Tuyền Mỹ Tử kinh ngạc nhìn về phía Hạ Dã, mấy ngày nay ở chung, để cho nàng biết Lộc tỷ tỷ tốt bác học, cái gì đều hiểu, hiện tại nàng vậy mà thừa nhận không bằng một cái nam nhân?

"Hứ, ngươi biết người vì sao lại một mực đứng tại trên mặt đất sao? Này gọi trọng lực, ngươi biết người nhảy vào bồn tắm, vì cái gì nước hội tràn ra tới? Này gọi sức nổi, này đều là đại ca ca nói cho ta biết, đúng, hắn còn biết tỉ lệ vàng, The Da Vinci Code, cùng với cái kia giết chết lão sói xám tiểu hồng mạo!"

Tiểu Tùng Quả hai tay chống nạnh, mặt mũi tràn đầy nhỏ kiêu ngạo: "Hừ, nói cho ngươi, ta đại ca ca siêu lợi hại!"

Tuyền Mỹ Tử con mắt đã biến thành nhang muỗi vòng, mà Hạ Tri Ngôn trợn mắt hốc mồm, đây đều là cái quỷ gì? Vì cái gì hoàn toàn nghe không hiểu?

Lộc Linh Tê trong ánh mắt lập loè quang mang mãnh liệt, nhìn chằm chằm Hạ Dã, gọi là tò mò.

"Đúng rồi, ta đại ca ca đánh nhau tù trưởng, cũng siêu lợi hại, có thể nhớ kỹ 54 tờ trúc bài!"

Tiểu Tùng Quả lốp bốp nói một tràng.

Đại tai nạn bùng nổ, văn minh đứt gãy!

Hạ Dã trong đầu những kiến thức kia, thả trước kia, cái rắm dùng không có, thế nhưng hiện tại, không làm được liền là nhân loại phát triển cầu thang, cho nên hắn đều ghi xuống.

Vạn cái chết, những kiến thức này liền không có, cho nên Hạ Dã mỗi lúc trời tối, đều sẽ chỉ bảo Tùng Quả một thoáng, vì cam đoan tiểu la lỵ nghĩ học, cho nên dùng muôn vạn câu hỏi vì cái gì hình thức, thỉnh thoảng sẽ còn thêm bên trên một cái Cách Lâm truyện cổ tích!

"Đấu tù trưởng là cái gì?"

Tuyền Mỹ Tử truy vấn, nghe vào rất thú vị.

"Đại ca ca phát minh trò chơi, siêu có ý tứ!"

Tùng Quả theo túi xách bên trong móc ra một thanh trúc bài, biểu hiện ra cho Tuyền Mỹ Tử xem: "Ta cho ngươi biết, chơi như vậy!"

"Chơi vui!"

"Chơi vui!"

Tiểu anh vũ bay trở về, rơi vào Tùng Quả trên cánh tay, mổ lấy trúc bài!

"Thắng tiền!"

Hạ Dã vốn đang nói ác miệng anh vũ khai khiếu, muốn giúp mình sao? Kết quả anh vũ này mới mở miệng, kém chút không có đem hắn dọa nước tiểu.

Cái gì gọi là thắng tiền? Muốn là chính mình bị xem như là con bạc làm sao bây giờ? Còn tốt chính mình không có nắm đánh đòn xem như thẻ đánh bạc, bằng không thì bị anh vũ hô lên đi, chính mình một cái đồ biến thái tù trưởng oan ức là không vung được.

"Khụ khụ, mấy cái kia lọt lưới thiếu niên binh lúc nào cũng có thể sẽ nắm viện quân mang đến, chúng ta phải nắm chặt thời gian nha!"

Nhìn xem Tùng Quả cùng Tuyền Mỹ Tử ngồi chồm hổm trên mặt đất, nói nhỏ, tựa hồ có tới một ván dự định, Hạ Tri Ngôn tâm phiền ý loạn, tranh thủ thời gian chen vào nói, lại làm cho các nàng nói tiếp, chính mình còn tranh cái rắm nha!

"Ừm, cũng đúng!"

Tuyền Mỹ Tử nhìn về phía Hạ Dã: "Ta thích ngươi mặt hoa văn, vẽ rất tuyệt, thế nhưng phối màu không tốt!"

"Quả nhiên nha, Hạ Lệnh Nguyệt, ta liền nói cái này gay tím siêu khó coi, ngươi không nghe!"

Hạ Dã phiền muộn.

"Bất quá ngươi có tiểu anh vũ  có thể thêm điểm!"

Tuyền Mỹ Tử rất nghiêm túc suy nghĩ.

"Dát, thêm điểm!"

Tiểu anh vũ rất có linh tính, nhìn về phía Hạ Dã, uỵch cánh, trở nên kích động.

"Dung mạo ngươi đẹp hơn hắn!"

Tuyền Mỹ Tử tán dương.

"Tạ ơn!"

Hạ Tri Ngôn đắc ý.

"Uy, uy, ngươi này thẩm mỹ cảm giác có vấn đề, đại ca ca mới là đẹp trai nhất được không, ngươi đứng ở chỗ này, xem gò má của hắn, này đường cong. . ."

Nghe nói như thế, Tiểu Tùng Quả liền không phục.

"Thế nhưng con mắt của ngươi nói cho ta biết, ngươi không thuần khiết!"

Tuyền Mỹ Tử không có phản ứng tiểu la lỵ, đột nhiên tiến lên mấy bước, tiến đến Hạ Tri Ngôn bên người, mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu, hít hà: "Trên người ngươi có rất nhiều mùi vị của nữ nhân."

Ách

Hạ Tri Ngôn im lặng, này giải thích thế nào? Trong nhà có tiền, bản thân lại là thiên tài, lại lớn lên đẹp mắt, cho nên hắn hết sức chiêu nữ hài tử ưa thích, mười lăm tuổi trước, bạn gái liền thay đổi mười mấy.

"Thân là xử nam, thật đúng là là có lỗi với!"

Hạ Dã khóe miệng co giật, không biết là nên vui vẻ, hay nên khóc khóc, này thế mà cũng sẽ trở thành thêm điểm hạng?

"Không phải thương tâm, ngươi có ta!"

Tùng Quả kéo lại Hạ Dã tay: "Thực sự tìm không thấy bạn gái, ta liền cố mà làm!"

Phốc

Thấy này một lớn một nhỏ sái bảo, Lộc Linh Tê buồn cười, quả nhiên cùng bọn hắn đợi tại cùng một chỗ, hết sức có ý tứ.

Tuyền Mỹ Tử vừa nhìn về phía Hạ Dã, tiến đến trước người hắn ngửi ngửi.

"Trên người của ngươi, có mùi vị của tử vong, đi theo ngươi, nhất định trải qua liên tiếp không ngừng chém giết, ta không thích loại cuộc sống đó!"

"Đúng nha, ta đưa tiễn tử vong, nghênh đón tân sinh!"

Hạ Dã bĩu môi.

"Ai nha, thật là khó tuyển, các ngươi đánh một chầu đi, ta cùng thắng cái kia đi!"

Tuyền Mỹ Tử cũng biết nói, nơi này không tiếp tục chờ được nữa, bởi vì tháng gần nhất, nhân loại xuất hiện quá thường xuyên, cùng bị bắt đi, không như nghe hươu lời của tỷ tỷ, cùng một cái có thể đối xử tử tế chính mình tù trưởng đi.

"Này không công bằng!"

Tùng Quả lập tức kêu lên: "Ngươi biết thân phận của hắn sao? Danh xưng Hạ thị bộ lạc mười tám tuổi trở xuống, kiếm thuật đệ nhất nhân, ta đại ca ca lại bị tước đoạt huyết mạch, được công nhận Hạ gia song phế một trong."

"Vậy các ngươi có khả năng nhận thua!"

Tuyền Mỹ Tử không cảm thấy này có vấn đề gì, thân là phế vật, cũng không là một cái cần đồng tình lý do.

"Ách, ý của ta là, ta có thể hay không thay thế đại ca ca xuất chiến?"

Tùng Quả bản ý là hỏi có thể hay không hô đám người ẩu đả, xem không đi được.

"Hạ Dã, ta thừa nhận lực chiến đấu của ngươi không tệ, thế nhưng muốn đánh bại ta, quá khó khăn!"

Hạ Tri Ngôn ngữ khí bình thản, biểu hiện ra phong độ thân sĩ: "Vẫn là câu nói kia, ngươi muốn gia nhập bộ lạc của ta, ta tùy thời hoan nghênh!"

"Vậy cũng không nhất định!"

Hạ Dã căn bản liền không có sợ hãi Hạ Tri Ngôn thanh danh: "Ta cho dù chết, cũng là tử chiến công kích trên đường, không chiến nhận thua? Đời ta đều không biết làm!"

Hô

Tùng Quả chu môi huýt sáo một tiếng, cảm giác đại ca ca siêu khốc.

Không có lãng phí thời gian, Hạ Dã rút ra Đại Hoang vạn linh trải qua, trực tiếp triệu hoán ra Phong Kinh Nhất Hào!

"Yêu, khó trách như thế tự đại, nguyên lai có bí bảo nơi tay nha!"

Hạ Tri Ngôn trêu chọc, sau đó nhìn về phía Tuyền Mỹ Tử: "Có thể bắt đầu chưa?"

"Đánh đi!"

Tuyền Mỹ Tử quan chiến.

Ngay tại Tuyền Mỹ Tử thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Hạ Tri Ngôn động.

Bạch

Bóng người lóe lên, đã xuất hiện tại Phong Kinh Nhất Hào trước mặt, đưa tay liền là một phát đâm.

Xùy

Lưỡi kiếm xé rách không khí, đóng ở Phong Kinh Nhất Hào lồng ngực vị trí, nếu không phải nó thoáng dời nhúc nhích một chút thân thể, nhất kích liền sẽ bị miểu sát.

Nhất kích chưa giết, Hạ Tri Ngôn cũng không buồn nản, lại là một cái lắc mình, vọt tới Phong Kinh Nhất Hào sau lưng, đâm tái xuất.

"Thật nhanh!"

Tùng Quả líu lưỡi, Hạ Tri Ngôn vô luận là tốc độ di chuyển, vẫn là xuất kiếm tốc độ, đều nhanh đến đáng sợ, trong lúc nhất thời trước mắt tất cả đều là tàn ảnh.

Oanh

Phong Kinh Nhất Hào trường kiếm nện xuống đất, oanh bùn đất tứ tán.

"Quá chậm!"

Hạ Tri Ngôn lắc đầu, một kiếm chém trúng Phong Kinh Nhất Hào thời điểm, còn có dư lực hướng phía Hạ Dã khiêu khích: "Ngươi chờ cái gì đâu?"

"Nhìn ngươi biểu diễn nha!"

Hạ Dã mới không lên đâu, trước quan sát một chút Hạ Tri Ngôn phong cách chiến đấu, tổng thể tới nói, liền là một cái 'Nhanh' chữ, công kích để cho người ta không kịp nhìn.

Hừ

Hạ Tri Ngôn hừ lạnh, thế nhưng nghi ngờ trong lòng, hắn bày ra khoái công, là vì để tránh cho bị Hạ Dã cùng thông linh chiến bộc hợp kích, thế nhưng Hạ Dã cũng không có ra tay.

"Hắn là muốn lợi dụng chiến bộc thu thập tình báo của ta a?"

Hạ Tri Ngôn lộ ra một vệt nụ cười giễu cợt, nếu như là như thế, ngươi coi như tính sai.

Liên tục lệch vị trí về sau, Hạ Tri Ngôn xuất kiếm!

Lóe lên!

Bạch

Một đạo ánh kiếm màu đồng xanh giống như kinh hồng, tại Phong Kinh Nhất Hào trên cổ chợt hiện, về sau một đoàn nguyên khí nổ tung.

Ầm

Một cái đầu người rớt xuống, lăn té xuống đất.

Bạch

Hạ Tri Ngôn vung tay, nắm thanh đồng kiếm cắm hồi trở lại trong vỏ kiếm, tư thế anh tuấn rối tinh rối mù, sau đó dùng một bộ người thắng tư thái tuyên cáo.

"Ngươi có khả năng nhận thua!"

"Nhận giời ạ!"

Hạ Dã trả lời rất đơn giản, trực tiếp triệu hoán Vô Đầu Chiến Linh.

Hưu

Một cái màu đỏ chùm sáng bắn ra, rơi trên mặt đất, không đầu sau khi xuất hiện, liền quỳ một chân trên đất, hướng phía Hạ Dã cúi chào.

"Chủ nhân!"

"Làm thịt hắn!"

Hạ Dã mệnh lệnh.

"Lại một con?"

Hạ Tri Ngôn nhíu mày, mà lại hắn có thể cảm giác được, vị này không có đầu mãnh tướng muốn so vừa rồi cái kia lợi hại rất nhiều, bởi vì chỉ bằng vào khí thế, liền vô cùng kinh người.

"Làm sao? Sợ hãi?"

Hạ Dã trêu chọc: "Ngươi có khả năng nhận thua, ta hội tha cho ngươi khỏi chết!"

"Muốn chết chính là ngươi!"

Hạ Tri Ngôn công kích đánh giết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.