Chương 166: Tầng thứ hai tuyệt kỹ

Chương 166: Tầng thứ hai tuyệt kỹ

Trăng lưỡi liềm bên suối, sát ý tràn ngập!

Hạ Tri Ngôn được xưng là Hạ thị nhất tộc mười tám tuổi trở xuống kiếm thuật đệ nhất nhân, cũng không phải tự phong, mà là dựa vào một thanh khoái kiếm cứ thế mà đánh ra tới.

Luận đến kinh nghiệm chiến đấu, Hạ Tri Ngôn không có chút nào ít.

Bạch

Hạ Tri Ngôn công kích, rõ ràng có khả năng đường gãy lách qua không đầu, thế nhưng hắn cũng không có, hắn quá tự tin, muốn đánh bạo không đầu, không chỉ nhường Hạ Dã thua tâm phục khẩu phục, càng là dự định dùng bá khí tư thái, thắng Lộc Linh Tê cùng nước suối thiếu nữ hảo cảm cùng sùng bái, tiến tới làm cho các nàng cam tâm tình nguyện quăng dựa vào chính mình!

Tuyết rơi!

Hưu! Hưu! Hưu!

Kiếm ảnh lấp lánh, từng mai từng mai bạch sắc kiếm quang lập tức lóe lên, giống như vào đông tuyết lông ngỗng phất phới, trong nháy mắt che mất không đầu.

Sóng khí xoay tròn, trên mặt đất lá rụng cùng cỏ xanh đều bị gợi lên.

Đinh! Đinh! Đinh!

Kiếm sắc bén nhọn cùng áo giáp va chạm, tuôn ra tập trung tiếng kim loại.

"Ngươi không lên sao?"

Tuyền Mỹ Tử nhìn về phía vẫn như cũ quan chiến Hạ Dã: "Nếu như ngươi sợ  có thể nhận thua!"

"Gấp làm gì? Khiến cho hắn trước nóng cái thân!"

Hạ Dã bật cười lớn.

"Yên tĩnh nhìn xem!"

Lộc Linh Tê khuyên một câu, hắn thấy Hạ Dã mặc dù tại nói chuyện với Tuyền Mỹ Tử, thế nhưng con mắt thủy chung không có rời đi Hạ Tri Ngôn một cái chớp mắt, này đã nói lên hắn tâm lý nắm chắc.

Có đôi khi, chiến đấu loại chuyện này, không phải muốn đích thân xuống tràng, mới gọi chiến đấu, mà là tại ngươi không biết thời điểm, người ta đã tiến nhập trạng thái chiến đấu.

A

Tuyền Mỹ Tử nghĩ mãi mà không rõ, thế nhưng cảm thấy Hạ Dã ra tay, mới là tốt nhất quyết định.

Đừng nhìn không đầu người khoác toàn giáp, uy mãnh bá khí, động tác cũng không chậm, thế nhưng so với dùng nhanh lấy xưng Hạ Tri Ngôn, vẫn là quá chậm, hoàn toàn liền là bị động bị đánh cục diện.

Hạ Tri Ngôn chiến đấu vô cùng tiêu sái, người suất, chiêu nhanh, treo lên đến, sung sướng đê mê, không có nửa điểm dây dưa dài dòng, giản làm cho người ta cảnh đẹp ý vui.

Ầm

Không đầu chém xuống một kiếm, trên mặt đất đánh ra nửa mét sâu khe rãnh, thế nhưng là liền tóe lên hàng loạt bùn đất đều cơ hồ tung tóe không đến trên người hắn, thì càng đừng đề cập trúng đích.

Chiến đấu bắt đầu không lâu, theo Hạ Tri Ngôn cấp tốc quen thuộc không đầu phương thức công kích, hắn lập tức liền vững vàng đứng ở thượng phong.

"Hạ Dã, ngươi lại không bên trên, nhưng là không còn cơ hội!"

Hạ Tri Ngôn cười ha ha, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ: "Ta thừa nhận đầu này không đầu chiến bộc rất lợi hại, thế nhưng thật không may, ta vừa vặn khắc chế hắn!"

Hạ Tri Ngôn bĩu môi, một bộ 'Lão thiên đều để ta thắng, ta cũng không có cách nào' biểu lộ, hết sức cần ăn đòn.

"Đại ca ca, không ổn nha, cái tên này tốc độ quá nhanh!"

Tùng Quả dùng tay nhỏ che cái miệng nhỏ nhắn, lặng lẽ thương lượng.

Không đầu hiện tại vấn đề là, đánh không trúng Hạ Tri Ngôn, cho dù là nhất kích, cũng có thể cấp cho hắn trọng thương, thế nhưng hắn quá nhanh

"Đúng nha, thật là phiền phức!"

Hạ Dã gật đầu, dùng hắn động thái thị lực đều muốn tập trung tinh thần, mới có thể bắt được Hạ Tri Ngôn thân ảnh.

"Mà lại hắn vẫn là Luyện Thể cảnh cửu giai!"

Tùng Quả chậc chậc lưỡi, cảm thấy một trận chiến này có chút khó.

Hạ Tri Ngôn nắm quá nhiều thời gian dùng tới tu luyện kiếm thuật, cho nên Thần Thức cảnh rất thấp, cái này cũng đưa đến lực công kích của hắn không đủ, tại không đầu chuyên chú phòng ngự dưới, không cách nào làm đến nhất kích miểu sát!

Thế nhưng một khi Hạ Tri Ngôn bước vào Hỗn Nguyên cảnh, nguyên khí tăng lên dữ dội, liền sẽ nghênh đón một trận biến hóa về chất, đến lúc đó, tuyệt đối có tư cách cạnh tranh Hạ thị 'Kiếm thứ nhất' này loại xưng hào.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, thế nhưng đã là một bên đánh biểu hiện, Hạ Tri Ngôn hoàn toàn đem không đầu xem như bia ngắm, đủ loại kiếm kỹ trút xuống, đánh nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Rống

Không đầu tiếng rít gào, trường kiếm giơ cao, chém giết Hạ Tri Ngôn, không biết có phải hay không là cánh tay thụ thương nguyên nhân, lần này trường kiếm giơ lên biên độ, muốn so trước đó đều thoáng cao một chút, không tại tinh chuẩn.

Đại khái nửa tấc, thế nhưng thời gian này kém, đầy đủ Hạ Tri Ngôn thi triển kiếm kỹ.

"Cơ hội!"

Hạ Tri Ngôn cánh tay dài duỗi ra, đồng thời hai chân phát lực, thân hình bạo hướng.

Không lưỡi!

Bạch

Hạ Tri Ngôn giống như một đạo quang mang, chưa từng đầu bên người lướt qua.

Bạch

Không đầu trường kiếm cũng tốc độ cao nhất chém xuống, khuấy động lên phong áp, trực tiếp đem trên mặt đất cỏ dại ép cong, chỉ là lại nhanh, cũng còn chưa đủ.

Làm Hạ Tri Ngôn xông qua về sau, nó mới lướt qua lọn tóc hạ xuống.

Ầm

Trường kiếm đập xuống đất, đánh bùn đất bắn tung tóe.

Bạch

Hạ Tri Ngôn thu kiếm vào vỏ, gõ gõ trên vạt áo cũng không tồn tại tro bụi, sau đó quay người, nhìn về phía Hạ Dã: "Triệu hoán cái thứ ba đi!"

"Ta tới!"

Tiểu Tùng Quả một xắn tay áo, liền chuẩn bị ra sân, Hạ Tri Ngôn giọng điệu này, đơn giản quá khinh người.

Hạ Dã ngăn lại Tùng Quả, đi ra.

"Yêu, không còn triệu hoán thông linh chiến ngã sao?"

Hạ Tri Ngôn mỉa mai.

"Không cần thiết!"

Hạ Dã quét không đầu liếc mắt, trái tim của nó bị đánh xuyên, đang ở tán thành quầng sáng sụp đổ.

Thông qua Đại Hoang vạn linh trải qua triệu hoán thông linh chiến bộc, mỗi tử vong một lần, sức chiến đấu liền sẽ giảm yếu một ít, từ khi Hạ Dã lần trước tại phong kinh lăng mộ giết chết nó về sau, đây là không đầu lần thứ hai chết trận, bất quá đây là đáng giá, hắn đã đã tìm được tất thắng chiến thuật.

"Ha ha, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Hạ Tri Ngôn chân phải chĩa xuống đất, xông về Hạ Dã, nghỉ ngơi nhiều mấy giây, khôi phục nguyên khí cùng thể lực? Không cần thiết, hắn đã đã đợi không kịp.

Hạ Dã rút kiếm, toàn lực phòng ngự, mà lại trên mặt đã nổi lên nồng đậm thận trọng cùng thần sắc khẩn trương.

"Ha!? Phòng ngự? Xem ra ta trước đó vẫn là xem trọng ngươi, ngươi chiến đấu trình độ, không gì hơn cái này!"

Hạ Tri Ngôn trong lòng khinh thường, mặt đối với mình khoái công, chỉ có dùng nhanh đánh nhanh, mới có một tia phần thắng, phòng ngự chỉ có thể một con đường chết.

"Ai, cái dạng này không thắng được!"

Tuyền Mỹ Tử có chút ít phiền muộn, không đầu tử vong liền là chứng minh tốt nhất.

"Ngươi muốn cùng Hạ Dã đi?"

Lộc Linh Tê có chút tò mò.

Ách

Tuyền Mỹ Tử sững sờ, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, nói thật, dù cho không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng là trong nội tâm, nàng còn là ưa thích cái kia kim cương tiểu anh vũ, cũng muốn ăn càng nhiều đồ ăn vặt, mà lại nàng cũng muốn đánh bài, chơi đấu tù trưởng.

"Yên tâm đi, Hạ Dã sẽ không thua đến!"

Lộc Linh Tê cười khẽ, chính mình nhận biết Hạ Dã thời điểm, hắn mới là Luyện Thể cảnh tứ giai, liền giết chết không đầu, cướp được Đại Hoang vạn linh trải qua này loại Thần cấp bí bảo, như vậy hiện tại chắc chắn mạnh hơn, mà Hạ Tri Ngôn đâu, vẻn vẹn đánh chết không đầu, liền cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, thực sự cao hứng quá sớm.

"Cái này nước suối thiếu nữ ngực thật sự là thật lớn nha  chờ ta thông qua chúa tể tháp, khống chế nước suối chi tâm, xây thành nước suối tháp, nàng liền sẽ trở thành ta vật sở hữu, không cách nào thoát ly bộ lạc!"

Hạ Tri Ngôn vừa nghĩ tới Tuyền Mỹ Tử siêu bộ ngực lớn, liền nhịn không được nuốt một ngụm nước, đến lúc đó, chính mình liền có thể muốn làm gì thì làm.

"Ta nhất định phải chơi cái đủ!"

Hạ Tri Ngôn trong lòng suy nghĩ, động tác trên tay cũng không chậm, nhanh như gió rút kiếm.

Lóe lên!

Bạch

Một đạo hào quang màu đồng xanh lóe lên, trực tiếp tại Hạ Dã thân bên trên nổ tung, bởi vì cùng Thái A va chạm, chói tai kim loại âm bên trong, là một vệt máu bắn tung toé tỏa ra.

"Lợi hại!"

Hạ Dã kinh hô, nhanh chóng lùi về phía sau, vai của hắn giáp da bị cắt mở, thương tổn tới da thịt.

"Thế mà vượt qua ta rút đao trảm, rất lợi hại mà!"

Hạ Tri Ngôn lại công.

Nhìn như là khen ngợi, nhưng ai đều nghe được, đây là mỉa mai.

Hạ Tri Ngôn tràn đầy tự tin, mà lại nghĩ miểu sát Hạ Dã, giương phát hiện mình ưu tú, cho nên không có bất kỳ cái gì đánh nghi binh, đạo thứ hai tuyệt kỹ đánh ra!

Tuyết rơi!

Tê

Nước suối muội tử nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, vậy mà đi lên liền là như thế mãnh liệt tuyệt kỹ?

"Tiên tổ ở trên!"

Hạ Dã có vẻ như hoảng sợ kêu to!

Ông

Hạ Dã thân bên trên hào quang lóe lên, thoát ra một con màu đỏ huyền điểu, kêu to, hai cánh bày ra, che lại Hạ Dã.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tuyết rơi mệnh trung.

Oanh

Huyền điểu cổ bị trảm, một đoàn nguyên khí nổ tung, rất nhanh tiêu tán trong không khí.

Hạ Dã lần nữa lui lại.

"Thủ hộ thạch?"

Hạ Tri Ngôn nhướng mày.

Tuyền Mỹ Tử chau mày, thủ hộ thạch có khả năng triệu hoán một con Đồ Đằng thú thủ hộ, ngăn cản một lần trí mạng công kích, thế nhưng là lần sau làm sao bây giờ?

"Không nghĩ tới ngươi còn có này loại bí bảo, bất quá cái đồ chơi này chỉ có thể dùng một lần, ngươi tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Hạ Tri Ngôn nhe răng cười, nhào về phía Hạ Dã, đánh ra đạo thứ ba tuyệt kỹ!

Không lưỡi!

Tìm kiếm cơ hội thích hợp lại đánh ra? Không cần thiết, nhìn một chút tiểu tử này đều láo thành dạng gì, cho nên không cần nghĩ quá nhiều, chính mình chắc thắng!

Không có bất kỳ cái gì chém giết quỹ tích, Hạ Tri Ngôn lướt qua Hạ Dã bên cạnh, không lưỡi đã đánh ra.

"Rất tốt, hoàn mỹ!"

Hạ Tri Ngôn trong mồm nói là câu nói này, cũng rất muốn tiêu sái thu kiếm vào vỏ, thế nhưng là hắn dù sao cũng là một cái kinh nghiệm phong phú chiến đấu cao thủ, cảm giác nhạy cảm đến, vừa rồi một kích kia, phản hồi về tới xúc cảm không đúng, cũng không có ngày xưa đâm xuyên đối thủ trái tim cái chủng loại kia xúc cảm.

Hạ Tri Ngôn không nhìn thấy, tại Hạ Dã bịt mắt bao trùm dưới, con mắt của Chúa tể kích hoạt lên phòng ngự tuyệt đối, hạ hắn sử dụng cho dù là tuyệt kỹ, cũng không cách nào phá phòng.

"Uy! Uy! Ta đại ca ca tại bão tố diễn kỹ mà thôi, ngươi sẽ không cho là hắn thật luống cuống a?"

Tùng Quả cười to, bởi vì thắng bại đã định.

Hạ Dã quyền trái đã đánh ra, hào quang lượn lờ bên trong, một cái huyền bí huyền ảo Đồ Đằng xuất hiện tại hắn trước người.

Oanh

Mênh mông nguyên khí màu vàng óng theo Hạ Dã trên thân bạo tán đi ra, hội tụ đến Đồ Đằng thân bên trên, kim quang đại thịnh bên trong, một đầu giương nanh múa vuốt phương đông Cự Long theo Đồ Đằng bên trong thoát ra.

Ngự Long tuyệt kỹ, Tiềm Long tại uyên!

"Cái gì?"

Hạ Tri Ngôn nghe được long hống, đột nhiên quay đầu, liền thấy một đầu Cự Long đánh tới.

Trong nháy mắt, Hạ Tri Ngôn vẻ mặt trắng bệch, hắn muốn tránh, thế nhưng là tuyệt kỹ vừa mới đánh xong, thân thể còn có chút mỏi mệt, nhường động tác biến chậm, lại thêm Hạ Dã tốc độ công kích cực nhanh, khoảng cách song phương rất ngắn, cho nên bị trúng đích.

Ầm

Cự Long cắn một cái vào Hạ Tri Ngôn, mang theo hắn bay lên bầu trời, xông thẳng lên trời  chờ đến hơn năm mươi mét cao độ về sau, lại là một cái đột nhiên trở về, thẳng đứng mà xuống.

Oa

Tuyền Mỹ Tử kinh hô, căn bản không nghĩ tới sẽ xuất hiện này loại đảo ngược, mà Lộc Linh Tê vẻ mặt bình tĩnh, sớm đã ngờ tới.

Hạ Tri Ngôn đã mất đi nắm chắc thắng lợi trong tay trấn định, sắc mặt biến đến dữ tợn, thân bên trên tất cả nguyên khí phun ra, dẫn động tràn vào trường kiếm, hắn muốn sử dụng áp đáy hòm tuyệt kỹ, liều mạng.

Ông

Trường kiếm chấn động, giống như hắc động, đem bốn phía nguyên khí thu nạp mà đến, đồng thời một thanh cao hơn mười mét nguyên khí trường kiếm, cấp tốc hiện lên ở trên không.

Hạ Tri Ngôn muốn chém Long.

"Mơ tưởng!"

Dùng Hạ Dã chiến đấu trí tuệ, làm sao có thể cho kẻ địch cơ hội, đánh xong Tiềm Long tại uyên, liền là tầng thứ hai tuyệt kỹ ra tay.

Ngự Long tuyệt kỹ, mưa gió hóa rồng!

Oanh

Quanh mình nguyên khí phun trào, hội tụ hướng Hạ Dã đỉnh đầu ba mét chỗ, tạo thành một cái cây dừa lớn nguyên khí đoàn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên khí lao nhanh, sau đó qua trong giây lát liền mở rộng đến đường kính dài ba mét.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.