Chương 167: Ngươi là một người tốt!

Chương 167: Ngươi là một người tốt!

"Cái gì?"

Hạ Tri Ngôn vẻ mặt giật mình, tuyệt kỹ của mình cần đại lượng nguyên khí mới có thể thi triển, thế nhưng là nguyên khí đều bị quất về phía Hạ Dã bên kia, này còn đánh cái gì?

Oanh

Lại là một cái thoáng qua, nguyên khí đoàn hóa làm một đầu khổng lồ phương đông Cự Long, nhào về phía Hạ Tri Ngôn, ngay tại mệnh trung trước một khắc, cắn hắn Cự Long đụng đầu vào trên mặt đất.

Oanh

Quầng sáng bắn tung tóe, mạnh mẽ sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán, nắm quanh mình cây cối đều thổi đến khom người xuống.

Hạ Tri Ngôn không chết, chỉ là đã nhận lấy loại đả kích này, thân thể thụ thương, khó chịu muốn mạng, mắt thấy đầu thứ hai Cự Long vọt tới, cũng không làm được lẩn tránh động tác.

Oanh

Cự Long va chạm.

Một đoàn to lớn chùm sáng bùng nổ, phóng lên tận trời, sau cùng tạo thành một nửa hình tròn hình vòng sáng, bao trùm đại khái hơn ba mươi thước phạm vi.

Kéo dài đại khái hai giây, vòng sáng biến mất.

Oa

Tùng Quả kinh hô, bởi vì nguyên khí phạm vi nổ bên trong hết thảy, đều bị san thành bình địa, chỉ còn lại có trụi lủi bùn đất.

Hạ Tri Ngôn nằm ở trung tâm trong hố lớn, tứ chi bất quy tắc vặn vẹo, thân thể cũng giống là tại cối xay thịt trúng qua vài vòng, không thành hình người.

Ba

Hạ Dã búng tay một cái: "Rất tốt, hoàn mỹ!"

Phốc

Lộc Linh Tê buồn cười, tiểu tử này, trả thù tâm cực cường, bốn chữ này, rõ ràng là Hạ Tri Ngôn vừa mới nói qua.

"Cái này. . . Kết thúc?"

Tuyền Mỹ Tử còn có chút không có kịp phản ứng, nàng cảm thấy hai người chém giết, cho dù không phải long tranh hổ đấu, cũng phải đánh hơn mấy phần chuông a? Làm sao chỉ là giao thủ ba chiêu, liền phân ra thắng bại đâu?

"Một chiêu này thật là lợi hại!"

Tùng Quả chạy tới, lập tức nhảy tới Hạ Dã trên lưng, ôm cổ của hắn, nhìn trước mắt khắp nơi bừa bộn chiến trường.

"Rác rưởi "

"Rác rưởi!"

Ác miệng tiểu anh vũ theo trên nhánh cây bay tới, rơi vào trọng thương Hạ Tri Ngôn bên cạnh, một bên ồn ào, một bên mổ túi của hắn.

"Ha ha!"

Hạ Dã cũng rất hài lòng, đây là đem Ngự Long Quy Tự Quyết tầng thứ hai luyện đến đại viên mãn sau tập được tuyệt kỹ, tên là mưa gió hóa rồng.

Tên như ý nghĩa, liền là rút ra trong không khí nguyên khí, hình thành một đầu Cự Long, tiếp lấy va chạm kẻ địch, loại kia sát thương hiệu quả, tựa như một cái tạc đạn nặng ký oanh kích.

Đương nhiên, không chỉ là va chạm tổn thương, mưa gió hóa rồng tinh túy còn tại ở cường thế rút ra trong không khí nguyên khí, phải biết có rất nhiều Vu sư chiến đấu, đều là dùng tự thân nguyên khí làm dẫn, câu thông bên ngoài nguyên khí, nhường vu thuật hoặc là chiến kỹ uy năng mở rộng.

Hạ Dã một chiêu này đánh ra, tranh đoạt nguyên khí, kẻ địch không có nguyên khí có thể dùng, cho dù đánh ra vu thuật, uy năng cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Khục

Hạ Tri Ngôn sắp chết, đầy mắt đều là không cam tâm, nhìn chằm chằm Hạ Dã, hận không thể lại đến từng cái tràng.

Ai

Lộc Linh Tê lắc đầu, cái này là chiến trường, không có lần thứ hai làm lại cơ hội.

"Vì cái gì?"

Tuyền Mỹ Tử nắm tóc: "Ta rõ ràng nhìn hắn hết sức hoảng, đều muốn thua mất!"

"Bởi vì đó là diễn kỹ á!"

Tùng Quả nói rõ lí do.

Làm một cái thông tuệ tiểu la lỵ, Tùng Quả rất sớm liền hiểu Hạ Dã chiến thuật ý đồ.

"Phong Kinh Nhất Hào tác dụng, là thăm dò cái này tự đại cuồng phong cách chiến đấu, sau đó biết là 'Nhanh ' cái thứ hai không đầu, một mực toàn lực phòng ngự, cũng không phải là không có tiến công cơ hội, mà là đại ca ca cố ý phân phó, muốn nhìn Hạ Tri Ngôn kiếm kỹ!"

"Ừm! Ừm!"

Tuyền Mỹ Tử nghiêm túc nghe giảng.

"Hạ Tri Ngôn trút xuống kiếm kỹ, đánh không đầu liên tục bại lui, chật vật không chịu nổi, cho là mình đẹp trai tột đỉnh, căn bản không nghĩ tới kiếm kĩ của mình đã hoàn toàn tiết lộ."

Tùng Quả tiếp tục.

"Kỳ thật hắn không phải không nghĩ đến, chỉ là không thèm để ý mà thôi."

Lộc Linh Tê nói một câu lời công đạo, Hạ Tri Ngôn không có ngu như vậy, dù sao không có khả năng bởi vì sợ bị quan sát kiếm kỹ, liền không ra tay, mà lại không đầu mạnh, còn khiến cho hắn không tới có khả năng giữ lại thực lực tình trạng, còn nữa nói, hắn chung quy là coi thường Hạ Dã, cảm thấy cho dù bị thấy được, cũng không quan trọng.

"Trải qua hai phen thắng lợi, Hạ Tri Ngôn lòng tự tin ghen ghét bành trướng, lại thêm vì thắng đến hảo cảm của các ngươi, hắn khẳng định chọn miểu sát ta, cầm tới một trận xinh đẹp thắng lợi, cho nên hắn ra tay tất nhiên là tuyệt kỹ!"

Hạ Dã cười.

"Đạo thứ nhất tuyệt kỹ, ta tự mình đón đỡ, là muốn trải nghiệm một thoáng Hạ Tri Ngôn kiếm kỹ, sau khi bị thương, cố ý lộ ra hốt hoảng vẻ mặt, là vì lừa gạt Hạ Tri Ngôn, ta không được, khiến cho hắn tiếp tục mãnh công."

Vật lộn Hạ Tri Ngôn, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Như thế cơ hội cực tốt, Hạ Tri Ngôn quả nhiên lựa chọn tuyệt kỹ, sau đó ta dùng thủ hộ thạch ngăn cản, bảo mệnh át chủ bài đều dùng, các ngươi nói tiếp xuống sẽ như thế nào?"

"Chờ chết?"

Tuyền Mỹ Tử nghĩ đến, chiến đấu đánh tới loại tình trạng này, Hạ Tri Ngôn còn cần cẩn thận cái gì? Điên cuồng tấn công chính là, thế nhưng là nàng lại không nghĩ rằng, mạnh nhất vương bài tuyệt kỹ tiến công, lại bị cản lại.

Tuyệt kỹ sở dĩ mạnh, cũng là bởi vì cần triệu tập nguyên khí, toàn lực bùng nổ, đánh xong về sau, tựa như chạy một trận trăm mét chạy nhanh, khẳng định phải thở hổn hển mệt mỏi.

Loại thời điểm này, liền là địch nhân phản kích cơ hội tốt nhất.

"Nói đến nhẹ nhõm, thế nhưng làm rất khó, nếu là đổi thành khác đối thủ, Hạ Tri Ngôn còn có thể điều chỉnh tái chiến, thế nhưng Hạ Dã bắt lấy chiến cơ năng lực quá mạnh."

Lộc Linh Tê cảm khái.

Đối đầu Hạ Dã này loại chiến đấu thiên tài, ngươi liền không thể cho hắn cơ hội, nếu không liền đợi đến bị đánh nổ đi!

Hạ Tri Ngôn nguyên bản oán giận vẻ mặt, dần dần bình tĩnh lại, biến thành thất lạc, hắn không có coi Hạ Dã là phế vật, thế nhưng chịu lấy kiếm thuật đệ nhất nhân danh hiệu, mình đích thật kiêu ngạo, xem thường Hạ Dã gia hỏa này.

Chính mình chỉ muốn như thế nào tiêu sái đánh nổ hắn, thắng các cô gái hảo cảm, thế nhưng là người ta, còn chưa bắt đầu chiến đấu, liền đang tự hỏi chính mình thắng được chính mình.

Đừng nhìn Hạ Dã chỉ là đứng ngoài quan sát, thế nhưng trí nhớ một điểm không ít tiêu hao.

"Là ta. . . Thua!"

Hạ Tri Ngôn nỉ non.

"Xem ở ngươi nhận thua mức, ta sẽ nói cho ngươi biết vài điểm!"

Hạ Dã dựng lên một đầu ngón tay.

"Kiếm của ngươi rất nhanh, ta thừa nhận, ta ngăn không được, đối công chỉ có thể thua, cho nên ta chỉ có thể phòng ngự, tìm cơ hội, nhất kích giết ngược lại!"

"Thế nhưng kiếm của ngươi quá nhanh, cho dù phòng ngự, ta cũng không có nắm bắt cản mấy lần, cho nên liền bão tố diễn kỹ yếu thế, nhường ngươi cho rằng có khả năng tốc chiến tốc thắng, sử dụng ra tuyệt kỹ miểu sát."

"Thì ra là thế!"

Tuyền Mỹ Tử nghiêm túc lắng nghe.

"Tên tiểu hoạt đầu này!"

Lộc Linh Tê thấy Hạ Dã liếc trộm Tuyền Mỹ Tử liếc mắt, nhịn không được bật cười, cái gì gọi là nói cho Hạ Tri Ngôn, Hạ Dã rõ ràng là vì khoe khoang cho Tuyền Mỹ Tử nghe, để cho nàng biết, hắn là một cái vô cùng lợi hại nam nhân.

"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không nghĩ tới trận chiến đầu tiên liền thắng, mà là dùng trước mặt chiến đấu làm hậu mặt một trận chiến tích lũy thắng lợi tình báo, ba đạo phòng ngự, cũng là ta sớm suy nghĩ tốt!"

Hạ Dã nhún vai

"Thuận tiện nói một câu, ngươi rút đao trảm ta có khả năng không tổn hao gì ngăn lại, cố ý thụ thương, là vì nhường ngươi ngộ phán lực chiến đấu của ta!"

Câu nói này liền có chút khoác lác ba theo, thế nhưng Hạ Tri Ngôn đều đã chết, cũng không có khả năng tới kích thứ hai, mà lại Tuyền Mỹ Tử nghe xong, mặt mũi tràn đầy đều là khiếp sợ.

"Ngươi căn bản chính là tâm cơ chó mà!"

Tuyền Mỹ Tử nhìn xem Hạ Dã, thẳng thắn.

Ách

Hạ Dã biểu lộ cứng đờ, gặp, cái này ngực lớn nữ sẽ không thích đơn thuần nam nhân a? Ngay tại hắn nghĩ đến làm sao bù đắp thời điểm, liền thấy Tuyền Mỹ Tử dùng sức vỗ tay.

"Thật là lợi hại! Thật là lợi hại! Ngươi về sau liền là chủ nhân của ta."

Tuyền Mỹ Tử reo hò.

Hạ Dã khóe miệng co giật, đây là cái gì tình huống? Ngươi liền không sợ ta đem ngươi quần lót đều lừa sạch? chờ một chút, xem suối đẹp chữ cái này bộ ngực đường nét, quần áo hạ  có vẻ như là chân không?

"Tuyền Mỹ Tử là nước suối chi linh, tiếp xúc quá ít người, nàng lo lắng bị lừa gạt, cho nên khát vọng trí tuệ!"

Lộc Linh Tê nói rõ lí do.

Lộc nương chính là bởi vì có trí khôn, Tuyền Mỹ Tử mới thân cận nàng.

"Yên tâm, ta cũng có trí tuệ, ta dạy cho ngươi!"

Tùng Quả móc ra trúc bài: "Chúng ta trước theo đấu tù trưởng bắt đầu học tập!"

Hạ Dã im lặng, Tùng Quả vì tìm một cái bài bạn, cũng là đủ liều.

"Hừ hừ, qua mấy ngày, ta có thể đem gia sản của ngươi đều thắng sạch!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở, đơn thuần như vậy muội tử, trước cái hố một thanh lại nói.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau đem nước suối chi tâm móc ra, nắm trăng lưỡi liềm suối cấy ghép hồi triều ca?"

Hạ Dã thúc giục.

"Triều đình?"

Tuyền Mỹ Tử nháy mắt mấy cái.

"Chúng ta bộ lạc tên, thế nào? Êm tai a?"

Hạ Dã cười tủm tỉm, rất biết cách nói chuyện, một cái 'Chúng ta ' rất đơn giản đã đến gần quan hệ của song phương.

"Ừm, êm tai!"

Tuyền Mỹ Tử gật đầu, ngực của nàng quá lớn, chỉ là một cái động tác như vậy, bộ ngực liền nhẹ nhàng hoảng ra mê người độ cong.

"Lợi hại, ta Tuyền Mỹ Tử!"

Nói thật, Hạ Dã giống vò một thanh, thuần túy là chưa thấy qua, quá hiếm có.

"Hừ, tương lai của ta cũng sẽ có một đôi ngực lớn!"

Tùng Quả bĩu môi ba, tay nhỏ gãi gãi giống như cá hố một dạng bình ngực, lại bổ sung một câu: "Cực lớn ngực!"

Lộc Linh Tê hái một thanh hoa dại, đặt ở Hạ Tri Ngôn bên cạnh.

Ở cái này sau thời đại văn minh, thịt yếu mạnh ăn, huống chi là công bằng quyết đấu, cho nên Hạ Tri Ngôn chết rồi, Lộc Linh Tê cũng không thấy đến Hạ Dã tâm ngoan thủ lạt.

"Âu da, liếm bao rồi...!"

Tùng Quả ngồi xổm ở bên cạnh thi thể, đảo nhặt chiến lợi phẩm, Hạ Tri Ngôn trường kiếm mặc dù không phải danh kiếm, thế nhưng tính chất không tệ, trong hành trang còn có một bình thuốc chữa thương viên, đáng giá không ít tiền.

"Ta đi lấy nước suối chi tâm, các ngươi cùng ta cùng đi đi, nước suối chi tâm lấy ra về sau, sẽ có nước suối tinh tuý trút xuống, không cần phí phạm, đều hấp thu đi!"

Tuyền Mỹ Tử đề nghị.

"Đầy đủ vài người hấp thu?"

Hạ Dã vẻ mặt khẽ động.

"100 cái a?"

Tuyền Mỹ Tử tính ra, thương hải tang điền, tuế nguyệt như thoi đưa, trăng lưỡi liềm suối tại đây bên trong đã tồn tại hơn ngàn năm, góp nhặt nước suối tinh tuý rất nhiều.

"Ta đây có thể hay không lại gọi mấy người tới?"

Ngược lại dùng không hết cũng là lãng phí, không bằng tiện nghi nữ chiến sĩ nhóm.

Ừm

Tuyền Mỹ Tử còn đang nghi ngờ, Già Đóa đã nhìn về phía bốn phía.

Hô

Hạ Dã chu môi huýt sáo một tiếng.

Hưu! Hưu! Hưu!

30 vị nữ chiến sĩ theo trong rừng chỗ núp thoát ra.

"A? Còn có người?"

Tuyền Mỹ Tử giật mình, theo bản năng muốn hướng Lộc Linh Tê sau lưng tránh.

"Không cần sợ, các nàng là bộ hạ của ta!"

Hạ Dã tranh thủ thời gian trấn an.

"Bộ hạ? Ngươi không là một người?"

Tuyền Mỹ Tử kinh ngạc, xem này chút nữ chiến sĩ, tựa hồ rất lợi hại: "Đã có lính như thế lực, ngươi vì cái gì không trực tiếp giết chết Hạ Tri Ngôn, cướp đi ta?"

"Bởi vì ta tôn trọng Lộc nương, tôn trọng ngươi!"

Hạ Dã cười nhạt một tiếng, ra vẻ rộng lượng, lúc này, dĩ nhiên muốn khoác lác ba theo, lớn tăng độ yêu thích: "Ta hi vọng các ngươi là tự nguyện gia nhập triều đình, mà không phải là bởi vì ta bức hiếp!"

Tuyền Mỹ Tử trong nháy mắt lệ nóng doanh tròng, nhịn không được cảm khái.

"Ngươi là một người tốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.