Chương 168: Thần cấp báu vật

Chương 168: Thần cấp báu vật

"Đậu phộng, ngươi đơn thuần như vậy, ta không lừa ngươi đều không có ý tứ!"

Hạ Dã im lặng, mặc dù như thế chửi bậy, thế nhưng hắn thật không có ý tứ này, mà lại quyết định về sau cần phải nắm Tuyền Mỹ Tử nhìn kỹ, này nếu để cho sát vách lão Vương hoặc là một cái lông vàng nắm ngực lớn da trắng mềm manh nước suối muội tử lừa gạt đi, chính mình không phải tức chết không thể.

Nữ chiến sĩ nhóm ánh mắt Tuyền Mỹ Tử thân bên trên, là tò mò cùng kinh ngạc tán thán, nàng và Lôi Mỗ xem như cùng một loại giống loài, thuộc về tự nhiên chi linh, thế nhưng cả hai khí chất lại không giống nhau.

Lôi Mỗ sống động, hiếu động, đối thế giới đầy lòng hiếu kỳ, trọng yếu nhất chính là, cực kỳ không muốn xa rời Hạ Dã cái chủ nhân này, mặc kệ nàng muốn làm cái gì, chỉ cần Hạ Dã không cho phép, nàng liền sẽ buông tha cho.

Đương nhiên, nạp điện hơn nửa ngày, phóng điện ba phút cũng đưa đến lực chiến đấu của nàng hết sức không ổn định, nếu để cho kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ thiếu hụt Lôi Mỗ để phán đoán tình hình chiến đấu tiến hành công kích, cái kia chính là cái gà mờ, bởi vì nàng đi lên liền sẽ một trận ném loạn điện, về sau làm sao bây giờ?

Thật có lỗi, Lôi Mỗ đại nhân xưa nay không cân nhắc, trước mãng một đợt lại nói!

Tuyền Mỹ Tử nhìn qua ngốc manh, nhát gan, giống một con thỏ, nhưng là vẫn có chút tâm cơ, liên quan tới chiến đấu, chiến thuật của nàng chỉ có một loại, cái kia chính là 'Trước trốn lại nói' !

Đang đối mặt địch? Không tồn tại, Tuyền Mỹ Tử tuyệt đối sẽ không nắm chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm.

Hạ Dã nghĩ đến cái kia trời lần đầu gặp Tuyền Mỹ Tử, nàng triệu hồi ra thủy nguyên tố, rất lợi hại.

Nữ chiến sĩ nhóm ánh mắt rơi vào Lộc Linh Tê thân lên lúc, liền biến thành cảnh giác cùng tìm kiếm, đối với dị tộc nhân, các nàng có tự nhiên cảnh giác.

"Không cần khẩn trương, Lộc nương người rất tốt!"

Tùng Quả trấn an.

Lộc Linh Tê hướng phía rõ ràng là đoàn trưởng Già Đóa nhẹ gật đầu, nhịn không được kinh ngạc: "Xem ra bộ lạc của ngươi phát triển không sai nha!"

Làm một vị bác học tài trí mỹ nữ, kì thị chủng tộc thứ này, tại Lộc Linh Tê thân lên cũng không tồn tại, tương phản, nàng cũng là đối nữ chiến sĩ chủng tộc văn hóa cùng lịch sử truyền thừa cảm thấy rất hứng thú.

"Bình thường!"

Hạ Dã khiêm tốn.

Già Đóa nhìn xem Hạ Dã thái độ đối với Lộc Linh Tê, có chút khẩn trương, hắn sẽ không thích cái này một thân lục, cái trán còn một cặp sừng hươu hoa văn mặt nữ nhân a?

"Tốt, tranh thủ thời gian bắt đầu đi!"

Hạ Dã thúc giục.

"Các ngươi nhảy vào trong suối nước đi, còn lại giao cho ta!"

Tuyền Mỹ Tử nói xong, bịch một tiếng, nhảy vào trong nước, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Âu da!"

Tùng Quả hoan hô, nện bước bắp chân tiến lên, một cái nhảy vọt về sau, vật rơi tự do, rơi tại trong nước.

Phù phù!

Lũ lụt hoa văng khắp nơi.

"Các ngươi đi thôi, ta thủ ở phía trên!"

Già Đóa lo lắng có bẫy, Tuyền Mỹ Tử thế nhưng là nước suối chi linh, trăng lưỡi liềm suối bên trong chính là nàng sân nhà, một khi nàng muốn giết người, ai cũng ngăn không được.

"Ngươi đa tâm, Tuyền Mỹ Tử sẽ không hại người!"

Lộc Linh Tê nói rõ lí do, cũng là đối Già Đóa thay đổi cách nhìn, phải biết bị nước suối tinh tuý tưới nhuần cơ hội ngàn năm một thuở, là trực tiếp có khả năng tăng lên giai vị, thế nhưng cái này có được một đôi đôi chân dài thiếu nữ vì người khác, cam nguyện từ bỏ.

"Tạ ơn!"

Già Đóa ngoài miệng nói tạ, nhưng nhìn biểu lộ, hiển nhiên muốn quyết giữ ý mình.

"Cơ hội tốt như vậy, không nên bỏ qua!"

Hạ Dã nói xong, đem thông linh chiến bộc nhóm triệu hoán đi ra về sau, đột nhiên hoành ôm lấy Già Đóa, xông về nước suối.

A

Già Đóa giật mình, theo bản năng hai tay ôm lấy Hạ Dã, đi theo gương mặt liền đỏ thấu, cúi đầu, không dám nhìn người.

Phù phù!

Hai người rơi tại trong nước.

"Đều xuống đây đi!"

Hạ Dã mời đến.

"Chơi nước rồi...!"

Cô gái trẻ tuổi nhóm không có nghĩ nhiều như vậy, có mười mấy lớn mật không bị cản trở thậm chí cởi bỏ quần áo, trơn bóng tại trong suối nước tới lui, giống như từng đầu mỹ nhân ngư.

Hạ Dã vẻ mặt cứng đờ, không biết nên không nên xem.

"Đại tù trưởng, tới tranh tài nha!"

Một cô gái thấy Hạ Dã quẫn bách, cố ý bơi tới.

Hạ Dã lập tức chạy đi, một phần vạn hạ thân dựng lên chiến kỳ, nhường Già Đóa thấy, vậy cũng quá mất mặt.

Y Lỵ Vi mím khóe miệng, đối với Hạ Dã khẳng khái, lại có một phen nhận biết, vị này đại tù trưởng, hoàn toàn chính xác lòng dạ bằng phẳng.

Lộc nương xuống nước, hết sức đáng tiếc, không có cởi quần áo.

Ừng ực! Ừng ực!

Trong suối nước, đột nhiên bốc lên bọt khí, đó là nước suối chi tâm đang bị lấy ra, không có cách nào tụ tập tươi ngon mọng nước tinh tuý, dẫn đến hàng loạt tràn ra.

"Đến rồi!"

Già Đóa nhắc nhở.

Nguyên bản hi hi ha ha nữ chiến sĩ nhóm lập tức nghiêm túc biểu lộ, bắt đầu suy tưởng, hấp thu trong suối nước tươi ngon mọng nước tinh tuý.

Hạ Dã giang hai tay ra, dùng một bộ bơi ngửa tư thế, trôi lơ lững ở trong nước.

Ừng ực! Ừng ực!

Bọt khí càng bốc lên càng nhiều, có một ít lên tới mặt nước, ba một thoáng nổ tung, có màu sắc lam nhạt quầng sáng phiêu tán, còn có một số quỹ tích biến động, tuôn hướng nữ chiến sĩ nhóm thân thể, bị hấp thu.

Già Đóa nhìn lướt qua, 30 vị nữ chiến sĩ bên trong, hấp thu tươi ngon mọng nước tinh tuý nhanh nhất là cái kia trầm mặc ít nói, duy nhất không có nói chuyện với Hạ Dã nữ chiến sĩ, giống như gọi là Y Lỵ Vi, sau đó liền là không kém bao nhiêu Già Đóa.

Hoặc là nói, cô gái này không phải thiên phú không được, mà là phân tâm, bởi vì nàng ngoại trừ quan tâm Hạ Dã, còn nhìn xem mặt khác nữ hài, cùng với giám thị bốn phía, như thế một khi gặp được nguy hiểm, nàng có khả năng trước tiên làm ra phản kích.

"Rất có đảm đương!"

Trong nháy mắt, Lộc Linh Tê liền đối cô gái này sinh ra hảo cảm, cái kia Y Lỵ Vi, mạnh hơn cũng chính là một cái bộ lạc đệ nhất anh hùng mệnh, mà vị này Già Đóa  có thể trở thành đăng cao nhất hô, liền từ người như mây đại tù trưởng.

Cái này là cái gọi là nhân cách mị lực!

"Không nghỉ mát dã rất lợi hại nha, có thể làm cho này loại nữ hài khăng khăng một mực đi theo!"

Lộc Linh Tê rất tốt ngạc nhiên Hạ Dã trong khoảng thời gian này đã trải qua cái gì, nhường một đám dị tộc nữ như thế tín nhiệm, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Y Lỵ Vi lòng háo thắng rất mạnh, làm hấp thu tươi ngon mọng nước tinh tuý tốc độ đi đến đỉnh phong về sau, nàng nhịn không được liếc trộm Hạ Dã liếc mắt, nghĩ thắng qua hắn, thế nhưng là thấy lại là hắn quanh người vậy mà xuất hiện một cái vòng xoáy, đem hàng loạt bọt khí hấp dẫn.

Mặc dù không tuyệt đối, thế nhưng hấp thu bọt khí tốc độ và số lượng, cũng theo khía cạnh phản ánh lấy một vị Vu sư tiềm lực.

"Đại ca ca huyết mạch bị Triệu vương hiến tế, bằng không thì lợi hại hơn!"

Tùng Quả cố ý theo Y Lỵ Vi bên người từng có, nàng cũng không có có khả năng hấp thu tươi ngon mọng nước tinh tuý, nhưng là vẫn có bọt khí tự động tiến vào thân thể của nàng.

Tiểu la lỵ huyết mạch, hiển nhiên cũng vô cùng đặc thù.

Hừ

Y Lỵ Vi không nói, tập trung tinh thần suy tưởng.

Thấy biểu muội kinh ngạc, Già Đóa lắc đầu bật cười, bị kích thích một thoáng cũng tốt, bằng không thì nàng hội cho là mình vô địch thiên hạ nữa nha.

"Già Đóa, đừng phân tâm, có thông linh chiến bộc trông coi, hết sức an toàn!"

Hạ Dã phân phó: "Đừng bỏ qua loại cơ hội này, còn có Tùng Quả, đừng đùa, dụng tâm điểm!"

A

Tùng Quả lên tiếng, sau đó bất động, tự nhiên chìm xuống, má của nàng đám phồng lên, phốc phốc phốc phun ra một chuỗi bọt khí.

Hạ Dã nổi lên mặt nước, hít sâu một hơi về sau, lại chìm xuống dưới, hắn hiện tại là Luyện Thể cảnh bát giai, một hơi có khả năng trong nước đợi mười phút đồng hồ.

Nước suối chi tâm là Thần cấp bí bảo, có được cường hãn vô cùng hiệu quả trị liệu, không chỉ có trên thân thể bị thương, liền liền thần kinh lên tổn thương cũng có thể chữa trị, mà tươi ngon mọng nước tinh tuý liền là nước suối chi tâm vật bài tiết.

Hút vào những tinh hoa này về sau, Hạ Dã thân thể lập tức dễ dàng hơn, tựa như nhường một vị đỉnh cấp xoa bóp đại sư tới một cái nguyên bộ ngựa giết gà, linh hồn thoải mái đều muốn bay lên.

Bị hiến tế huyết mạch về sau, Hạ Dã sinh mệnh bản nguyên nhận lấy nghiêm trọng xâm hại, lâu dài sinh bệnh, chính là nguyên nhân này.

Nói thật, phàm là bị Triệu vương hiến tế huyết mạch kẻ xui xẻo, chết hết, Hạ Dã là duy nhất sống sót một cái, không phải là bởi vì hắn may mắn, mà là bởi vì hắn bị ký sinh bào tử về sau, thực vật hóa, tại một gốc cổ thụ che trời bên trong sống trên triệu năm.

Tháng năm lâu dài như thế bên trong, nguyên khí sinh ra, bùng nổ, lại thêm thực vật hóa, Hạ Dã thân thể xem như ngâm tại nguyên khí bên trong, đạt được chất biến.

Hiện tại này chút tươi ngon mọng nước tinh tuý, tựa như cực phẩm nhất thuốc bổ một dạng, chữa trị Hạ Dã tổn hại tế bào, mà thân thể của hắn cũng giống trong sa mạc đói khát lữ nhân một dạng, điên cuồng nuốt chửng lấy quanh mình tươi ngon mọng nước tinh tuý.

Rất nhanh, nữ chiến sĩ nhóm cũng cảm giác được hấp thu tươi ngon mọng nước tinh tuý trở nên khó khăn lên, càng đến gần Hạ Dã, cảm giác này càng nặng.

"Đại tù trưởng thật là đói khát!"

"Dùng từ sai lầm, hẳn là lợi hại!"

"Đều như thế á!"

Nữ chiến sĩ nhóm nói thầm lấy, cách xa Hạ Dã.

Một cái vòng xoáy lớn, tại Hạ Dã quanh người tạo thành, Tuyền Mỹ Tử ngưng kết thành hình về sau, thấy liền là một màn này, kém chút kinh ngạc nắm ánh mắt đều trừng bạo.

"Ngươi là định đem chính mình no bạo sao?"

Hơn ngàn năm đến, tươi ngon mọng nước tinh tuý góp nhặt rất nhiều, theo nước suối chi thủy bị lấy ra, tất cả đều tràn lan, Tuyền Mỹ Tử coi là hội lãng phí hết, còn có chút đau lòng, hiện tại yên tâm.

"Coi như là đưa chủ nhân quà ra mắt!"

Tuyền Mỹ Tử hướng bên bờ bơi đi!

Bỗng nhiên, Hạ Dã thân thể chấn động mạnh một cái, hàng loạt nguyên khí bạo tán ra, khơi dậy một cái to lớn bọt nước.

Soạt! Soạt!

Hạ Dã thân thể tươi ngon mọng nước tinh tuý chữa trị tưới nhuần về sau, đạt được thối luyện, rất nhẹ nhàng bước vào Luyện Thể cảnh cửu giai vị.

Cái này giai vị, nội tức không ngừng, bật hơi như tiễn, có thể đả thương người, nói cách khác, Hạ Dã trong cơ thể  có thể sinh ra một ngụm Tiên Thiên chi khí, da thịt của hắn lỗ chân lông cũng có thể hô hấp, không, nói đúng ra, là hấp thu trong không khí nguyên khí, làm năng lượng, khu động các lớn tạng khí vận chuyển bình thường.

Hiện tại Hạ Dã, tùy tiện hít một hơi, liền có thể nín thở về sau, ít nhất kiên trì nửa giờ, mà lại cho dù là kịch liệt chiến đấu, đều không bị ảnh hưởng.

Soạt

Hạ Dã giống như một đầu cá voi, nhảy ra mặt nước.

Rống

Hạ Dã phát ra cả đời trường minh, tiếng chấn trời cao, trăng lưỡi liềm suối phụ cận cây cối lá xanh cũng tại ào ào ào vang lên.

"Ta cảm giác được trong cơ thể chất bẩn bị tịnh hóa không ít, tùy thời có khả năng trùng kích vào một cái giai vị!"

"Ta cũng vậy!"

"Ta năm ngoái bị thương, lưu lại ẩn tật thế mà chữa khỏi? Thật sự là quá thần kỳ!"

"Về sau có nước suối tháp, chúng ta có khả năng thường xuyên ngâm ngâm!"

Tươi ngon mọng nước tinh tuý số lượng bắt đầu giảm bớt, mà lại nữ chiến sĩ nhóm cũng đều đạt đến riêng phần mình cực hạn, cố gắng nữa cũng hấp thu không ít, cho nên bắt đầu nói chuyện phiếm.

Có một ít nữ chiến sĩ đã bò lên trên bờ, bắt đầu đề phòng bốn phía, nhưng ngay lúc này, trở về trong tay Hạ Dã thân thể đột nhiên cúi xuống, giống như cá mập, hối hả bơi về phía Tuyền Mỹ Tử.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem Hạ Dã đằng đằng sát khí bộ dáng, nữ chiến sĩ nhóm có chút không hiểu.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Già Đóa rống to, trước tiên nhìn chằm chằm về phía Lộc Linh Tê, nếu như Hạ Dã xuống tay với Tuyền Mỹ Tử, cái kia nguy hiểm lớn nhất hẳn là cái này một thân lục Lộc nương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.