Chương 169: Thật xin lỗi, ta hội phụ trách!

Chương 169: Thật xin lỗi, ta hội phụ trách!

"Hạ Dã!"

Lộc Linh Tê tin tưởng mình xem người ánh mắt, Hạ Dã tuyệt đối không phải loại kia hội tùy ý tổn thương người khác người, cho nên cũng không có địch ý, bất quá bởi vì không biết tình huống, cũng không có tùy ý vọng động.

Già Đóa nắm trường kiếm, ngăn tại Lộc Linh Tê trước người, thời khắc đề phòng.

Y Lỵ Vi vốn đang tại trong suối nước, thấy cảnh này cấp tốc bơi lên bờ, cầm lên đại kích, tùy thời chuẩn bị chém giết!

"Hạ Dã là người tốt, mà lại Tuyền Mỹ Tử đã khẳng định muốn dời đi triều đình, hắn lại càng không có động thủ lý do, ta tín nhiệm hắn, cho nên ngươi cùng đề phòng ta, không nếu muốn nghĩ như thế nào mới có thể giải quyết vấn đề này."

Lộc Linh Tê quét Già Đóa liếc mắt, không có nghĩ đến cái này đôi chân dài nữ hài như thế trung với Hạ Dã.

Già Đóa thờ ơ, tình huống trước mắt rất rõ ràng là Hạ Dã muốn đối phó Tuyền Mỹ Tử, như vậy chỉ có thể đối vị này nước suối thiếu nữ nói xin lỗi.

Nữ chiến sĩ nhóm cũng từng cái mặt lạnh tâm ngoan, ngược lại chỉ cần đại tù trưởng không có việc gì liền tốt, những người khác? Quản các ngươi chết sống!

Mấy giây bên trong, trong suối nước cũng chỉ còn lại có Hạ Dã cùng Tuyền Mỹ Tử.

Hở

Tuyền Mỹ Tử nhìn xem Hạ Dã cấp tốc bơi gần, còn không có kịp phản ứng, liền bị bắt lại lấy cổ tay, đi theo đầu của đối phương thiếp tới.

Ba

Bờ môi bị hôn lên.

Ngô

Chưa từng có hôn môi kinh nghiệm Tuyền Mỹ Tử ngây ngẩn cả người, nhất là cảm giác được một đôi cường tráng hùng hồn cánh tay ôm ở trên người, dán chặt lấy làn da, một mực truyền tới nhiệt độ cơ thể, không để cho nàng cho phép toàn thân khô nóng.

Đừng nói hôn môi, từ khi sinh ra, Tuyền Mỹ Tử liền một ngón tay đều không có bị nam nhân chạm qua.

Theo môi lưỡi đụng vào, một cỗ cự lực hấp lực truyền đến, đám người xuyên thấu qua làn da  có thể thấy Tuyền Mỹ Tử cái bụng sáng lên một đoàn màu lam nhạt ánh sáng.

"Đó là cái gì?"

Tùng Quả kinh ngạc.

"Là nước suối chi tâm!"

Già Đóa vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía Hạ Dã mắt trái, này Lý chính có một hồi ba động khủng bố phát ra, khiến người ta run sợ.

Nước suối chi tâm là trăng lưỡi liềm suối con suối, là Tuyền Mỹ Tử tồn tại căn, nó liền là một đoàn chất lỏng, là này gâu nước suối sớm nhất thai nghén ra cái kia một giọt.

Màu lam ánh sáng giống tao ngộ đại phong bạo, càng không ngừng lắc lư, tiếp lấy có một bộ phận bắt đầu hướng lên, dọc theo thực quản, tuôn hướng miệng, bị Hạ Dã nuốt chửng.

"Làm sao có thể?"

Lộc Linh Tê kinh hô, nước suối chi tâm là Tuyền Mỹ Tử bản nguyên, nếu là tại thân thể bên ngoài, Vu sư còn có thể bằng vào đủ loại bí pháp tước đoạt, thế nhưng bị nước suối thiếu nữ nuốt vào về sau, liền đi tới chỗ an toàn nhất, cho dù giết chết Tuyền Mỹ Tử, giải phẫu nàng, đều không thể tháo rời ra, bởi vì đã người cùng tâm hợp nhất.

Hạ Dã đến cùng là thế nào làm được?

"Chờ một chút, ánh mắt của hắn!"

Lộc Linh Tê đi về phía trước mấy bước.

Nữ chiến sĩ nhóm lập tức chen chúc tới, sát ý tràn ngập.

"Lại tiếp tục như thế, Tuyền Mỹ Tử sẽ chết!"

Lộc Linh Tê nói rõ lí do.

Nữ chiến sĩ nhóm không hề bị lay động, từng cái nắm chặt vũ khí, cơ bắp căng cứng, như để mắt tới con mồi thú dữ, tùy thời chuẩn bị đánh giết.

"Ô ô ô, làm sao bây giờ? Nước suối chi tâm muốn bị cướp đi!"

Tuyền Mỹ Tử bị Hạ Dã ôm vào trong ngực, muốn tránh thoát, có thể là vô dụng, làm bị hôn môi về sau, nước bọt trao đổi, thiếu nữ liền giống bị tiêm vào thuốc mê, thân thể giằng co, cơ hồ không động được.

Xuyên thấu qua da thịt xương  có thể thấy màu lam nước suối chi tâm đang ở chảy vào Hạ Dã bụng dưới, ngừng dừng một cái về sau, liền phát ra hướng toàn thân.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hạ Dã thân lên bắt đầu tràn lan nguyên khí, những nguyên khí này màu sắc hỗn loạn, hiển nhiên tràn đầy chất bẩn, bất quá theo nguyên khí phun ra, mới bổ sung, rất nhanh liền biến thành thuần sắc.

Ba

Bởi vì nguyên khí nổ bắn ra, Hạ Dã bịt mắt bị xé nát, sau đó nữ chiến sĩ nhóm thấy được Hạ Dã mắt trái, đang hòa hợp một hồi màu vàng ánh sáng.

Loại kia hào quang, lóa mắt, mê ly, giống như một cái lộng lẫy nhất bảo thạch, để cho người ta không thể chuyển dời ánh mắt.

Hạ Dã hoàn toàn không dừng được, bởi vì nước suối chi tâm tưới nhuần, không chỉ toàn thân thư thái, thần thức cũng đang bị ôn dưỡng, tựa như tắm gội tại trong thiên nhiên rộng lớn, tâm linh đạt được thỏa mãn.

"Thật xinh đẹp con mắt nha!"

Tuyền Mỹ Tử không có vật lộn, bởi vì theo nước suối chi tâm bị rút lấy, nàng chỉ cảm nhận được một chút đau đớn, càng nhiều hơn chính là một loại khó mà nói rõ khoái cảm.

Ùng ục ùng ục! Ùng ục ùng ục!

Tuyền Mỹ Tử gương mặt biến đỏ, nhiệt độ cơ thể cấp tốc lên cao, dẫn đến mất cả tháng răng suối nhiệt độ đều tại mãnh liệt thăng, phảng phất biến thành suối nước nóng.

Không đến một phút đồng hồ, nước suối liền sôi trào, có khí màu trắng ngâm toát ra mặt nước, sau đó ba một thoáng vỡ tan, thả ra màu trắng hơi nóng.

"Ta đây là thế nào?"

Nhìn xem Hạ Dã con mắt, Tuyền Mỹ Tử cảm giác linh hồn tiến vào vòng xoáy bên trong, đã run rẩy, lại hưng phấn, rất muốn cứ như vậy thiếp đi nha!

Lộc Linh Tê không có tới gần, mà là chợt một chầu chân phải.

Oanh

Trăng lưỡi liềm suối phụ cận thảm thực vật, liền giống bị Bạo Phong quét qua, bá lắc một cái, một hồi màu xanh lá sương mù lập tức theo trên phiến lá tràn ngập ra, qua trong giây lát ngưng kết thành giọt nước, vẩy hướng về phía trăng lưỡi liềm suối.

Hạ Dã bị này chút nước mát giọt một tưới, lập tức đánh run một cái, thần chí có chút thanh tỉnh.

Ừm

Nhìn xem trong ngực ôm Tuyền Mỹ Tử, Hạ Dã giật mình, trên trán toát ra một mồ hôi lạnh, đây là cái gì tình huống? Hắn nghĩ buông tay, tuy nhiên lại cảm giác được có một cỗ kịch liệt lực lượng đang ở trong mắt trái bắn ra, chi phối toàn thân.

"Ngọa tào ngươi. . ."

Hạ Dã nghĩ bạo nói tục, trong lòng có một tia sợ hãi, tuy nói con mắt của Chúa tể là đang trợ giúp chính mình, nuốt chửng nước suối chi tâm, thế nhưng là không ai ưa thích thân thể không bị khống chế!

"Ta cũng không phải khôi lỗi?"

Hạ Dã muốn tránh thoát này loại chưởng khống.

Tuyền Mỹ Tử ánh mắt mê ly, mấu chốt là răng môi chạm nhau, Hạ Dã có thể cảm giác được hàng loạt ngụm nước theo miệng của đối phương bên trong tuôn đi qua, bởi vì quá nhiều, thậm chí có một ít chất lỏng màu xanh lam dọc theo thiếu nữ khóe miệng chảy xuống, xẹt qua cổ, nhỏ ở no đủ trên lồng ngực.

"Ngươi chẳng lẽ là thụ ngược đãi cuồng sao? Còn không nghĩ biện pháp?"

Hạ Dã im lặng, xem Tuyền Mỹ Tử cái dạng này, hi vọng nàng là không được, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Dựa vào mạnh mẽ ý chí lực, Hạ Dã răng dùng sức hợp lại, cắn về phía đầu lưỡi của mình.

Tạch

Một cỗ đau đớn truyền đến, đi theo liền là mùi máu tươi tràn ngập, đáng tiếc tự mình hại mình vô dụng, ngay tại Hạ Dã vô cùng lo lắng thời điểm, bốn phía bay tới màu xanh lá nước mưa càng nhiều, đánh vào người, ướt át thần thức, nhường bị khống chế thân thể dần dần khôi phục tự do.

Ầm

Rốt cục, Hạ Dã một quyền hung hăng nện ở cằm của mình bên trên.

"Ngươi làm gì?"

Y Lỵ Vi quát lớn Lộc nương, liền muốn động thủ.

"Ngươi nghĩ hai người bọn họ đều chết?"

Lộc Linh Tê lạnh nói, nước suối chi tâm là cực phẩm báu vật, ít nuốt chửng một điểm, vô luận đối thân thể vẫn là thần thức đều rất có ích lợi, thế nhưng một khi hấp thu quá nhiều, cái kia Hạ Dã liền đợi đến bị đồng hóa.

Đây chính là trải qua hơn ngàn năm thai nghén mà thành báu vật, liền tự nhiên chi linh đều ra đời, Hạ Dã đem nó nuốt vào, sẽ trở nên bất nam bất nữ, nghiêm trọng hơn một chút, hình dáng biết biến hóa, liền nhân loại đều không phải là, mà là trở thành mới con suối.

Già Đóa chần chờ, mà Y Lỵ Vi cũng không tin loại lời này, liền đang chiến đấu hết sức căng thẳng thời điểm, Hạ Dã rít gào vang lên.

"Tất cả dừng tay!"

Hạ Dã thở hổn hển, một tay ôm vẻ mặt mê ly Tuyền Mỹ Tử, bơi về phía bên bờ.

Phù phù! Phù phù!

Thất, 8 cô gái tranh thủ thời gian nhảy xuống, nâng Hạ Dã.

"Đại tù trưởng, ngươi chỗ nào không thoải mái?"

Các cô gái ánh mắt lo lắng.

"Ta không sao!"

Hạ Dã thở phì phò, nhìn về phía Tuyền Mỹ Tử.

Nước suối thiếu nữ nằm trên đồng cỏ, tựa như chết chìm sau vừa bị cứu lên người, ánh mắt tan rã, khóe miệng tựa hồ còn có ngụm nước chảy ra.

"Nàng sẽ không chết a?"

Tùng Quả ngồi xổm ở bên cạnh, chọc chọc Tuyền Mỹ Tử.

"Con mắt của ngươi thật không có sự tình?"

Lộc Linh Tê làm Hạ Dã kiểm tra thân thể, cũng không có bởi vì Già Đóa đám người đối nàng căm thù liền giận chó đánh mèo Hạ Dã.

"Ừm, ta rất khỏe!"

Hạ Dã không có nói láo, hắn hiện tại trạng thái tốt tột đỉnh, không chỉ có tấn thăng Luyện Thể cảnh cửu giai, bởi vì thôn phệ một bộ phận nước suối chi tâm, thần trí của hắn cảnh cũng bước vào ngũ giai.

Hiện tại, Hạ Dã ném ra Thái A  có thể phóng thích năm đạo kiếm khí màu vàng óng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là quả thứ ba chùm sáng, có ấp trứng dấu hiệu, tin tưởng lại hấp thu mười mấy cái kiến trúc hạch tâm liền có thể ấp trứng.

"Cũng không biết hội được cái gì năng lực?"

Hạ Dã có chút ít chờ mong, bất quá việc cấp bách vẫn là giải trừ hiểu lầm.

"Tuyền Mỹ Tử, tỉnh!"

Hạ Dã vỗ vỗ nước suối thiếu nữ gương mặt, thấy được nàng không có phản ứng, liền chuẩn bị cho nàng làm trái tim thức tỉnh xoa bóp, kết quả hai tay còn không có để lên, liền thấy Tuyền Mỹ Tử mở hai mắt ra, chằm chằm đi qua.

"Ách, không nên hiểu lầm, ta là vì cứu ngươi!"

Hạ Dã tranh thủ thời gian nói rõ lí do, bất quá lại nghĩ lại, Tuyền Mỹ Tử hẳn là không sợ chết chìm mới đúng!

Không khí hiện trường có chút khẩn trương, nữ chiến sĩ nhóm địch ý rõ ràng, mặc kệ Tuyền Mỹ Tử thái độ gì, ngược lại tới tay báu vật, là đừng hòng chạy.

Từ hôm nay trở đi, sinh là triều đình người, chết là triều đình quỷ.

"Tuyền Mỹ Tử!"

Già Đóa chuẩn bị bang Hạ Dã giải thích một chút, chỉ là không có mở miệng, Tuyền Mỹ Tử liền phun một thoáng khóc lên.

"Ô ô ô, ta trinh tiết hết rồi!"

Tuyền Mỹ Tử khóc thật đau lòng: "Ta còn khát vọng một đoạn thê mỹ tình yêu, thế nhưng là ngươi. . . Thế nhưng là ngươi. . ."

Tuyền Mỹ Tử nghẹn ngào, cơ hồ khóc ngất đi, khóc không thành tiếng.

"Chờ một chút, ta chỉ là bởi vì một ít vấn đề mất khống chế, hôn ngươi một thoáng, cũng không có làm sự tình khác nha?"

Hạ Dã im lặng, làm sao cảm giác mình nghĩ một cái phụ lòng nam? Còn tốt có nữ chiến sĩ nhóm nhìn xem, nếu không mình nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch nha.

"Hứ, đừng nói không ngủ ngươi, liền là ngủ, thế nào?"

"Đúng đấy, đại tù trưởng ngủ ngươi, còn cần ngươi đồng ý?"

"Nắm nàng lột sạch, treo ngược lên đánh một trận liền tốt."

Nữ chiến sĩ nhóm lao nhao, lên án Tuyền Mỹ Tử.

"Ô ô ô, Lộc tỷ tỷ, hắn không nhận nợ!"

Tuyền Mỹ Tử cáo trạng.

"Thật xin lỗi, ta hội phụ trách!"

Hạ Dã xin lỗi, mặc kệ nó, trước làm yên lòng Tuyền Mỹ Tử lại nói, cô nàng này xem ra giải trừ xã hội loài người quá ít, dẫn đến thường ngày nhận biết có vấn đề.

Tuyền Mỹ Tử nức nở hai tiếng, đột nhiên mở miệng: "Cái kia nắm mắt trái của ngươi đưa cho ta!"

Bạch

Bốn phía nhiệt độ lập tức thấp xuống, nữ chiến nhóm từng cái mặt lạnh sương lạnh, nắm chặt vũ khí, nhìn chằm chằm Tuyền Mỹ Tử.

Nhất là Già Đóa cùng Lily, giống như hai đầu trung khuyển, hận không thể lập tức cắn chết Tuyền Mỹ Tử, liền liền một mực đối Tuyền Mỹ Tử có hảo cảm Tùng Quả, cũng siết chặt nắm tay nhỏ.

Ai cũng không thể thương tổn Hạ Dã!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.