Chương 170: Mãnh liệt phát triển

Chương 170: Mãnh liệt phát triển

"Ta. . . Ta. . . Ô!"

Thấy đám người ánh mắt căm thù, thái độ cực kỳ bất hữu thiện, liền liền vừa rồi cho mình ăn đồ ăn vặt tiểu la lỵ đều một mặt sương lạnh, Tuyền Mỹ Tử bị hù cà lăm, 'Ta' hai tiếng, liền 'Oa' đến một tiếng khóc lên.

"Không có chuyện gì, có ta ở đây, sẽ không để cho các nàng thương tổn ngươi!"

Hạ Dã do dự một chút, vẫn là một tay sờ về phía Tuyền Mỹ Tử đầu, giống trấn an chó con một dạng vuốt ve hắn.

"Ta. . . Ta chỉ là nói giỡn thôi!"

Tuyền Mỹ Tử hai mắt đẫm lệ mông lung, ủy khuất ba ba ngẩng đầu nhìn Hạ Dã.

"Ta biết!"

Hạ Dã đáp lại mỉm cười, thế nhưng trong nội tâm lại trầm ngâm không thôi, Tuyền Mỹ Tử mong muốn ánh mắt của mình, đến cùng là xuất từ tâm lý gì?

Là đẹp mắt? Vẫn là nhìn thấu con mắt của Chúa tể huyền bí? Bất quá bây giờ nhiều người, cũng không thể hỏi thăm, vẫn là chờ về sau có cơ hội đi.

"Tha thứ nàng!"

"Tha thứ nàng!"

Kim cương tiểu anh vũ bay tới, rơi vào Tuyền Mỹ Tử trên đầu, một bên bép xép, một bên mổ cái này ngốc manh thiếu nữ cái ót.

"Hì hì!"

Tuyền Mỹ Tử rất vui vẻ, con mắt hướng lên nhìn, nhịn không được đưa tay, nhẹ nhàng sờ về phía tiểu anh vũ.

Lần này ác miệng tiểu anh vũ hết sức nể tình, không có bay đi, hơn nữa còn đang phụ hoạ.

"Lưu lại!"

"Lưu lại!"

"Rất tốt!"

Hạ Dã liếc mắt tiểu anh vũ liếc mắt, xem ở ngươi như thế hiểu chuyện mức, liền không đem ngươi nấu canh, bất quá ý nghĩ này vừa xẹt qua trong óc, hắn liền bị tiểu anh vũ câu nói tiếp theo tức thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

Gạo

Gạo

Tuyền Mỹ Tử không biết ý gì, thế nhưng Tùng Quả buồn cười, nàng biết đây là tiểu anh vũ tại tác muốn thưởng.

"Ngươi liền không thể chờ trong âm thầm nói?"

Hạ Dã im lặng, còn tốt Tuyền Mỹ Tử so sánh ngốc manh, nếu là biết đây là một con tâm cơ anh vũ, nịnh nọt nàng là vì ăn anh mộc hoa gạo, không làm được hội khí.

"Không cần trách cứ Hạ Dã, hắn là vô tâm."

Lộc Linh Tê thuyết phục, không muốn Tuyền Mỹ Tử lòng có khúc mắc.

"Ta biết!"

Tuyền Mỹ Tử dưới đáy lòng thở dài một hơi, coi như cùng Hạ Dã náo tách ra, chính mình cũng không chỗ có thể đi, mà lại người ta nhiều như vậy dưới tay, chính mình căn bản chạy trốn được!

Còn nữa nói, nơi này có mỹ vị đồ ăn vặt, có đáng yêu tiểu anh vũ, thú vị trò chơi, còn có một cái bạn chơi Tùng Quả, không tim không phổi Tuyền Mỹ Tử đã quên Hạ Dã cưỡng hôn, bắt đầu ước mơ cuộc sống mới.

Nước suối chi tâm là bị Hạ Dã thôn phệ một bộ phận, thế nhưng theo thời gian trôi qua, sẽ còn tăng nhiều, mà Tuyền Mỹ Tử là tự nhiên chi linh, có được dài dằng dặc sinh mệnh, nàng chờ được.

"Lộc tỷ tỷ, ngươi hội cùng đi với ta triều đình sao?"

Tuyền Mỹ Tử trông mong nhìn qua Lộc Linh Tê.

Hạ Dã lập tức khẩn trương lên, nếu như tri thức uyên bác Lộc nương gia nhập triều đình, đối bộ lạc tương lai có chỗ tốt rất lớn.

"Nếu như đại tù trưởng không chê ta phiền toái. . ."

Lộc Linh Tê cười, nàng có rất nhiều vấn đề, muốn thỉnh giáo Hạ Dã.

"Không phiền phức! Không phiền phức!"

Không đợi Lộc nương nói xong, Hạ Dã liền tranh thủ thời gian mời.

"Lưu lại!"

Tiểu anh vũ lại bắt đầu ồn ào.

"Sinh con!"

Phốc

Hạ Dã không có xấu hổ phun ra một ngụm máu sẫm đến, tiểu anh vũ những lời này đều là học của ai? Quá tiện!

Theo Tuyền Mỹ Tử mang theo nước suối chi tâm rời đi, này một vũng trăng lưỡi liềm suối hội dần dần biến mất, tụ tập linh khí cũng sẽ tràn lan.

Nơi này sẽ không còn là một mảnh động thiên phúc địa, thay vào đó là Hạ Dã triều đình, một khi nguyên khí tháp xây thành, nguyên khí nồng độ sẽ có một cái biên độ nhỏ tăng lên.

Nếu như Tuyền Mỹ Tử một mực sống ở triều đình, mấy trăm năm về sau, triều đình liền lại bởi vì nguyên khí nồng độ nồng đậm, trở thành một khối động thiên phúc địa.

Mục tiêu đạt thành, đoàn đội bắt đầu đường về.

Nơi này dù sao cũng là Tuyền Mỹ Tử sinh sống mấy chục năm địa phương, nàng cẩn thận mỗi bước đi, hai mắt đẫm lệ mông lung, có chút không bỏ.

Nữ chiến sĩ nhóm không thương tổn cảm giác, cũng đang thảo luận hành động lần này thu hoạch.

Có người tấn giai, có người trước kia sau khi bị thương lưu lại ẩn tật chữa khỏi, mà tất cả mọi người phát hiện, làn da thay đổi tốt hơn, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, vết sẹo trở thành nhạt.

"Này nếu là thường xuyên ngâm ngâm, làn da hội tinh tế tỉ mỉ thành cái dạng gì?"

Lily sờ lấy gương mặt, cho dù là ưa thích chiến đấu nữ chiến sĩ, cũng thích chưng diện, không thích vết sẹo trải rộng thân thể.

"Chờ nước suối tháp xây thành  có thể ngày ngày đi chạy nhà tắm nha!"

Già Đóa cười khẽ.

Nước suối tháp hiệu quả, chủ yếu nhất là trị liệu, chiến sĩ viễn chinh sau khi trở về, đi vào ao ngâm một thoáng, hội tiêu trừ mệt mỏi, trị liệu thương bệnh.

Chỉ cần không phải loại kia trọng thương ngã gục kẻ xui xẻo, nhiều ngâm mấy ngày nước suối, đều có thể cứu về tới.

Thường ngày bên trong, nước suối tháp sẽ còn rút ra nước ngầm, tịnh hóa chất bẩn cùng độc tố, giao phó nguyên khí về sau, vận chuyển đến từng cái kiến trúc.

Thường xuyên uống này chất nước, đối thân thể có chỗ tốt, mà lại cũng không cần lo lắng đối địch bộ lạc đầu độc  bình thường độc dược, nước suối tháp đều có thể tịnh hóa đi.

Hạ Dã vừa cùng Lộc Linh Tê nói chuyện phiếm, một bên kiểm điểm hành động lần này được mất, trên cơ bản không có lớn sai lầm, chiến lợi phẩm cũng cực kỳ phong phú.

Nước suối tháp, get !

Còn phụ tặng một vị nước suối chi linh, không, phải nói Tuyền Mỹ Tử so nước suối tháp còn trọng yếu hơn, nàng am hiểu là trị liệu vu thuật, cho nên có thể làm theo quân y sư tham chiến.

Mặc kệ trị liệu thủ đoạn như thế nào, có quân y đi theo, binh sĩ sẽ có cảm giác an toàn, binh đoàn sĩ khí cũng sẽ tăng nhiều.

Hạ Dã khẳng khái, khiến cái này nữ chiến sĩ càng thêm trung tâm, bản thân hắn cũng bước vào Luyện Thể cảnh cửu giai, Thần Thức cảnh ngũ giai, chỉ cần tu đầy Thần Thức cảnh, là có thể trùng kích Hỗn Nguyên cảnh.

Đến lúc đó, liền đuổi kịp lần trước những người thành công kia, cho dù đụng tới, cũng có sức đánh một trận.

Bởi vì thôn phệ một chút nước suối chi tâm, Hạ Dã bị hiến tế huyết mạch sau lưu lại thân thể bị thương triệt để bị chữa trị, này sẽ để cho hắn tu luyện về sau tốc độ thật to tăng tốc.

Đương nhiên, huyết mạch lực lượng vẫn là không có, không nghỉ mát dã hội báo thù, đến lúc đó phá hạ diệt triệu, bắt được bọn hắn về sau, đem bọn hắn thiên tài nhất dòng dõi huyết mạch rút ra đi ra, cũng để bọn hắn nếm thử loại thống khổ này!

Ngay tại Hạ Dã một nhóm sau khi rời đi ngày thứ ba buổi sáng, tiếp vào trinh sát tin tức Hạ Kiệt, đã tới trăng lưỡi liềm suối.

"Là ai làm?"

Hạ ruộng rít gào, hắn xuất thân từ một vị anh hùng nhà, là Hạ Kiệt đệ nhất trung khuyển, cũng là thiếu niên binh Phó đoàn trưởng.

Trăng lưỡi liềm nước suối đã biến thành nước đọng, nguyên khí tiết ánh sáng, cái này giống tiến vào kỹ quán, ban đầu nói xong là một vị đa tài đa nghệ tuổi trẻ thiếu nữ tiếp khách, kết quả tới là một vị tóc bạc da mồi răng đều rơi sạch lão thái bà, thay đổi ai không khí?

Hạ Kiệt vẻ mặt âm trầm.

"Hẳn là Hạ Tri Ngôn làm!"

Cái kia thiên hòa Hạ Tri Ngôn tao ngộ qua thiếu niên binh hung ác âm thanh, trăng lưỡi liềm suối không có, phần thuởng của mình cũng mất.

"Tìm tòi một thoáng!"

Hạ Kiệt một mực duy trì bình tĩnh.

Sau mười mấy phút, có thiếu niên binh theo lần theo vết máu, tìm được bị Địa Quỷ kéo vào hang động thi thể đã ăn hơn phân nửa Hạ Tri Ngôn.

"Liền chúng ta đồ vật cũng dám đoạt  chờ ta biết là ai làm, không phải nắm đỉnh đầu của hắn xương làm thành chén rượu không thể."

Hạ Điền Ngữ khí dữ tợn, ban đầu chờ lấy thảo phạt cái tên kia, thế nhưng là thiếu niên binh hồi báo, dấu chân loại hình dấu vết đều bị thanh lý đi, không cách nào truy tung.

Nữ chiến sĩ nhóm tại phương đông đại lục chiến đấu vài chục năm, che dấu hành tung căn bản là một bữa ăn sáng.

"Không cần thối lại, về trước đi, hạ sĩ sen triệu tập Hoang Vực người trẻ tuổi, muốn kết thành máu tươi liên minh, trước tiên đem kế hoạch của nàng phá hủy lại nói."

Hạ Kiệt lập tức, địch nhân lớn nhất là hạ sĩ sen, còn có cái kia không biết từ đâu xuất hiện tôn sách, bọn hắn bộ lạc tình thế phát triển đều có chút hung mãnh.

Tại mặt trời lặn thời gian, Hạ Dã trở về bộ lạc.

"Hoan nghênh đi vào triều đình!"

Tiểu Tùng Quả cười hì hì hô một tiếng, khoe khoang vẻ mặt, không cần nói cũng biết, dù sao đây là nhà của mình, vô cùng bổng.

Oa

Tuyền Mỹ Tử kinh ngạc tán thán.

Ánh vàng lập lòe cự linh thần tháp, tràn ngập nghệ thuật mỹ cảm tổ chim, còn có phun ra màu lam nhạt mây mù chớp suối phun, đều để người hai mắt tỏa sáng.

Đông! Đông! Đông!

Cự linh thần khiêng gỗ thô đi ngang qua, chân to đạp trên mặt đất, tựa hồ nhường đất đai đều đang chấn động.

"Chủ nhân!"

Lôi Mỗ chạy như bay đến, một đầu đâm vào Hạ Dã trong ngực.

"Bộ lạc của ngươi phát triển không sai nha!"

Lộc Linh Tê hết sức kinh ngạc, này bao nhiêu tháng, Hạ Dã bộ lạc quy mô vậy mà đã lớn như vậy? Trọng yếu nhất chính là, nhân khí rất đủ.

Bộ lạc bên trong, đều là bận rộn dị tộc nữ, cho dù là bọn nhỏ cũng không có nhàn rỗi, tại một vị tàn tật nữ chiến sĩ dẫn đầu dưới, học văn biết chữ.

"Ngươi vậy mà làm cho các nàng học tập?"

Lộc Linh Tê thu hồi nụ cười, đổi lại vẻ mặt nghiêm túc.

"Thế nào? Có vấn đề sao?"

Tuyền Mỹ Tử lấy tay che cái miệng nhỏ nhắn, len lén hỏi thăm.

"Hạ Dã, ngươi thấy xa, đủ để chiếu sáng khối này Hoang Vực!"

Lộc Linh Tê cảm khái, hướng phía Hạ Dã hơi hơi cúi đầu.

"Không dám nhận! Không dám nhận!"

Hạ Dã tranh thủ thời gian nghiêng người.

"Không phải đâu? Hắn có lợi hại như vậy?"

Tuyền Mỹ Tử kinh ngạc, Lộc tỷ tỷ đến cỡ nào kiêu ngạo, nàng có thể gặp qua, cái kia Hạ Tri Ngôn hao hết môi lưỡi, cũng không chiếm được nàng đáp lại, kết quả nàng lại hướng thiếu niên này thành tâm thực lòng cúi đầu!

Liền liền nữ chiến sĩ nhóm cũng là không hiểu nhìn xem cái này một thân lục ngự tỷ, cái này Lộc nương sợ không phải cái đầu óc tối dạ a?

Cái niên đại này, thiếu áo ăn ít, bộ lạc người sống rất vất vả, dù cho là tiểu hài tử, đều phải cố gắng làm việc, tìm ăn mà ăn, thế nhưng là Hạ Dã ngược lại tốt, thế mà nhường những đứa bé này con học tập biết chữ, cái này căn bản là đầu óc có cái hố mà!

Nói thật, rất nhiều nữ chiến sĩ đều khuyên can qua, đáng tiếc vô dụng.

"Một cái bộ lạc quật khởi căn bản là cái gì?"

Lộc Linh Tê hỏi thăm.

Người

"Anh hùng?"

"Trí giả?"

Nữ chiến sĩ nhóm trả lời, đáp án đủ loại.

"Là có được tri thức người, càng nhiều càng tốt, rất nhiều bộ lạc, dù cho tồn tại trên trăm năm, cũng là ngu muội chưa khai hóa, mà các ngươi triều đình, đã có văn minh hỏa chủng!"

Lộc Linh Tê câu nói này, rất nhiều nữ chiến sĩ nghe không hiểu, cũng là Hạ Dã lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Giáo dục cường quốc, đây cũng không phải là lời nói suông, cho dù là tại đại tai nạn trước, rất nhiều người cũng không hiểu, làm quốc gia nào muốn đang giáo dục lên đầu nhập nhiều như vậy tài chính, tiêu trừ mù chữ.

"Lộc Linh Tê không hổ là trí giả!"

Hạ Dã càng phát nghĩ giữ Lộc Linh Tê lại, học thức của nàng dự trữ có thể so sánh Eileena còn muốn nhiều, làm một vị bộ trưởng giáo dục, dư xài.

Hạ Dã mong muốn không phải một cái dã man chưa khai hóa bộ lạc, mà là một cái văn minh quốc gia, trông cậy vào một đám mù chữ phát minh ra điều hoà không khí hoặc là TV? Đây không phải là nằm mơ sao!

Kỳ thật Hạ Dã mục tiêu cũng không cao, hoả pháo chiến hạm không hy vọng xa vời, hắn liền muốn có một trương sô pha  có thể co quắp ở phía trên, uống vào bia, ăn khoai tây chiên, có thể nhẹ nhàng khoan khoái xem một trận trận bóng.

"Nữ nhân này là ai?"

Quỷ gia hỏi thăm.

"Thế nào?"

Tùng Quả không hiểu: "Ngươi chẳng lẽ đối đại ca ca hảo hữu có cái gì không nên có ý nghĩ? Cẩn thận cái chân thứ ba đều cho ngươi cắt ngang rồi...!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.