Chương 171: Ta tất cả đều muốn?

Chương 171: Ta tất cả đều muốn?

"Không! Không! Ta mặc dù không biết rõ, thế nhưng cảm thấy nàng nói hay lắm có đạo lý!"

Quỷ gia suy tư.

"Vị này là. . ."

Lộc Linh Tê hơi kinh ngạc, dò xét quỷ gia.

Mặc dù quỷ gia có thể nói chuyện, thế nhưng gầy trơ cả xương, thân cao tay dài, rõ ràng liền là một con sơn quỷ, dù cho một đầu tóc đỏ, cũng không cải biến được sự thật này.

"Ta là gần đây hiệu trung chủ nhân người hầu Jobs, ngươi có thể gọi ta tiểu Kiều!"

Đừng nhìn quỷ gia là sơn quỷ, nhân tinh không được, hai câu ba lời liền theo Tùng Quả trong miệng tìm hiểu ra Lộc Linh Tê tình báo, nghe xong là trí giả, vẫn là bạn của Hạ Dã, lập tức mang lên khuôn mặt tươi cười, bu lại, cúi đầu vấn an.

"Không dám nhận!"

Lộc Linh Tê hạ thấp người, quỷ gia mấy chục tuổi, nàng sẽ không để cho loại đến tuổi này lão nhân cho nàng hành lễ.

"Ngài cơ trí đủ để chiếu sáng dãy núi!"

Quỷ gia lộ ra một cái nụ cười thật to, đối Lộc Linh Tê giác quan vô cùng tốt, cái này một thân lục nữ nhân không có kỳ thị chính mình, mà là dùng một bộ bình đẳng tư thái trao đổi, cái này khiến quỷ gia lần thứ nhất nếm đến cái gì gọi là được tôn trọng mùi vị.

Cho dù là Hạ Dã, mặc dù đối quỷ gia không tệ, cũng không có kỳ thị, thế nhưng thân là chinh phục giả khí chất, luôn luôn không che giấu được.

"Ngài là sơn quỷ bộ lạc đại tiên tri?"

Lộc Linh Tê đối với tri thức khát vọng là vô tận, sơn quỷ vậy mà ra đời một vị có thể nói chuyện đại tiên tri, này loại trọng yếu thực thể hàng mẫu, có thể phải thật tốt nghiên cứu một chút.

"Quá khen rồi, ta chính là so người khác nhiều hiểu một chút mà thôi, còn muốn hay không dùng tôn xưng, gọi ta tiểu Kiều là có thể!"

Quỷ gia lần nữa hạ thấp tư thái, thế nhưng trong câu chữ, lộ ra một cỗ nồng đậm cảm giác ưu việt, dù sao cũng là trăm ngàn năm qua, sơn quỷ bộ lạc đệ nhất nhân.

Nếu là đặt ở sơn quỷ trong vòng luẩn quẩn, Jobs liền là nhân trung long phượng, ngọa long phượng sồ cấp bậc kia.

"Quỷ gia, ngươi về sau còn dám nhắc tới tiểu Kiều hai chữ, có tin ta hay không hội đập vỡ mồm ngươi?"

Hạ Dã trừng mắt về phía Jobs, nói đùa cái gì, tiểu Kiều? Liền ngươi này nhăn thành mặt mũi tràn đầy quýt da mặt mo cũng dám gọi tiểu Kiều?

Về sau lại chơi Tam quốc loại trò chơi, ngươi để cho ta làm sao nhìn thẳng Đông Ngô tiểu Kiều? Vừa nghĩ tới đồng tước trên đài khóa lại chính là ngươi này loại lão quỷ, ta trời ơi, có thể bị hù một tháng cũng đừng nghĩ cứng.

"Được rồi, chủ nhân!"

Mặc dù không biết vì cái gì, thế nhưng quỷ gia tranh thủ thời gian đáp ứng.

"Vị này là Vĩnh Hằng đảo thị tộc đại tiên tri, Eileena nữ sĩ!"

Thấy Eileena chạy đến, Hạ Dã tranh thủ thời gian giới thiệu.

"Không, từ nay về sau, ta là triều đình đại tiên tri, dĩ nhiên, nếu như đại tù trưởng không chê!"

Eileena rất biết cách nói chuyện, ở trước mặt người ngoài, cho đủ Hạ Dã mặt mũi, dĩ nhiên, nàng cũng nghe báo tin người nói, Hạ Dã mang về một vị học thức uyên bác trí giả.

Muốn nói Eileena không có khẩn trương cảm giác, tuyệt đối không thể có thể, quỷ gia này loại, lại thế nào lợi hại cũng không coi là gì, thế nhưng là nhân loại tiên tri lại khác biệt.

"Ngươi tốt!"

Lộc Linh Tê ăn nói ưu nhã, học giàu năm xe, mấy câu về sau, liền để Eileena áp lực đại tăng.

"Quả nhiên có cạnh tranh, mới có tăng lên!"

Hạ Dã thầm vui, càng không muốn thả đi Lộc nương, thấy triều đình không có việc gì, hắn hướng phía Tùng Quả sử một cái màu sắc.

"Tuyền Mỹ Tử, Lôi Mỗ, đi, chúng ta đi chơi game!"

Thông tuệ Tiểu Tùng Quả lập tức hiểu rõ Hạ Dã ý tứ, trước dùng ăn ngon chơi vui nhường Tuyền Mỹ Tử vui đến quên cả trời đất lại nói.

"Các ngươi bộ lạc còn muốn sơn quỷ nha!"

Tuyền Mỹ Tử cảm khái một câu, yên tâm, chính mình làm sao cũng so sơn quỷ cao đẳng nhiều lắm, Hạ Dã có thể đối xử tử tế con quỷ kia gia, tình cảnh của mình hẳn là càng tốt hơn!

"Đâu chỉ sơn quỷ, còn có một cái dã nhân Tinh Kỳ Ngũ đâu, bất quá gần nhất ra cửa!"

Lôi Mỗ nhếch miệng, thúc giục hai người: "Nhanh lên, ta hai ngày này khổ luyện trình độ chơi bài, Tùng Quả, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của ta."

Hạ Dã sinh hoạt là bận rộn, rời đi mấy ngày nay, chúa tể tháp hoàn thành thăng cấp, trở thành cấp hai kiến trúc.

Chúa tể tháp vẫn như cũ là hình lập phương hình dạng, chỉ bất quá hình thể trở nên lớn hơn  vừa dài mười mét, giống một tòa căn phòng.

Tuyền Mỹ Tử vừa tới, Hạ Dã không muốn biểu hiện quá hiệu quả và lợi ích, cho nên không có kiến tạo nước suối tháp, mà là lựa chọn kiến tạo vũng bùn kiến trúc.

Nói thật, hiện tại Hạ Dã có chút không nhìn trúng này chút sức chiến đấu tượng bùn binh, triều đình có Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, có bốn trắng chỉ quỷ tóc đỏ binh đoàn, chơi bạo binh chảy đầy đủ, mà lại các nàng không tiêu hao nguyên khí.

Tượng bùn binh lại không được, kiến tạo ra được, còn muốn tu kiến binh doanh bảo tồn, bằng không thì theo thời gian trôi qua, chúng nó trong thân thể nguyên khí liền sẽ nhanh chóng tản mất, dẫn đến sụp đổ.

Lại nói viễn chinh, mấy trăm con tượng bùn xuất động, không nói kéo chậm hành quân tốc độ, mà lại nhân số quá nhiều, cũng dễ dàng bị quân địch trinh sát phát hiện.

"Tính so sánh giá cả không cao nha!"

Theo hạch tâm tiếp xúc chúa tể tháp, một đạo hơi mờ giới diện tại Hạ Dã trước mặt bắn ra ngoài.

"Kiểm trắc đến mới hạch tâm, đang tại phân tích, xin chờ một chút!"

Không đến năm phút đồng hồ, hạch tâm liền bị phân tích.

"Nhanh như vậy?"

Lộc Linh Tê kinh ngạc, nhìn xem khối rubic: "Ngươi đây là cái gì chúa tể tháp?"

Chúa tể tháp phân tích kiến trúc hạch tâm càng nhanh, kiến tạo tốc độ càng nhanh, đại biểu cho chúa tể tháp càng cao cấp hơn, này loại đầm lầy vũng bùn hạch tâm hết sức phổ thông, thế nhưng đại bộ phận bộ lạc chúa tể tháp phân tích, cũng cần cái một ngày tả hữu, Hạ Dã cái này không khỏi cũng quá kinh khủng.

"Không biết, Tùng Quả cho!"

Coi như biết, Hạ Dã cũng sẽ không nói, bằng không thì còn thế nào câu lấy Lộc nương: "Nó quá thần bí, ngươi giúp ta nghiên cứu một chút a?"

"Căn cứ số liệu phân tích, cho ra trở xuống ba loại kiến tạo phương án, thứ nhất, phổ thông kiến tạo, sản xuất tượng bùn binh!"

"Thứ hai, hủy bỏ tượng bùn binh kiến tạo, lợi dụng sinh ra bùn đất đặc tính, phát triển thành phòng ngự kiến trúc  có thể làm bộ lạc kiến tạo tường thành!"

"Thứ ba, tượng bùn binh cùng tường vây đồng thời kiến tạo, thế nhưng hiệu suất hội đại giảm."

Giới diện bên trên, cho thấy một mảng lớn chữ viết.

"Không phải đâu, ngươi chúa tể tháp còn có loại công năng này?"

Cho dù là học rộng tài cao Lộc Linh Tê, lúc này cũng khiếp sợ, trợn to mắt nhìn chúa tể tháp, thế mà còn có thể dùng như thế?

"Ý kiến của ngươi sao?"

Hạ Dã khóa vào chữ viết.

"Triều đình không thiếu rác rưởi binh sĩ, cần phòng ngự, bổ sung, chúa tể tháp cho rằng loại thứ ba phương án nát nhất!"

"Tiên tổ ở trên!"

Lần này không chỉ là Lộc Linh Tê, Eileena cũng kêu lên.

"Nó. . . Nó. . . Vậy mà có thể trả lời vấn đề của ngươi, chẳng lẽ nói nó đã có ý thức?"

Hai nữ nhân liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương to lớn khiếp sợ.

Ở cái này nguyên khí tràn đầy thời đại, ủng có ý thức, liền đại biểu cho đã có được sinh mạng, trở thành một cái giống loài, nói đơn giản, chính là có thể định nghĩa làm 'Sống' !

Một cái còn sống chúa tể tháp, đây cũng quá hiếm thấy!

"Không, hẳn là chỉ là đơn giản tư duy logic!"

Hạ Dã lắc đầu, hắn nghĩ tới trên điện thoại di động hệ thống phụ trợ, chúng nó cũng có thể nhằm vào vấn đề, cho ra phương án giải quyết, nhưng tuyệt đối không phải có ý thức.

"Tư duy logic? Đó là cái gì?"

Hai nữ nhân trăm miệng một lời, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Hạ Dã, tò mò phá trần.

"Ách, sau này hãy nói!"

Hạ Dã liền là một người sinh viên đại học, nào hiểu này chút nha, tranh thủ thời gian qua loa tới, lập tức lựa chọn loại thứ hai kiến tạo phương án.

"Xin mời lựa chọn tường vây phạm vi!"

Giới diện bên trên, xuất hiện triều đình cùng với xung quanh địa đồ.

"Trước xây một cái nội thành  chờ về sau bộ lạc xây dựng thêm, nơi này liền làm trung tâm thành phố, xây lại một cái ngoại thành, các ngươi nói thế nào?"

Hạ Dã trưng cầu hai vị trí giả ý kiến, hiện tại một hơi liền xây một cái Trường Thành, một bước đúng chỗ, hoa tốn thời gian lâu không nói, sẽ còn gia tăng phòng ngự áp lực.

"Rất tốt!"

Cho dù là Lộc Linh Tê cũng cho ra ý kiến tốt hơn, Hạ Dã suy nghĩ, quá chu đáo.

Hình lập phương mặt ngoài xuất hiện gợn sóng hình dáng gợn sóng, lần này không có Đại Hoàng phong bay ra ngoài, mà là mấy phút đồng hồ sau, theo nguyên khí tháp ầm ầm một tiếng, vận chuyển nguyên khí, toàn bộ bộ lạc mặt đất đều nhẹ nhàng lắc lư một cái.

Oanh

Có một chút tro bụi đãng.

Hạ Dã tha một vòng, phát hiện tại quyển định vị trí bên trên, xuất hiện một con đường nhỏ hở ra, theo thời gian chuyển dời, này chút bùn đất sẽ từ từ thêm dày, tăng cao, trở thành tường vây, thủ hộ bộ lạc.

Suối nước nóng quán, Lộc Linh Tê mấy người đang ở ngâm trong bồn tắm.

"Dùng cái này!"

Tùng Quả nắm một khối xà bông thơm đưa cho Lộc Linh Tê.

"Đây là cái gì?"

Lộc Linh Tê tò mò, đặt ở chóp mũi hít hà, có một cỗ nhàn nhạt hương hoa, nàng nhìn thấy tiểu la lỵ cầm lấy một khối, tại Tuyền Mỹ Tử thân lên chà xát, lập tức liền bốc lên hàng loạt bong bóng.

Oa

Tuyền Mỹ Tử kinh hô, hô thổi một ngụm, bọt biển như một nhóm cò trắng kinh bay.

"Xà bông thơm  có thể tắm rửa sạch sẽ!"

Tùng Quả khoe khoang: "Đại ca ca phát minh, triều đình đặc sản!"

"Hắn làm sao cái gì cũng biết?"

Tuyền Mỹ Tử tò mò.

"Có thể là thiên tài a?"

Tùng Quả nắm tóc, thúc giục đám người: "Tốt, nhanh lên tẩy, chờ một lúc còn có ăn ngon!"

Bởi vì chiêu đãi khách nhân, cho nên Hạ Dã tự mình xuống bếp.

"Mùi vị gì?"

Tuyền Mỹ Tử ngồi tại bàn gỗ một bên, dùng sức hít mũi một cái, không kiềm hãm được hướng phía ngoài cửa nhìn quanh, rất nhanh, liền thấy một vị nữ chiến sĩ bưng một cái đại mộc bàn đi tới.

Phía trên để đó một đầu đùi cừu nướng, lau hương thảo nước, đổ muối tiêu cùng cây thì là, mùi thịt xông vào mũi.

Ào ào ào!

Tuyền Mỹ Tử ngụm nước đã chảy xuống.

Về sau là một cái bình gốm, bên trong chất đầy mạt chược khối lớn thịt kho tàu, bởi vì vừa bưng xuống đến, đậm đặc nước canh còn ừng ực ừng ực bốc lên bọt, mang theo đốt thịt kho tàu đều đang rung động  có thể nhìn ra chất thịt là bực nào tinh tế tỉ mỉ.

Xào lúc sơ!

Trứng tráng!

Dấm đường viên thuốc!

Thịt viên kho tàu!

Cá tươi đậu hũ canh!

Mỗi lần một món ăn, không chỉ có màu sắc đẹp đẽ, mùi thơm càng là xông vào mũi, cho dù là Lộc Linh Tê này loại ăn chay người, cũng nhịn không được nhìn nhiều thịt kho tàu cùng đùi cừu nướng liếc mắt.

Mấy cái tiểu nữ hài nhịn không được nuốt nước miếng.

"Muốn cẩn thận!"

Eileena càng không ngừng khuyên bảo chính mình, thế nhưng là thật thơm quá nha!

"Rất tốt, món ăn dâng đủ!"

Hạ Dã đem một cái mâm đựng trái cây đặt ở trên mặt bàn: "Đồ ăn có chút đơn sơ, đại gia thích hợp ăn  chờ mùa thu bội thu, ta cho các ngươi làm lớn bữa ăn!"

"Này còn đơn sơ?"

Tuyền Mỹ Tử líu lưỡi.

"Xa xỉ là một loại nguyên tội!"

Lộc Linh Tê nỉ non, bản thân cảnh cáo.

"Ha ha!"

Hạ Dã vì mọi người rót rượu, tâm tình mỹ mỹ, ngoại trừ Eileena lớn lên tương đối phổ thông bên ngoài, mặt khác đều là đại mỹ nữ.

Nhất là vừa mới tắm gội qua đi, các cô gái toàn thân đều hòa hợp một cỗ yên thủy khí, đơn giản tuyệt tán.

"Khục, phải chú ý hình ảnh!"

Hạ Dã khuyên bảo chính mình, không muốn ra xấu, thế nhưng là Tuyền Mỹ Tử đây đối với hào nhũ, thực sự quá bắt mắt, bởi vì quá lớn, vậy mà đặt tại trên bàn gỗ.

Bất quá hoàn toàn chính xác, duy nhất có thể chiến một thoáng liền là dùng sức chen một chút sau Lôi Mỗ, những người khác cộng lại, đều muốn bị Tuyền Mỹ Tử treo lên đánh.

Vô cùng lớn, liền là tự tin như vậy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.