Chương 172: Thực thần

Chương 172: Thực thần

"Đến, nâng chén!"

Hạ Dã làm đại tù trưởng, việc nhân đức không nhường ai niệm nâng cốc chúc mừng từ.

"Hoan nghênh nước suối chi linh Tuyền Mỹ Tử, sự gia nhập của nàng, đem để cho chúng ta triều đình không còn dịch bệnh chi lo, không còn thương mắc thống khổ, ta tin tưởng, nàng nhất định sẽ trở thành triều đình bộ lạc đệ nhất trị liệu nữ anh hùng!"

Tuyền Mỹ Tử gì từng trải qua loại trường hợp này, nghe đại tù trưởng dõng dạc lời nói, tâm tình của nàng cũng là kịch liệt gợn sóng.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai, coi trọng như thế chính mình!

Triều đình đệ nhất anh hùng nữ anh hùng, nghe vào thật là lợi hại nha!

"Đến, cạn ly, cho chúng ta nữ anh hùng cạn ly!"

Hạ Dã cao giọng, hắn nhìn qua mặt mũi tràn đầy nhiệt thành, thế nhưng trong nội tâm, xấu hổ đều hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Những lời này, thật là hư hết rồi a, bất quá hiệu quả là mạnh mẽ, kinh nghiệm sống chưa nhiều Tuyền Mỹ Tử bị này một chuỗi mũ cao đội ở trên đầu, lập tức có điểm phơi phới.

"Đến, chén thứ hai, mời chúng ta bác học người hươu. . ."

Hạ Dã đang chuẩn bị kiên trì, bắt đầu chén thứ hai thổi phồng, thế nhưng là nhìn về phía Lộc Linh Tê thời điểm, đột nhiên nói không được nữa.

Bởi vì Lộc nương đang giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

"Ha ha!"

Hạ Dã siêu xấu hổ, đúng nha, cơ trí Lộc nương, làm sao có thể nhìn không thấu này loại tiểu thủ đoạn.

"Hết sức cảm tạ triều đình cùng đại tù trưởng thịnh tình khoản đãi, một chén này, ta kính triều đình!"

Lộc Linh Tê lan chất huệ tâm, không đành lòng xem Hạ Dã túng quẫn, dứt khoát thay hắn giải vây.

Rượu nho vào cổ họng, một cỗ hơi hơi vị chua liền tại vị giác lên tràn ngập ra, qua đi, chính là một cỗ đáng giá dư vị thơm ngọt, nói là rượu, kỳ thật chẳng thà gọi nước trái cây.

"Dễ uống!"

Tuyền Mỹ Tử đánh giá.

"Ta bồ đào vườn năm nay mùa thu hẳn là sẽ nghênh tới một cái thu hoạch lớn, đến lúc đó đại gia đi ngắt lấy bồ đào, cùng một chỗ cất rượu!"

Hạ Dã cười, nhìn xem chư vị nữ hài: "Ai nhưỡng uống rượu ngon, liền có tư cách vì chúng nó mệnh danh, ta không chỉ có hội đem bọn nó bán đến những bộ lạc khác, kiếm một món hời, cho vị này cất rượu đại sư chia hoa hồng, sẽ còn đem bọn nó làm triều đình thắng lợi chi rượu, ban cho khải hoàn mà về các dũng sĩ!"

Thật

"Cất rượu đại sư?"

"Ai cũng không cho phép giành với ta!"

Đừng nói Lôi Mỗ, Tuyền Mỹ Tử, còn có Tùng Quả này ba tên tiểu gia hỏa, liền là Già Đóa, cũng nhịn không được động tâm, để cho mình mệnh danh rượu nho, tưởng tượng đều tốt khốc.

"Đại tù trưởng, chú ý dáng vẻ!"

Eileena khuyến cáo một tiếng.

"Ha ha!"

Lộc Linh Tê cười, đừng nhìn Eileena nói là chú ý dáng vẻ, kỳ thật Hạ Dã cũng không có thất thố, đại tiên tri câu nói này lời ngầm là nhường Hạ Dã chú ý ngôn từ.

Hạ Dã là đại tù trưởng, nói lời, liền muốn một chữ ngàn vàng, vạn vừa truyền ra đi, nếu như không thực hiện, đôi kia danh vọng là đả kích thật lớn.

Rượu nho là cái gì? Xa xỉ phẩm, chỉ có đại quý nhân mới uống đến lên, nó theo Tây Vực truyền đến, chỉ có số ít bộ lạc mới có thể sản xuất, giá cả cực kỳ cao.

Nhường đại gia sản xuất, chẳng phải là nói Hạ Dã muốn công khai sản xuất kỹ thuật? Cái này cùng bại gia tử khác nhau ở chỗ nào?

"Eileena a di, không cần khẩn trương, rượu nho mà thôi!"

Hạ Dã bĩu môi.

Phốc

Lộc Linh Tê cười phun, Eileena thì là nhịn không được lật ra một cái liếc mắt, ngươi đây chính là khẩu khí thật là lớn.

"Mùa hè đâu, liền muốn triệt xuyên uống bia ướp lạnh, mùa đông đâu, liền muốn uống rượu đế, đúng, rượu đế cùng sủi cảo càng phối a, câu nói kia nói thế nào, sủi cảo liền rượu, càng uống càng có!"

Hạ Dã vì mọi người rót rượu: "Đúng rồi, chứa đại lão, nhất định phải uống Remy Martin!"

"Cái gì ngựa?"

Lôi Mỗ không nghe rõ.

"Đầu người!"

Tùng Quả bổ sung: "Remy Martin!"

Eileena cùng Lộc Linh Tê liếc nhau, hơi hơi nhíu mày, lắc đầu, này chút có vẻ như đều là rượu, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng nghe qua nha!

"May mà ta đủ cơ trí!"

Nhìn xem mê mang hai vị đại tiên tri, Hạ Dã đáy lòng cười trộm, hắn không phải đang khoe khoang, mà là giống vẩy mồi câu một dạng, cố ý câu lên Lộc Linh Tê hứng thú, nắm nàng gắt gao nhấn tại triều ca!

"Tốt, dùng bữa, lạnh liền ăn không ngon!"

Hạ Dã cho Tùng Quả một cái màu sắc.

Tùng Quả chỗ nào còn nhớ được Hạ Dã, cái kia dấm đường viên thuốc, tiểu la lỵ cũng là lần đầu tiên gặp, không kịp chờ đợi kẹp một khối, liền ném vào trong mồm.

Chua chua ngọt ngọt, thật là đẹp vị!

"A ô, ăn ngon!"

Tuyền Mỹ Tử quai hàm đã chất đầy.

Trên thực tế, Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử đều không cần ăn cơm, cho dù ăn, cũng bổ sung không được nguyên khí, thế nhưng Hạ Dã làm thức ăn thực sự ăn quá ngon, căn bản cự không dứt được.

"Cái này là làm sao làm?"

Lộc Linh Tê tăng thêm một cây rau xanh, ngửi ngửi phía trên truyền đến mùi thơm, cắn một ngụm nhỏ, có chút kinh ngạc.

Thời đại này nấu nướng kỹ xảo, liền là chưng nấu hầm, thường xuyên là to lớn nồi bưng lên, không chỉ bề ngoài, cảm giác cũng cực kỳ phụ hoạ.

Lại nhìn Hạ Dã này loại, riêng là nhấm nuốt, cũng là một loại hưởng thụ.

Xào

Hạ Dã cáo tri.

"Khẳng định là bí mật bất truyền a?"

Lộc Linh Tê là cái cẩn thận người, câu nói này liền là ám chỉ Hạ Dã đừng nói nữa.

"Không có gì độ khó, ta vừa rồi làm thời điểm, đầu bếp nữ một mực tại bên cạnh đi theo học, làm nhiều mấy lần, đoán chừng liền thuần thục."

Hạ Dã nhún vai, mục tiêu của hắn là trở thành đại tù trưởng, cũng không phải đầu bếp, không nói khách tới hầu hạ, liền nói chính mình, muốn ăn cái gì cũng không thể một mực tự mình xuống bếp a?

Đại tù trưởng cũng nên có đại tù trưởng phong phạm, nữ bộc không thể thiếu!

Eileena lập tức đứng lên, hướng phía Hạ Dã hành lễ.

"Ngài khẳng khái cùng rộng lượng, liền mặt trời đều muốn xấu hổ!"

Eileena cảm động tột đỉnh.

"Hạ Dã, ngươi những kỹ xảo này truyền đi, sẽ cải biến thời đại này ẩm thực văn hóa, mà ngươi, sắp thành làm thức ăn thần!"

Lộc Linh Tê tán thưởng.

"Quỷ gia, ngươi ăn quá nhanh!"

Tùng Quả phàn nàn.

"Hắc hắc, ăn quá ngon, nhịn không được!"

Quỷ gia ăn miệng đầy chảy mỡ, liếc mắt Hạ Dã liếc mắt, thấy hắn không có trách cứ, lập tức lại kẹp một khối đùi cừu nướng thịt.

"Giời ạ này, này loại gia vị lại là Đào Nguyên thôn quê sản xuất, ta làm sao không biết?"

Nghĩ đến đây cái, quỷ gia liền lệ rơi đầy mặt, chính mình này mấy chục năm, thật sự là sống vô dụng rồi, nếu là sớm biết, tuyệt đối mỗi ngày đều ăn thịt dê xỏ xâu nướng.

"Từ từ ăn, phòng bếp còn có!"

Hạ Dã nhường quỷ gia lên bàn, nhưng thật ra là vì hướng Tuyền Mỹ Tử cùng Lộc Linh Tê giương phát hiện mình rộng lớn lòng dạ, chính mình liền một con sơn quỷ đều như thế ưu đãi, các ngươi chẳng lẽ không cảm động muốn lưu lại sao?

Lộc Linh Tê là một vị vô cùng có tự chủ mỹ nữ, những cái kia món ăn mặn hưởng qua một ngụm về sau, liền không lại chạm đến, cũng là cá sông đậu hũ canh, để cho nàng mê muội.

"Dùng đậu nành làm?"

Nghe Hạ Dã nói này loại non nớt, trơn bóng đậu hũ là dùng đậu nành làm, Lộc nương một mặt kinh ngạc, đây chính là bình dân đồ ăn, bởi vì ăn nhiều sẽ thả cái rắm, quý nhân xưa nay không ăn, đều là lấy ra cho ăn chiến mã.

"Đầu bếp nữ biết phải làm sao, đi hỏi các nàng đi!"

Đào Nguyên thôn quê bên trong, ngoại trừ ruộng lúa, còn trồng rất nhiều đậu nành, là cho những cái kia tầng dưới chót sơn quỷ ăn, Hạ Dã sau khi biết, đơn giản cười nở hoa.

Đậu nành thế nhưng là trọng yếu nguyên vật liệu, có chúng nó, Hạ Dã có khả năng ép dầu nành, làm xì dầu, mà đậu hũ chỉ là nhàm chán nhất sản phẩm.

Nắm đầu bếp cữu cữu phúc, những vật này, Hạ Dã đều sẽ làm, nếu như năm đó không có thi lên đại học, hắn khả năng đã là cái đầu bếp.

Y Lỵ Vi đói bụng, liền đi phòng bếp, không thể không nói, đang ăn phương diện, Hạ Dã là một cái cực kỳ khẳng khái người, nhường Y Lỵ Vi đều bội phục một thoáng.

Nếu là khác bộ lạc, khẳng định nắm lương thực quản gắt gao, ai cũng đừng hòng nhiều ăn một miếng, thế nhưng là tại triều ca, đói bụng liền có thể đi phòng bếp muốn ăn.

Nhếch lên mở phòng bếp trước màn cỏ con, Y Lỵ Vi ngây ngẩn cả người, trong phòng bếp gạt ra hai mươi cái cô gái trẻ tuổi, đang ở tìm tranh đoạt đồ ăn, thế nhưng đều theo bản năng tránh cho phát ra tiếng vang.

"Các ngươi. . ."

Y Lỵ Vi ngạc nhiên, hít mũi một cái, ánh mắt theo bản năng rơi về phía trù đài.

"Xuỵt, mau vào!"

Lily mời đến, một cái không chú ý, bên cạnh đưa qua tới một cái tay, theo nàng bưng trong chén cầm đi một khối thịt kho tàu.

"Ngươi muốn chết nha, đó là của ta!"

Lily phàn nàn.

"Các ngươi nhỏ giọng một chút, nắm người khác đưa tới, chúng ta điểm thì càng ít."

"Ta mặc kệ, ai cùng ta đoạt đầu sư tử, người đó là đời ta kẻ địch!"

"Ngươi hôm qua còn nói ta là ngươi darli Ng!"

"Thật xin lỗi, hôm nay ta darli Ng là thịt kho tàu!"

Các cô gái líu ríu, ăn miệng đầy đều là dầu.

"Có ăn ngon như vậy sao?"

Y Lỵ Vi biết Hạ Dã làm đồ ăn là không tệ, thế nhưng không đến mức như vậy đi? Bởi vì từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tất cả mọi người là đồng cam cộng khổ, cùng một chỗ chịu đói, cùng một chỗ chia sẻ, nhưng là hôm nay, các nàng thế mà làm cho hung ác như thế.

Bất quá tại hưởng qua một khối thịt kho tàu về sau, Y Lỵ Vi lập tức nhào về phía bình gốm, gia nhập tranh đoạt.

"Y Lỵ Vi. . ."

Lily thét lên.

"Thật có lỗi, hôm nay ta darli Ng, cũng gọi thịt kho tàu!"

Y Lỵ Vi vàng thật không sợ lửa.

Một trận này bữa tối, ngoại trừ Lộc Linh Tê cùng Eileena, những người còn lại đều ăn thành bụng bự, từng cái co quắp trên mặt đất, không nhúc nhích.

"Dìu ta đứng lên, ta còn có thể ăn!"

Tùng Quả nhìn xem trong mâm còn lại lấy một cái tổn hại dấm đường viên thuốc, đang muốn ra tay, Tuyền Mỹ Tử đã trước một bước chen lẫn đến.

"Ngươi muốn ăn?"

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng là Tuyền Mỹ Tử hoàn toàn không có tương nhượng ý tứ, trực tiếp nhét vào trong mồm.

"Hì hì, ngươi trúng kế, ta vừa mới nhìn đến, đại ca ca làm bánh gatô, cho nên chờ một lúc còn có bữa ăn sau món điểm tâm ngọt, nhường ngươi ăn quá no, bánh gatô chính là ta rồi...!"

Tùng Quả dựng lên một cái v chữ thủ thế, cười đến rất đắc ý.

Bữa cơm này, bởi vì quá mức mỹ vị, ăn chủ và khách đều vui vẻ, duy nhất sai lầm, liền là nước suối muội tử ngực thực sự quá lớn, một không chú ý, liền sẽ đụng rót rượu chén, đụng phải bàn ăn, mà lại gắp thức ăn thời điểm, sẽ còn róc thịt cọ đến mặt bàn.

Dù sao Tuyền Mỹ Tử cho tới bây giờ không có trải qua bàn ăn ăn cơm, cho nên hết sức chật vật, sau khi ăn xong, áo vải phục bị rượu đỏ ướt đẫm, kề sát ở trên người.

Này loại bữa tiệc, đối Hạ Dã chim lớn quả thực là một loại tra tấn, còn tốt bàn gỗ đầy đủ chìm, nếu là nắm một bên nhô lên đến, coi như ném đại nhân.

"Đánh bài poker rồi...!"

Tùng Quả cùng Lôi Mỗ kề vai sát cánh reo hò, liền liền chỉ chơi nửa cái buổi chiều Tuyền Mỹ Tử cũng đang kêu, không có cách, đấu tù trưởng uy lực thực sự quá lớn.

"Đáng tiếc không thể mọi người cùng nhau chơi nha!"

Tùng Quả thật đáng tiếc.

"Ta muốn đi tuần tra!"

Già Đóa chủ động rời khỏi.

"Không cần!"

Thừa dịp rượu hàm tai nóng, tự nhiên muốn tiếp tục rút ngắn quan hệ, thế là Hạ Dã đem hắn tỉ mỉ điêu khắc bài mạt chược đem ra.

"Đây là cái gì?"

Nhìn xem một tấm bài mạt chược lên 'Yêu gà' hình vẽ, Tùng Quả cười hỏi: "Cái này là tiểu anh vũ?"

Đang đang ăn mì bao mảnh ác miệng tiểu anh vũ lập tức bu lại.

"Này gọi bài mạt chược, đến, ta dạy cho các ngươi chơi như thế nào!"

Hạ Dã không biết, hắn thả ra một đầu giải trí 'Ma quỷ ' danh xưng người bạn đường của phụ nữ bài mạt chược, cũng không phải gọi không!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.