Chương 173: Hạ Sĩ Liên thư mời

Chương 173: Hạ Sĩ Liên thư mời

Sương mù sáng sớm, chim non hót vang!

Hạ Dã thức dậy sớm, một bên hoạt động tay chân, vừa đi về phía tổ chim, chuẩn bị tu luyện, kết quả đi ngang qua nhà hàng nhà gỗ thời điểm, nghe được bên trong có chà mạt chược thanh âm.

Phanh

Hạ Dã đi tới, liền thấy Tùng Quả bật hơi cất giọng, thủ pháp thành thạo sờ soạng một tấm bài, không có lật ra, mà là trước dùng ngón cái cảm thụ được phía trên hoa văn, tựa hồ là nàng mong muốn, thế là trên mặt lộ ra một vệt vui mừng.

"Tiên tổ ở trên, ngươi vẻ mặt này, ta coi là muốn tới một phát đáy biển mò kim đâu!"

Hạ Dã im lặng, "Các ngươi sẽ không đánh một đêm a?"

Trong phòng, quỷ gia, Eileena, Lộc Linh Tê, cộng thêm một cái Tùng Quả, kịch chiến say sưa, Tuyền Mỹ Tử cùng Lôi Mỗ thì dời ghế ngồi tại tiểu la lỵ sau lưng, làm quân sư nghĩ kế.

Tiểu anh vũ có lẽ là quá mệt mỏi, đứng ở bên cạnh, cái đầu nhỏ hướng xuống, từng điểm từng điểm, muốn ngủ thiếp đi.

Có lẽ là thanh âm quá ít, có lẽ là bốn người quá chú ý, căn bản không nghe thấy Hạ Dã.

Cũng là dưới tay Lộc Linh Tê tự sờ Hồ bài về sau, đại gia mới chú ý tới Hạ Dã.

"Đại tù trưởng!"

"Chủ nhân!"

Eileena, Lộc Linh Tê còn có quỷ gia đứng lên, thăm hỏi một tiếng.

"Tẩy bài! Tẩy bài nha!"

Lôi Mỗ thúc giục.

"Chủ nhân có việc?"

Quỷ gia hỏi, hai tay đã xoa hướng về phía bài mạt chược, xem điệu bộ này, căn bản không giống một cái người mới học, thủ pháp lưu đến bay lên.

"Ha ha, nên ngủ!"

Lộc Linh Tê mắt nhìn sắc trời, giật mình đã là buổi sáng, liền ngượng ngùng, chính mình thế nhưng là chưa từng có như thế phóng túng qua nha, bất quá cái này mạt chược tốt có ý tứ, căn bản không dừng được.

"Không có việc gì, các ngươi chơi đi!"

Thấy vài người đều tràn đầy phấn khởi, Hạ Dã cũng lười mất hứng.

Vừa ra đến trước cửa, Hạ Dã nhìn thoáng qua, quỷ gia thua thảm nhất, trên người trên bàn đã không có thứ gì, Lộc Linh Tê trước mặt nhiều nhất, sau đó là Tiểu Tùng Quả, Eileena ít thua.

Tổ chim, Y Lỵ Vi đã tại, Hạ Dã nhìn nàng bị ướt đẫm mồ hôi quần áo, xem chừng nàng khả năng tới hơn một canh giờ.

"Đại tù trưởng!"

Y Lỵ Vi nhẫn nhịn xấu hổ, lên tiếng chào.

"Ừm, ngươi tiếp tục!"

Hạ Dã đi hắn tư nhân phòng minh tưởng, bất quá tiến vào trước đó, vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn lướt qua.

Bởi vì rèn luyện, xuất mồ hôi, cho nên Y Lỵ Vi chỉ mặc một đầu cây đay quần đùi, trước ngực bọc một đầu bàn tay rộng dây vải, theo luyện tập chiến kỹ, bộ ngực giật giật.

"Quả nhiên là nữ chiến sĩ, này cơ bắp đường cong thật là dễ nhìn!"

Hạ Dã hiện tại tu tập chính là Ngự Long Quy Tự Quyết đệ tam trọng, tổng cộng 12 8 bức đồ án, toàn bộ đánh xong, cần hơn một giờ.

Dùng Hạ Dã lực lĩnh ngộ, đều tu luyện có chút gian nan, bởi vì trong thân thể nguyên khí vận chuyển, phức tạp rất nhiều.

Mặt trời lên cao thời điểm, Hạ Dã kết thúc năm tiếng tu luyện, bắt đầu xử lý bộ lạc công việc.

Quỷ gia thua sạch thẻ đánh bạc, buồn bực đi ngủ.

"Đơn giản quá phóng túng!"

Lộc Linh Tê tự trách.

"Đúng nha, về sau không thể chơi như vậy!"

Eileena lắc đầu bật cười.

"Ta đi ngủ bù!"

Tùng Quả ngáp dài rời đi.

Lôi Mỗ nếu như buồn ngủ, nhảy vào chớp suối phun bên trong, hướng một hồi điện liền tinh thần, Tuyền Mỹ Tử đồng dạng, trước kia là tại trăng lưỡi liềm suối bên trong ngâm ngâm, liền đầy máu khôi phục.

"Vậy liền đem nước suối tháp dựng lên?"

Hạ Dã đề nghị.

Ừm

Có mỹ thực, có bạn chơi, còn có chơi vui trò chơi nhỏ, chỉ là một ngày, Tuyền Mỹ Tử đã vui đến quên cả trời đất.

Có thần cấp chúa tể tháp, Hạ Dã căn bản không cần quan tâm, Tuyền Mỹ Tử nắm nước suối chi tâm đặt ở chúa tể tháp bên trên về sau, nó liền tự động phân tích.

Hạ Dã chỉ cần chờ lấy thưởng thức một tòa hoàn mỹ kiến trúc liền tốt.

"Già Đóa, thông tri một chút đi, nhường cận vệ đoàn thành viên nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, buổi sáng ngày mai, muốn viễn chinh, thanh lý ra một đầu thương đạo, thuận tiện giải quyết hết Hạ Khải!"

Hạ Dã phân phó, hắn không có thời gian nghỉ ngơi, mà là tìm Lộc Linh Tê cùng Eileena, thương lượng với các nàng triều đình sự phát triển của tương lai kế hoạch.

"Triều đình phía nam, là Hạ thị, phía tây là Tào thị, phía bắc là mịt mờ Hoang Vực rừng cổ, tọa lạc lấy to to nhỏ nhỏ dã nhân bộ lạc, đông bắc là Trung Sơn thị, phía đông là Vệ thị, lại hướng đông, thì là bát đại họ một trong Yến vương lãnh địa."

Hạ Dã phổ cập khoa học triều đình vị trí, hắn nâng lên này chút thị tộc cùng bộ lạc, đều có được mười vạn người trở lên nhân khẩu, trừ cái đó ra, còn có một số nhân loại bộ lạc nhỏ, nhiều vô số kể.

"Ngươi nghĩ liền Vệ?"

Eileena nhíu mày.

"Đúng vậy, ta cùng Hạ thị tộc trưởng có một ít mâu thuẫn, nếu như phụ thuộc Hạ thị, mặc kệ làm ra cái gì thành tích, bọn hắn đều có thể tuỳ tiện hủy triều đình!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Tào thị cũng không được, bởi vì lãnh địa cùng lịch sử nguyên nhân, bọn hắn cùng Hạ thị là tử địch, Trung Sơn thị lòng lang dạ thú, cho ăn không quen, mà Vệ thị người luôn luôn ôn hòa, giảng cứu người không phạm ta, ta không phạm người, trọng yếu nhất chính là, nơi đó có bến tàu, nếu có cơ hội  có thể tổ kiến một nhánh đội tàu, đem triều đình hàng hóa bán khắp nơi đều là!"

"Ta đi qua Vệ thị, đường xá có chút xa, thương đội vừa đi vừa về một lần, đoán chừng muốn hơn một tháng!"

Eileena nhắc nhở, đường xá xa, liền mang ý nghĩa phiền phức nhiều, khó khăn lớn, nếu như chỉ là bán da lông thổ đặc sản loại hình đồ vật, vẫn là sớm làm tuyệt vọng đi, đi một chuyến bồi mười tranh tiền.

"Ta nghĩ qua, cho nên chúng ta muốn bán xa xỉ phẩm, lớp đường áo, xà phòng, dầu nành, chỉ mặt hướng những người có tiền kia quý nhân, tranh thủ đi một chuyến, liền kiếm hồi trở lại có thể cung cấp bộ lạc một năm chi tiêu tiền!"

Khác không dám thổi, lớp đường áo tuyệt đối bán đứt hàng.

Lộc Linh Tê không có phát biểu, cẩn thận nghe, rốt cục tại hai người chủ đề có một kết thúc thời điểm, cảm khái lên tiếng: "Ngươi thế mà liền kinh thương đều sẽ?"

Tại niên đại này, thương nhân là bị kỳ thị, bởi vì tại mọi người trong nhận thức biết, bọn hắn không sự tình sản xuất, nhưng lại thông qua mua bán hàng hóa, đã kiếm được rất nhiều tiền.

Có người muốn làm thương nhân, tuy nhiên lại sau cùng bồi sạch sành sanh, dù sao ở trong đó cũng ẩn chứa học vấn.

"Ha ha!"

Hạ Dã sẽ đều là da lông, tỷ như lăng xê marketing, thế nhưng thả ở thời đại này, liền là siêu cấp tiền vệ lý niệm.

Một phần phát triển kế hoạch định ra tốt về sau, về sau liền là xuất chinh sự nghi.

Chọn lựa binh sĩ, lương thực tiếp tế, cùng với viễn chinh trên đường đủ loại chú ý hạng mục, đều muốn cân nhắc thích đáng.

"Ta chuẩn bị tổ kiến một nhánh chữa bệnh đoàn, mười người đủ để, các nàng không tham chiến, nhiệm vụ chủ yếu là phụ trách chiếu cố thương binh."

Hạ Dã hỏi ý kiến hỏi kế hoạch này khả thi.

Eileena mang theo Vĩnh Hằng đảo binh đoàn trằn trọc phương đông đại lục vài chục năm, kinh nghiệm phong phú, thế nhưng là đang nghe Hạ Dã lời nói sau dưới, cũng bị chấn động không ít.

Cái niên đại này chiến tranh, đều là đánh trước, đánh xong lại thu nạp thương binh, có người vận khí không tốt, kiên trì không đến chiến tranh kết thúc, sẽ chết rồi.

Thế nhưng là không có cách, binh sĩ thiếu, mỗi người liền muốn dùng tại trên lưỡi đao, làm sao có thể có thời gian đi cứu trợ người khác?

"Chỉ sợ. . ."

Eileena lý trí nói cho nàng, đề nghị này không hợp lý, hội suy yếu binh đoàn sức chiến đấu, thế nhưng trên mặt cảm tình, nàng biết Hạ Dã kế hoạch, sẽ để cho nữ chiến sĩ nhóm còn sống tỷ lệ tăng nhiều.

"Chỉ sợ vẫn là không được!"

Nghĩ đến Hạ Dã đối nữ chiến sĩ nhóm thật tốt, Eileena hít sâu một hơi, cự tuyệt.

"Mỗi một vị binh sĩ đều là quý giá, cho nên ta sẽ không đánh trận chiến không nắm chắc, chi này chữa bệnh đoàn từ sức chiến đấu yếu nhược nữ chiến sĩ tạo thành, phụ trách bảo hộ Tuyền Mỹ Tử cùng cứu trợ thương binh  chờ ta huấn luyện chỗ một nhóm dã nhân nô lệ về sau, hội để bọn hắn làm phụ binh, chuyên môn phụ trách thương binh công việc."

Hạ Dã, trật tự rõ ràng.

Già Đóa vẫn không có mở ra khẩu, thế nhưng ánh mắt bên trong kinh hỉ cùng sùng bái đầy đều yếu dật xuất lai, Hạ Dã thật là thật là lợi hại nha!

"Đại tù trưởng, lính gác ngăn cản một nữ nhân, nàng nói là Hạ Sĩ Liên người mang tin tức, đặc biệt tới gặp ngươi!"

Nữ vệ binh báo cáo.

"Ồ? Mang nàng đi nhà hàng!"

Hạ Dã đứng dậy: "Nếu như không có vấn đề, kế hoạch kia cứ như vậy."

Eileena ba người đứng dậy, cung tiễn Hạ Dã.

"Triều đình nhất định sẽ hưng khởi!"

Nhìn xem Hạ Dã bóng lưng, Lộc Linh Tê cảm khái.

"Đúng nha, ta đột nhiên lại đối tương lai tràn đầy lòng tin!"

Eileena vốn là muốn mang lấy tộc nhân, tìm một cái vắng vẻ địa phương, kéo dài hơi tàn, thế nhưng là thượng thiên lại ban thưởng cho mình một cái Hạ Dã.

Không làm được, triều đình thật có thể diệt hạ phạt tào phá bên trong núi, trở thành phương bắc lớn nhất bộ lạc.

Hạ Lê tại nữ vệ binh dẫn dắt dưới, hướng đi nhà hàng, trên đường đi, nàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, miệng liền không có khép lại qua.

Đây là Hạ Dã bộ lạc? Làm sao phát triển nhanh như vậy? Hơn nữa nhìn công trình kiến trúc số lượng, đã vượt qua năm tòa, cái này đại biểu cho chúa tể tháp khẳng định đã lên tới cấp hai!

Còn có này chút mái tóc xù mắt xanh nữ chiến sĩ, đều là dị tộc nhân, bị những cái kia nữ vệ binh vây quanh thời điểm, Hạ Lê coi là Hạ Dã bị giết, bộ lạc bị dị tộc nữ tu hú chiếm tổ, ngay tại nàng cho là mình chết chắc thời điểm, ai biết đối mới biết lai lịch của nàng về sau, liền mang theo nàng đi tới bộ lạc.

"Ngươi nói đại tù trưởng là. . . Hạ Dã?"

Hạ Lê hỏi thăm.

"Chú ý ngươi tìm từ, không cần gọi thẳng đại tù trưởng tên!"

Nữ vệ binh hung hăng trừng Hạ Lê liếc mắt.

"Tiên tổ ở trên, Hạ Dã là thế nào chinh phục này chút nữ chiến sĩ? Dù thế nào cũng sẽ không phải dựa vào một cây chim lớn a?"

Hạ Lê sợ ngây người, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ.

"Tìm ta làm gì?"

Hạ Dã tiến vào nhà hàng, thấy Hạ Lê khí sắc không tệ, hiển nhiên là cho Hạ Sĩ Liên làm chó săn sinh hoạt rất tốt.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hạ Lê lập tức theo trên ghế nhảy lên, tốc độ cao lẻn đến Hạ Dã trước mặt, thấp giọng hỏi thăm: "Ngươi không phải là mê người tai mắt khôi lỗi a?"

"Ha ha, ngươi đa tâm, này chút dị tộc nữ đều là bộ hạ của ta!"

Hạ Dã ngồi xuống, cân nhắc hẳn là bắt một chút nô lệ trở về, mau sớm kiến tạo một tòa đại sảnh làm việc, bằng không thì luôn luôn tại đây loại đơn sơ nhà hàng nghị sự, phong cách quá thấp.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Hạ Lê thấy Hạ Dã không muốn nói láo, trong lòng trong nháy mắt chất đầy phiền muộn cùng ghen ghét, nàng cho là mình ôm vào Hạ Sĩ Liên đùi, hẳn là đầy tớ bên trong lẫn vào tốt nhất, thế nhưng là cùng Hạ Dã so sánh, chính mình là cặn bã nha!

"Nói đến ý đi!"

Hạ Dã thúc giục.

"Hạ Sĩ Liên tiểu thư sau mười lăm ngày, muốn tổ chức một cái bộ lạc hội nghị, hi vọng hoa sen bộ lạc quanh mình hết thảy đại tù trưởng đều tới tham gia!"

Hạ Lê đưa lên một phần da trâu bao khỏa thẻ tre, thấy Hạ Dã mở ra, lại bổ sung một câu: "Đây thật ra là đứng đội, nếu như không đến, liền rốt cuộc không có cơ hội."

Ừm

Hạ Dã lật xem thẻ tre, chữ viết không xấu, có một cỗ nữ tính đặc hữu mềm mại đáng yêu cảm giác  chờ một chút, nếu Lộc nương tới, như vậy kế hoạch kia, cũng có thể áp dụng.

Đây chính là đại sát khí, Hạ Dã tin tưởng, một khi dùng đến, Lộc Linh Tê nhất định sẽ lưu tại triều đình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.