Chương 175: Treo lên đánh

Chương 175: Treo lên đánh

Buổi chiều ánh mặt trời ấm áp rắc vào bộ lạc bên trong, Hạ Khải lại là toàn thân hoàn toàn lạnh lẽo, hắn biết mình bị ném bỏ.

Một khi nói cho Hạ Thái Hạo trăng lưỡi liềm suối vị trí, chính mình còn dùng cái gì lợi ích nhường Hạ Kiệt tới cứu mình? Chỉ dựa vào tự thân giá trị? Thật có lỗi, Hạ Kiệt là một kẻ lãnh khốc, xưa nay sẽ không tại một cái kẻ thất bại thân bên trên lãng phí tinh lực.

Nếu như khối kia Thông Linh thú da không có ném, còn có thể dùng đả động Hạ Thái Hạo, hiện tại sao. . .

"Thái Hạo, chúng ta là từ nhỏ cùng nhau lớn lên huynh đệ, ngươi nhẫn tâm nhìn ta đi chết?"

Không có lợi ích, cũng chỉ có thể bán tình cảm.

"Ta không dám mạo hiểm, Hạ Kiệt tính tình đến cỡ nào táo bạo, ngươi cũng là biết đến, ta cũng không muốn bị hắn quất gần chết!"

Mùa hè hạo bày ra một bộ ta cũng rất bất đắc dĩ dáng vẻ, kỳ thật ở chung được nhiều năm như vậy, hắn biết Hạ Khải hẳn là không nói hoảng, thế nhưng trăng lưỡi liềm suối dễ như trở bàn tay, tại sao mình không đụng một cái?

"Thái Hạo, ta nắm bộ lạc nhường cho ngươi!"

Hạ Thái Hạo phù phù một tiếng, quỳ xuống: "Van ngươi, thời gian cấp bách, bang báo tin cho ta a?"

"Khải ca, đừng làm khó dễ ta!"

Hạ Thái Hạo nói thẳng: "Lại nói ngươi cũng không tín nhiệm ta nha, ngươi chẳng lẽ cho là ta hội độc chiếm trăng lưỡi liềm suối?"

"Sao lại thế!"

Hạ Khải ngoài miệng giải thích, thế nhưng trong lòng đều có một đao đâm chết Hạ Thái Hạo tâm tư, thế nhưng là đây là hắn cuối cùng cây cỏ cứu mạng, lại không hạ thủ được.

"Phải chết, làm sao tới không phải Hạ Thiểu Khang!"

Hạ Khải phiền muộn, Hạ Thiểu Khang muốn ngay thẳng rất nhiều, nếu là hắn, tuyệt đối sẽ không đùa nghịch loại tâm cơ này.

Ngay tại hai người cãi cọ thời điểm, Hạ Dã binh đoàn cũng đã tới khải Thủy bộ rơi, nữ chiến sĩ nhóm hành động thanh âm rất nhỏ, thế nhưng cự linh thần lại không được, thân thể cao lớn róc thịt cọ cành lá, kinh tản rất nhiều chim tước.

"Thanh âm gì?"

Hạ Khải cùng Hạ Thái Hạo bỗng nhiên dừng lại, dựng lên lỗ tai lắng nghe.

"Là Hạ Dã tới?"

Hạ Khải sắc mặt lập tức trở nên khó coi: "Không thể kéo dài được nữa, tranh thủ thời gian hướng một đợt  chờ hắn đám kia kỹ nữ nữ bộ hạ hoàn thành vây kín, thật sự là muốn chạy đều chạy không thoát."

"Ngươi một mực nói kỹ nữ kỹ nữ, có đáng sợ như vậy? ?"

Hạ Thái Hạo nghi ngờ không thôi.

"Trăng lưỡi liềm suối liền ở bên này hướng tây bắc, đi thẳng liền có thể tìm tới."

Đều đến lúc này, Hạ Khải cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Hạ Thái Hạo, sau đó hắn cầm vũ khí lên, theo Phi Điểu kinh tán phương hướng ngược, bắt đầu phá vây.

Ngay lúc này, anh hùng tế đàn ầm ầm một tiếng, giống như đường phố một bên bắp rang cơ mở nồi sôi, nổ tung một đoàn nguyên khí.

"Tiên tổ ở trên, thật sự là trời cũng giúp ta, tia chớp binh thành hình!"

Hạ Khải kích động đều muốn nhảy dựng lên, tranh thủ thời gian xông về anh hùng tế đàn, mở ra cửa chính.

Tư ba! Tư ba!

Có nhỏ vụn hồ quang điện giống suối cá lội trong nước một dạng, rời rạc trên không trung, về sau một con cao ba mét tia chớp binh đi ra.

Nó chỉ có ngoại hình là nhân loại bộ dáng, không có ngũ quan, tay chân cũng có chút biến hình, trên đầu là một cái Thập tự tiêu chí, mặc dù cũng không mỹ quan, thế nhưng này không trở ngại lực chiến đấu của nó.

Màu lam nhạt thân thể, còn có bên ngoài thân tấp nập lóe lên hồ quang điện đủ để chứng minh sự cường đại của nó.

"Thật tuyệt!"

Hạ Thái Hạo liếc mắt liền thích, đáng tiếc này là thông qua Hạ Khải chúa tể tháp đản sinh binh sĩ, sẽ chỉ nghe mệnh lệnh của hắn.

"Cùng một chỗ hướng, lực lượng lớn!"

Hạ Khải chào hỏi một câu: "Tranh thủ thời gian!"

Tốt

Hạ Thái Hạo không nghĩ nhiều, thật tình không biết Hạ Khải còn tại chơi tâm cơ, nếu như tách ra hướng, một phần vạn những cái kia thủ tại phía ngoài nữ chiến sĩ mặc kệ hắn, chỉ bắt chính mình làm sao bây giờ? Dù sao cùng Hạ Dã có thù chính là mình.

Hai người mở ra chân dài, tốc độ cao nhất chạy như điên, chỉ cần chạy đến trong rừng rậm, liền có một chút hi vọng sống, thế nhưng là mới ra bộ lạc, liền có hai cây tiêu thương phóng tới.

"Cẩn thận!"

Hạ Khải hô to, nhìn như quan tâm Hạ Thái Hạo, thật sự là không muốn để cho pháo hôi quá chết sớm đi.

Xùy

Giáo lướt qua bả vai bắn qua, trong nháy mắt nhường Hạ Thái Hạo kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

"Chuẩn như vậy?"

Mùa hè hạo thấy hơn 30m bên ngoài, có nữ nhân thân ảnh lập loè, rõ ràng muốn ngăn cản.

"Tiếp tục hướng!"

Hạ Khải gầm nhẹ, thấy tia chớp binh tốc độ quá chậm, đã rơi ở phía sau hơn mười mét, không khỏi khẩn trương, thế là hắn con ngươi đảo một vòng, thoáng chậm lại tốc độ.

Chỉ như vậy một cái thời gian, một vị nữ chiến sĩ đã xông vào đúng chỗ, ngăn chặn đường đi, đồng thời toàn lực ném ra giáo.

Xùy! Xùy!

Giáo xé gió, tiếng rít vang.

Còn có hai vị nữ chiến sĩ theo khía cạnh giết tới, mục đích là đem Hạ Khải chạy về bộ lạc.

"Thật mạnh mẽ!"

Nhìn xem nữ chiến sĩ đằng đằng sát khí, bắt đầu chạy, giống như báo săn, lại thêm cái kia cỗ hung hãn khí thế, nhường Hạ Thái Hạo kinh hãi.

Còn có đối phương này giáo ném mạnh, so với chính mình bắn tên đều chuẩn nha!

Hạ Khải tiếp cận, cùng phía trước nữ chiến sĩ hai bên gặp nhau không đến ba mươi mét, sau đó hắn đột nhiên biến hướng, xông về bên cạnh.

Nữ chiến sĩ vừa muốn biến hướng chặn đường, liền thấy bị Hạ Khải che ngăn ở phía sau tia chớp binh, trên tay đã ấp ủ lên một đoàn tia chớp màu xanh lam đoàn, lập tức đưa tay. . .

Ầm ầm!

Một đạo thô to thiểm điện liên oanh kích mà ra, phía trước hơn năm mươi mét đường thẳng về khoảng cách, trong nháy mắt liền bị tia chớp liên lụy.

Lá cây bay loạn, sâu bọ nướng cháy, đều một mảnh đen sì, bốc lên cháy khói.

"Xong rồi!"

Hạ Khải trên mặt lóe lên một vệt hưng phấn, thấy cái kia nữ chiến sĩ trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, vậy mà tránh qua, tránh né, bất quá đi qua một kích này quấy nhiễu, nàng cũng đừng hòng bắt được chính mình.

"Này đều không chết?"

Hạ Thái Hạo kinh ngạc, lập tức liền là một mảnh ghen tỵ và hâm mộ: "Ta cũng thật mong muốn như thế một đám nữ chiến sĩ nha, lại nói Hạ Khải nói đây là Hạ Dã bộ hạ, đùa giỡn a? Tên phế vật kia có tài đức gì, có thể được đến này chút lợi hại nữ nhân hiệu trung?"

Hạ Thái Hạo nghĩ mãi mà không rõ.

"Nghĩ gì thế? Nhanh lên!"

Hạ Khải thúc giục, Hạ Thái Hạo động tác có chút chậm.

"Tia chớp binh theo không kịp!"

Hạ Thái Hạo quay đầu liếc nhìn, hô to nhắc nhở Hạ Khải, này loại binh chủng đều vứt bỏ, thực sự thật là đáng tiếc.

"Ngốc ba theo!"

Hạ Khải tức miệng mắng to, sắc bén như vậy binh chủng, ngươi cho rằng lão tử không muốn nha? Thế nhưng là lại tiếp tục trì hoãn, người đều phải chết.

Không tiếp tục để ý Hạ Thái Hạo, Hạ Khải chân phát chạy như điên, toàn lực chạy trốn, rất nhanh lao ra bộ lạc trăm mét.

"Phía trước có một mảnh bụi cây rừng rậm, xông đi vào, đốt lên đống lửa, ta liền có thể mượn khói mù chạy mất!"

Hạ Khải ý nghĩ là mỹ hảo, thế nhưng hiện thực quá tàn khốc, một giây sau, liền có một cây tiêu thương theo tà trắc phương phóng tới, đâm hư đùi.

Phù phù!

Hạ Khải ngã sấp xuống, ngã tiến vào một mảnh bụi gai bên trong, cánh tay khuôn mặt bị vạch ra thật là nhiều vệt máu.

"Ngươi cho là mình chạy trốn được sao?"

Nữ chiến sĩ khinh bỉ, đi theo lại là một phát giáo phóng tới, đâm vào Hạ Khải đùi.

A

Hạ Khải kêu to, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, quả nhiên vẫn là không được nha, này chút nữ chiến sĩ, thực sự quá lợi hại: "Thái Hạo, chạy mau!"

Không đợi Hạ Khải hô xong, Hạ Thái Hạo kêu thảm cũng vang lên.

Hạ Dã phái tới truy tung Hạ Khải vài vị nữ chiến sĩ đều là tinh nhuệ, nhiệm vụ của các nàng  rất rõ ràng, đi theo Hạ Khải, tìm tới bộ lạc của hắn, nếu là Hạ Khải chưa có trở về bộ lạc, mà là đi tìm người cầu cứu, cái kia liền giết chết hắn, ngược lại dùng không thể tiết lộ triều đình tình báo làm thứ một yêu cầu.

Hạ Khải lúc ấy bị Hạ Dã đánh tới tâm lý sụp đổ, đầu óc toàn loạn, chỉ muốn mau trốn  chờ trở lại bộ lạc, tỉnh táo lại, mong muốn ra ngoài cứu viện lúc, mới phát hiện bị bắt rùa trong hũ.

"Các nàng làm sao không động thủ rồi?"

Hạ Thái Hạo kéo lấy một đầu bên trên chân bu lại, vẻ mặt bối rối.

"Các nàng ban đầu không có ý định giết ta, bằng không thì ta chết sớm!"

Hạ Khải chán nản nằm trên mặt đất, xuyên thấu qua cành lá ở giữa khe hở, nhìn lên bầu trời, đột nhiên rít gào lên tiếng: "Tạp chủng Hạ Dã, cút ra đây nha!"

Tiếng bước chân tập trung, Hạ Thái Hạo ngẩng đầu, liền thấy bốn phía đại thụ trên cành cây, đột nhiên có dị tộc nữ chiến sĩ xuất hiện ở phía trên.

Các nàng trang phục hết sức thống nhất, hạ thân là da thú váy ngắn, giẫm lên giày ống cao hoặc là giày cỏ, lên thân là giáp da, lộ ra hai vai, có một ít bộ ngực so sánh lớn  có thể thấy một đầu thâm thúy khe rãnh.

Ngoại trừ cầm trong tay cung tiễn tiễn thủ, tất cả mọi người cõng thương túi, cắm giáo, bên hông là một thanh đoản kiếm, mặc dù đều là nữ nhân, thế nhưng từng cái sắc mặt lạnh lùng, tràn đầy thiết huyết gió.

Những nữ nhân này, tuyệt đối có vượt lên trước mấy chục tràng chém giết kinh nghiệm.

Rất nhanh, một cái khoác lên da gấu tiểu nữ hài cưỡi U Linh Bạch Hổ xuất hiện, trên vai của nàng khiêng một mặt chiến kỳ.

Hạ Thái Hạo con ngươi chợt co rụt lại, không sai, là cái kia một mực đi theo Hạ Dã tiểu la lỵ.

"Tóc của ngươi làm sao rơi sạch?"

Hạ Dã có chút ngoài ý muốn.

"Đại tù trưởng!"

Hạ Thái Hạo thấy vừa rồi chặn đường chính mình mấy cái kia nữ chiến sĩ xuất hiện tại Hạ Dã bên người, quỳ một chân trên đất, sắc mặt cung kính.

Một màn này, thật sâu đau nhói hai cái Hạ thị đầy tớ.

"Làm sao có thể?"

Hạ Thái Hạo nghĩ mãi mà không rõ, này chút dị tộc nữ vì sao lại hiệu trung Hạ Dã, chẳng lẽ chim của hắn rất lớn?

"Hạ Dã, ngươi không nên đắc ý, ngươi chỉ là vận khí tốt, nếu như không có này chút nữ chiến sĩ, ngươi nhất định phải chết!"

Hạ Khải khinh bỉ.

"Ta tự tay đánh bại ngươi mới mấy ngày, ngươi liền quên rồi?"

Hạ Dã vui vẻ.

Ách

Hạ Khải nghẹn lời.

"Cái gì? Ngươi có thể đánh bại Hạ Khải?"

Hạ Thái Hạo giật mình: "Khoác lác ba theo a? Hắn nhưng là Luyện Thể cảnh cửu giai!"

"Hứ, đại ca ca cũng là cửu giai!"

Tùng Quả khinh bỉ.

"Cái gì?"

Hạ Thái Hạo một mặt ngốc trệ, bắt đầu hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề, làm sao hôm nay luôn luôn nghe lầm lời nói.

"Cái gì?"

Hạ Khải đồng dạng sắc mặt kinh ngạc.

A

Thấy phát tiểu cái dạng này, Hạ Thái Hạo ngạc nhiên quay đầu, ngươi kinh ngạc cái gì sức lực nha, ngươi bị đánh hắn đánh bại, ngươi còn không biết hắn là cái gì giai vị?

"Ngượng ngùng, liền ngươi chạy trối chết trong khoảng thời gian này, ta lại tấn giai, a, vẫn là luyện thể cùng thần thức song trọng tấn giai!"

Hạ Dã nhún vai.

Hạ Dã cũng không là một cái phách lối người, có thể là đối với Hạ Khải, đối với cái này luôn luôn dây dưa Hạ Lệnh Nguyệt, coi là tỷ tỷ không gả cho hắn, liền sẽ hối hận cả đời tự đại cuồng, Hạ Dã tức giận tràn đầy, muốn hung hăng chà đạp hắn tôn nghiêm.

Hạ Khải trầm mặc, mà Hạ Thái Hạo hoàn toàn mộng bức.

"Ngươi không phải là bị hiến tế huyết mạch tàn phế sao? Lúc này mới qua bao lâu, ngươi chính là Luyện Thể cảnh cửu giai rồi? Ngươi nằm mơ mà a?"

Mùa hè hạo kinh ngạc kêu to, đột nhiên lại nghĩ tới một vấn đề, nếu như Hạ Dã thật là gần nhất mới thăng cửu giai, đây chẳng phải là nói, hắn đánh bại Hạ Khải thời điểm, giai vị thấp hơn.

"Tiên tổ ở trên, vượt cấp bại địch, đây không phải là thiên tài độc quyền sao?"

Hạ Thái Hạo kinh ngạc, sau đó mới giật mình câu nói này hết sức không lễ phép, thế là giống rùa đen một dạng súc lên đầu, lo lắng bị Hạ Dã trả thù, thế nhưng là rất nhanh phát hiện, người ta đều không thèm để ý chính mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.