Chương 176: Tiến công! Tiến công!

Chương 176: Tiến công! Tiến công!

"Giời ạ này!"

Hạ Thái Hạo phiền muộn, Hạ Dã đây là xem thường chính mình nha, bất quá lại xem người ta bên cạnh đảm nhiệm hộ vệ nữ chiến sĩ, suy nghĩ lại một chút người ta giai vị, Hạ Thái Hạo đột nhiên cảm thấy, đây là đương nhiên.

Đổi lại mình là Hạ Dã, cũng sẽ không chim một cái tạp ngư!

"Tia chớp binh, giết hắn!"

Hạ Khải hét lớn, đây là cơ hội cuối cùng, hắn hi vọng tia chớp binh có thể dùng quyết tử công kích lấy mạng đổi mạng.

Tia chớp binh một bên phóng tới Hạ Dã, một bên nâng lên hai tay, hai cái trên nắm tay đã riêng phần mình tụ tập được một đồ dưa hấu lớn quả cầu sét, đây là toàn lực của nó nhất kích, chỉ tiếc còn không có đánh ra, liền có một cái quả cầu sét nhanh như gió phóng tới, đánh vào trên ngực.

Oanh

Một đoàn đại bạo, từng đạo tia chớp giống bạc như rắn hướng bốn phía bắn tung tóe, đánh nhánh cây lốp bốp rung động, lá rụng đầy trời.

"Chuyện này. . ."

Hạ Thái Hạo theo quả cầu sét phóng tới phương hướng nhìn sang, liền phát hiện một cái giữ lại màu lam đủ cái cổ tóc ngắn nữ hài đắc ý hừ một cái.

"Hừ, tại ta Lôi Mỗ trước mặt đại nhân cũng dám sử dụng lôi điện pháp thuật? Thật là muốn chết!"

Lôi Mỗ hừ một cái, nhìn về phía Hạ Thái Hạo, phất tay liền cầm ra một đoàn tia chớp.

"Đừng có giết ta!"

Hạ Thái Hạo thét chói tai vang lên, mong muốn chạy trốn, thế nhưng là theo sát lấy liền bị hai cây tiêu thương bắn thủng đùi, quỳ rạp xuống đất.

"Hạ Dã, van ngươi, đừng có giết ta, ta không có có đắc tội qua ngươi nha!"

Hạ Thái Hạo cầu khẩn.

"Hạ Khải, biết đây là ai?"

Hạ Dã không có phản ứng Hạ Thái Hạo, mà là nắm Tuyền Mỹ Tử thét lên bên người.

"Nước suối chi linh?"

Thấy ngốc manh thiếu nữ Tuyền Mỹ Tử, Hạ Khải sững sờ, ánh mắt không khỏi trượt hướng ngực của nàng, đây đối với hào nhũ, mặc kệ xem bao nhiêu lần, đều là tuyệt tán nha.

"Ha ha!"

Hạ Dã chú ý tới Hạ Khải ánh mắt, thế là cúi đầu, tiến đến Tuyền Mỹ Tử bên tai nói nhỏ vài câu.

Hạ Khải nghe được bọn hắn tại cò kè mặc cả, còn không có hiểu rõ 'Mười khối bánh gatô' là có ý gì, liền thấy Hạ Dã đột nhiên đưa tay, đồng loạt tại nước suối thiếu nữ ngực lớn bên trên, hơn nữa còn có chút quá phận vò bóp mấy cái.

"Ừm hừ!"

Tuyền Mỹ Tử rên rỉ, bị vò có một loại không nói được cảm giác.

Ngươi

Hạ Khải khí đầy đỏ mặt lên, hắn biết đây là Hạ Dã đang cố ý khí chính mình, có thể là căn bản nhịn không được nha, thật sự là thật hận, vì cái gì không nói trước giết hắn!

"Lúc trước cường ngạnh đánh vỡ nhà của ta cửa chính, tại nhà của ta hướng giai, ngươi cân nhắc qua ta cùng Hạ Lệnh Nguyệt cảm thụ sao?"

Hạ Dã chất vấn.

"Hạ Dã, tha ta một mạng nha, những sự tình này đều không liên quan gì đến ta!"

Hạ Thái Hạo khóc lóc kể lể.

"Thật nhao nhao, người tới, đem hắn trồng cây ngô!"

Hạ Dã nói xong, nhìn về phía Hạ Khải: "Còn có cái này, ra tay chú ý đúng mực, đừng để hắn chết quá nhanh!"

"Tuân mệnh, đại tù trưởng!"

Lily lĩnh mệnh, lập tức đánh tới.

"Loại cây ngô là cái gì? Ngọa tào, các ngươi vót nhọn cây gỗ làm gì? Không cần đâm ta nơi đó nha!"

Rất nhanh, Hạ Thái Hạo kêu la liền biến thành rú thảm.

"Hạ Dã, ngươi chớ đắc ý, Hạ Thiểu Khang nhất định sẽ cho chúng ta báo thù!"

Hạ Khải biết Hạ Thiểu Khang giết không được Hạ Dã, thế nhưng không quan hệ, có thể cuối cùng ác tâm một phen Hạ Dã cũng tốt.

"Là của các ngươi tổ ba người một trong a? Thật có lỗi, cướp đoạt lôi trứng ngày ấy, hắn liền bị ta làm thịt, lúc này xương cốt đều nên bị Địa Quỷ liếm sạch sẽ!"

Hạ Dã nhún vai, nhìn xem bị trồng cây ngô Hạ Khải, suy nghĩ rốt cục thông suốt.

Hạ Thái Hạo sững sờ, khó trách thời gian dài như vậy không thấy Hạ Thiểu Khang, nguyên lai sớm lạnh thấu.

Hạ Khải bị loại cây ngô địa phương ngay tại bộ lạc bên trong, không chỉ có không cách nào tự vận, còn muốn trơ mắt nhìn Hạ Dã cự linh thần tướng hắn hao tốn không ít tâm huyết vất vả kiến thiết kiến trúc hủy đi thành phế tích.

Giải quyết hết Hạ Khải hai người, Hạ Dã bắt đầu chấp hành khai thác thương đạo kế hoạch, căn cứ Hạ Lê cho ra tình báo, hắn biết cản ở trên đường tòa thứ nhất cửa ải khó, là hạ minh ngọc.

Vị này năm nay 21 tuổi, là lần trước máu tươi sinh tồn thí luyện người thành công, phụ thân là bộ lạc xếp hạng thứ mười anh hùng, Hạ thị tộc trưởng Hạ Tủng thân tín một trong.

Xuất thân không tệ, lại thêm bản thân thực lực cường hãn, cho nên hạ minh ngọc rất nhanh trổ hết tài năng, bất quá hắn làm người điệu thấp, cũng không như Hạ Chí cùng hạ Long như vậy nổi danh.

Hạ minh ngọc bộ lạc xây dựa lưng vào núi, hiện lên bậc thang chữ hình, không ngừng cất cao, phía trên nhất là tiên tổ tế đàn cùng chúa tể tháp, sau đó dựa theo công trình kiến trúc tầm quan trọng, từ mạnh đến yếu, theo thứ tự hướng xuống sắp hàng.

Phía ngoài cùng, là cao sáu mét tường thành, từ bùn đất cùng tảng đá hỗn tạp mà thành, hiện lên một đầu đường vòng cung, đại khái dài ba trăm mét.

Tường thành bên trong, phân bố mười hai toà tiễn tháp, mỗi một tòa phía trên đều có một cái lính gác, cầm trong tay cung tiễn đang ở thường trực, sau đó là từng dãy thạch ốc, nơi này là khu dân cư.

Lại hướng lên, liền là bộ lạc chủ yếu khu vực, phân bố đủ loại kiến trúc, Hạ Dã thô sơ giản lược đếm một thoáng, có hai mươi tòa trở lên, ý vị này hạ minh ngọc bộ lạc có được cấp ba chúa tể tháp.

Ở thời đại này, bộ lạc quy mô có rõ ràng phân chia tiêu chuẩn.

Sáu tòa kiến trúc, cấp hai chúa tể tháp trở lên, nhân khẩu hơn trăm  có thể xưng là bộ lạc nhỏ.

Hai mươi tòa kiến trúc, cấp ba chúa tể tháp trở lên, nhân khẩu quá ngàn  có thể xưng là trung bộ rơi.

50 tòa kiến trúc, cấp bốn chúa tể tháp trở lên, nhân khẩu hơn vạn, mà lại muốn dẫn giáp ít nhất quá ngàn, nắm trong tay nhất định cương vực, quản hạt lấy ít nhất năm cái trung bộ rơi, hằng năm đều có tiền thuế có khả năng thu lấy, dạng này gọi là đại bộ lạc.

Lại hướng lên, có được ít nhất 100 tòa kiến trúc, cấp sáu chúa tể tháp, nhân khẩu qua mười vạn  có thể xưng là thành!

Trước mắt hạ minh ngọc bộ lạc bên trong, ngoại trừ số ít Hạ thị tộc nhân, còn có chiêu mộ lưu dân, cùng với chộp tới dã nhân nô lệ, bất quá nhân khẩu cũng liền hơn bốn trăm, còn không đủ trình độ trung bộ rơi tiêu chuẩn.

"Muốn đánh sao?"

Già Đóa lông mày cau lại, chỉ từ bên ngoài đến xem, cái này bộ lạc phòng ngự mặc dù đúng quy đúng củ, nhưng là muốn gặm xuống tới, không thiếu được một phen phiền phức, dù sao phe mình số người quá ít.

"Vì cái gì không đánh?"

Y Lỵ Vi liếm môi một cái: "Cái này bộ lạc phát triển không tệ, đánh xuống  có thể thu được rất nhiều chiến lợi phẩm!"

"Thế nhưng hội có thương vong!"

Già Đóa nắm tộc tính mạng con người, vĩnh viễn là thả tại vị trí thứ nhất.

"Biểu tỷ, đây là chúng ta trận chiến đầu tiên!"

Y Lỵ Vi nhắc nhở, câu nói kế tiếp nàng không nói, thế nhưng nàng tin tưởng Già Đóa hiểu.

Đây là Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ lần thứ nhất tùy tùng Hạ Dã xuất chiến, cứ như vậy xám xịt rời đi, như vậy tại Hạ Dã trong lòng giá trị chắc chắn giảm lớn.

Không ai hội nuôi phế vật.

Y Lỵ Vi chỉ là xúc động, có chủ nghĩa chủng tộc khuynh hướng, thế nhưng nàng không ngốc, nàng biết các tộc nhân nghĩ tại triều ca hưởng thụ an nhàn sinh hoạt, liền nhất định phải liều mạng.

Nếu như triều đình chỉ là một cái tiểu bộ lạc, Y Lỵ Vi cũng không muốn liều mạng, thế nhưng bây giờ thì khác nha, người ta phát hiện Đào Nguyên thôn quê, tiềm lực trong nháy mắt tăng lên hơn trăm lần.

Có thể nói, triều đình là một cái định cư tốt nhất bộ lạc.

"Đại tù trưởng không phải loại người như vậy!"

Già Đóa tín nhiệm Hạ Dã.

"Chỉ công một lần, nếu như chiến thuật của ta không được, chúng ta liền rút đi!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ ngươi coi trọng ta, nếu là mang tới là Hiboya những cái kia bè lũ ngoan cố, chính mình nhất định đem các nàng mài chết tại đối diện trên đầu thành.

"Tất cả mọi người tới, nghe ta giảng giải chiến thuật!"

Hạ Dã ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhặt được một cái nhánh cây, bắt đầu giảng giải.

Nữ chiến sĩ nhóm mới đầu lơ đễnh, Hạ Dã có thể biết cái gì? Dù sao chiến lược chiến thuật thứ này, không phải lăng không tưởng tượng ra tới, chỉ có tự mình trải qua chiến tranh nhiều, mới sẽ minh bạch, thế nhưng là càng nghe, sắc mặt của các nàng  càng nghiêm túc, đến cuối cùng, đã biến thành thận trọng, thậm chí chủ động bắt đầu thảo luận.

"Chiến thuật có thể được!"

"Then chốt ở chỗ có thể hay không dẫn dụ người tù trưởng kia đi ra!"

"Nhất định phải chọn một tốt mai phục điểm!"

Nữ chiến sĩ nhóm lao nhao, đều đang tự hỏi, liền liền nguyên bản chần chờ bất định Già Đóa, cũng yên tâm.

"Đều nhớ rõ ràng chiến thuật đi? Như vậy ăn cái gì uống nước, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, nửa giờ sau bắt đầu tiến công!"

Hạ Dã phân phó.

Gió có chút nóng, bất tri bất giác, đầu mùa hè đã tới.

"Ta cho là ngươi hội khuyên ta?"

Hạ Dã trêu chọc, nhận lấy Già Đóa đưa tới ấm nước.

"Ta hội tùy tùng tại bên cạnh ngươi, mãi đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc!"

Già Đóa nói xong, lại ở trong lòng bổ sung một câu, ta sẽ trở thành cái thuẫn của ngươi, nếu như muốn chết, cũng là ta chết trước.

"Cám ơn ngươi!"

Hạ Dã ngồi tại trên một tảng đá lớn, đùi phải co lại, cánh tay thả ở phía trên, ngắm nhìn phương xa, người chết? Có lẽ sẽ, thế nhưng đây tuyệt đối không phải lùi bước lý do.

Già Đóa yên lặng đứng ở bên cạnh, bồi tiếp Hạ Dã cùng một chỗ ngắm phong cảnh, tại Hạ Dã làm ra quyết định trước, nàng hội căn cứ kinh nghiệm của mình làm ra phán đoán, nhắc nhở Hạ Dã, một khi Hạ Dã làm ra quyết định, như vậy mặc kệ nàng cho rằng đúng sai hay không, đều sẽ kiên quyết chấp hành.

Tùng Quả, Lôi Mỗ còn có Tuyền Mỹ Tử, không tim không phổi, hoàn toàn trải nghiệm không đến chiến tranh sắp đến, thế mà ngồi vây chung một chỗ, nắm chặt thời gian đánh lên đấu tù trưởng.

Nửa giờ qua rất nhanh xong, tất cả mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Như vậy, tiến công!"

Hạ Dã một ngựa đi đầu, xông về minh ngọc bộ lạc.

Tháp canh bên trên, hai tên lính nhàn nhức cả trứng, bình thường ngoại trừ thỉnh thoảng có mấy con dã thú ngộ nhập bộ lạc phụ cận, căn bản không có người dám tới công thành.

"Ngươi nói năm nay đầy tớ có thể hay không không có mắt đến tiến đánh chúng ta bộ lạc?"

"Ha ha, ngươi tại khôi hài sao? Nhìn một chút này chắn tường vây, ngươi cảm thấy những cái kia đầy tớ công tiến đến?"

"Nghe nói năm nay có Hạ Kiệt cùng Hạ Sĩ Liên nha!"

"Vậy cũng không có khả năng, chúng ta bộ lạc phát triển thêm bốn năm nha, liền này quy mô, kẻ địch nhìn một chút, liền sợ!"

Hai tên lính nhàm chán thổi nước, chủ đề rất nhanh liền quẹo vào nữ nhân bên trên, bên trong một cái mặt hướng phương hướng là bộ lạc chính diện, vì phòng bị kẻ địch tiến đánh, cho nên chính diện khu vực hai trăm mét phạm vi bên trong, hết thảy thảm thực vật đều bị thanh lý hết.

Một con sóc bò qua, đều phải bại lộ.

Hở

Lính gác kinh ngạc, theo bản năng dụi dụi con mắt.

"Thế nào?"

Một cái khác lính gác quay đầu, trong miệng nhai lấy quả dại, ba tháp một thoáng, rơi trên mặt đất, lại có một đám nữ nhân theo trong rừng cây vọt ra, hướng phía bộ lạc chạy như điên!

"Đây là đang làm gì? Bị người đuổi giết sao?"

Lính gác không hiểu.

"Quản nó chi, trước gõ trống cảnh báo!"

Một cái khác lính gác cũng không vội, chỉ có hơn ba mươi nữ nhân, hắn căn bản nghĩ không ra đối phương hội công thành, thế nhưng là ngay tại hắn khom lưng vừa nắm dùi trống cầm lên thời điểm, một mũi tên phóng tới.

Phốc

Nanh sói tiễn đám đâm vào lính gác hốc mắt, tràn ra máu tươi, đổ một cái khác lính gác một mặt, không đợi hắn hô to, lại một mũi tên, đóng ở trên mặt của hắn.

Mặt khác tiễn tháp bên trong binh sĩ, cũng bị tiễn thủ nhóm trọng điểm chiếu cố, có hai cái lảo đảo mấy bước, ngã xuống.

Ầm! Ầm!

Thi thể đập xuống đất, giống như bị ngã nát dưa hấu một dạng vỡ tan.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Hạ Dã thúc giục, một ngựa đi đầu, đang đến gần tường vây về sau, trực tiếp một cái nhảy vọt, nhảy lên, nhảy lên mà vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.