Chương 177: Ta tháp, ngươi cũng dám hủy đi?

Chương 177: Ta tháp, ngươi cũng dám hủy đi?

Y Lỵ Vi rất cường hãn, ghét bỏ leo tường lãng phí thời gian, thế là trên tay thanh đồng chiến kích sáng rực lên, trực tiếp phóng thích chiến kỹ, đánh tới vách tường.

Ầm ầm!

Hòn đá bay loạn bên trong, vách tường đổ sụp ra một cái hai mét lỗ hổng, phía sau nữ chiến sĩ nhóm cùng nhau chen vào.

"Địch tập!"

Mọi người hốt hoảng tiếng gào trong nháy mắt vang vọng tại bộ lạc vùng trời, những cái kia đang ở làm việc dã nhân nô lệ cùng chiêu mộ các lưu dân lập tức vẻ mặt bối rối hướng tiên tổ tế đàn chạy đi, nơi đó có đại tù trưởng lầu gỗ, lực lượng phòng ngự tương đối mạnh, một khi trốn qua đi, liền an toàn.

Đông! Đông! Đông!

Kèm theo cảnh báo tiếng trống trận nổ vang, từng cái cầm trong tay lưỡi dao binh sĩ cũng vọt ra.

"Dám công đánh bộ lạc của chúng ta, chém chết bọn hắn!"

Một cái thập nhân đội đội trưởng hung thần ác sát, gào thét ủng hộ sĩ khí, thế nhưng là vừa hô xong, một nhánh giáo phóng tới, tinh chuẩn cắm vào cổ họng của hắn.

Phốc

Máu bắn tung toé bắn tung tóe bên trong, to lớn trùng kích quán tính cũng mang theo thi thể phù phù một tiếng ngã xuống đất, đem hắn găm trên mặt đất.

Đội trưởng chết quá nhanh, các binh sĩ trên mặt khiếp sợ biểu lộ còn không có làm được, một đợt giáo phóng tới, bao trùm bọn hắn.

Xùy! Xùy! Xùy!

Đầu tiên là xé rách không khí tạp âm, đi theo liền biến thành kêu thảm, giáo qua đi, nguyên bản công kích binh sĩ liền giống bị thu hoạch sau lúa mì, rỗng một mảnh.

Hô

Thấy cảnh này, hạ cũng nhịn không được chu môi huýt sáo một tiếng, Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ am hiểu ném mạnh, thật là không phải khoác lác.

Một trăm mét cự ly bên trong, liền liền những kia tuổi trẻ nữ chiến sĩ cũng có thể làm đến thương không cần phát.

Hạ Dã không biết, các cô gái nghĩ ra được chiến sĩ danh hiệu, kiểm tra tiêu chuẩn liền là bắn trúng một trăm mét bên trong chạy trốn con thỏ.

Hạ Minh Ngọc bộ lạc binh sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, phản ứng rất nhanh, tại phát hiện bộ lạc tao ngộ tập kích trước tiên liền vọt ra, chỉ tiếc đón đầu liền bị mấy đợt giáo đâm lật ra một mảnh.

Chờ đến nhóm thứ hai binh sĩ đi ra, liền thấy khu dân cư trước mặt đường đi cùng đất trống bên trên nằm rất nhiều thi thể, dưới thân đang đang tuôn ra máu tươi, đều là bị một thương bắn chết.

Này loại máu tanh tình huống, nhường các binh sĩ khí thế trong nháy mắt hơi ngưng lại.

Địch nhân là không nhiều, thế nhưng thật cường hãn!

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Hạ Dã chộp chém bay một cái cầm lấy thạch đao muốn giết chết hắn lưu dân, thấy bên phải có cái rèn đúc trải, lòng lò bên trong lô hỏa đang vượng, hắn lập tức một kiếm trảm tới.

Oanh

Lòng lò vỡ tan, tia lửa văng khắp nơi.

Nữ chiến sĩ nhóm vọt mạnh, mặc kệ binh sĩ vẫn là cư dân, thấy đều giết, hơn nữa còn tại phóng hỏa, thiêu hủy khu dân cư, tận khả năng nhiều gây ra hỗn loạn.

Đây là Hạ Dã yêu cầu, chỉ có đem cái này bộ lạc tổn thương đủ sâu, Hạ Minh Ngọc mới có thể thống hận những người tấn công này, ở trong lòng bốc cháy lên báo thù liệt diễm.

Trước mắt đến xem, hết thảy đều tại triều lấy trong kế hoạch phát triển.

"Lợi hại, ta nữ chiến sĩ nhóm!"

Hạ Dã một mực quan sát đến tình hình chiến đấu, nữ chiến sĩ nhóm tư thế chiến đấu, khiến cho hắn hài lòng tột đỉnh.

Vì cái gì kẻ địch không cách nào ngăn cản hắn hữu hiệu phản kháng? Bởi vì nữ chiến sĩ bên trong am hiểu nhất ném mạnh mấy vị kia, lực chú ý một mực đặt ở kẻ địch trưởng quan thân bên trên, chỉ cần có người chỉ huy chiến đấu, lập tức sẽ bị tập kích bắn giết, nếu như thấy có người tập kết, chuẩn bị lợi dụng số người ưu thế hướng một đợt, các nàng sẽ lập tức tiến hành áp chế, đem đối phương đánh tan.

Đánh tan về sau, nữ chiến sĩ nhóm cũng không truy kích, mà lại cũng không đúng thương binh tiến hành bổ đao, ngược lại tùy ý bọn hắn kêu thảm kêu gào.

Phải biết, những người này kêu càng là thê thảm, cho bọn hắn chiến hữu mang tới áp lực càng lớn.

"Bên này!"

Già Đóa vừa hô xong, phụ cận nữ chiến sĩ liền đã hướng nàng dựa sát vào.

Cho dù là tuổi trẻ các cô gái, bởi vì lâu dài tác chiến, cũng dưỡng thành tốt đẹp chiến thuật tố dưỡng  có thể thật nhanh đánh giá ra chiến trường trạng thái, đem những cái kia phản kháng miêu đầu bóp chết tại cái nôi.

Cái này giống chơi cờ tướng, địch quân tiểu binh ứng đối, đều dựa vào thượng cấp chỉ huy, mà Hạ Dã bên này, tiểu binh đều biết nên làm cái gì, đơn thể tố dưỡng chênh lệch thực sự quá lớn.

Nói cách khác, kẻ địch ứng biến hoàn toàn theo không kịp thay đổi trong nháy mắt chiến trường trạng thái, một mực mệt mỏi.

Hạ Dã đột nhiên nghĩ tới, Già Đóa vừa rồi lo lắng, không phải công không được này tòa bộ lạc, mà là kiêng kị thương vong, điều này nói rõ cái gì? 50 vị nữ chiến sĩ bật hết hỏa lực  có thể đánh hạ này tòa có được hơn hai mươi tòa kiến trúc, nhân khẩu 500 trung bộ rơi.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, tập kích ưu thế bắt đầu cấp tốc yếu bớt, kẻ địch thông thường binh lực chính thức đầu nhập chiến trường.

Từng cái cao hai mét dung hỏa binh bước nhanh chân, theo trong binh doanh đi ra, bắt đầu nghênh địch, đồng thời tiếp cận tiên tổ tế đàn chung quanh địa khu, một trăm cái nham thạch binh cũng lộ diện, có tới một trăm cái, đây là cuối cùng vòng phòng ngự.

Hạ Minh Ngọc dù sao tại đây bên trong kinh doanh bốn năm, làm sao có thể không có có một ít vốn liếng!

"Đại tù trưởng, không xong, có người tiến công bộ lạc!"

Thân vệ vô cùng lo lắng vọt vào phòng ngủ.

Cút

Hạ Minh Ngọc nắm lên trong tay một cái bình gốm, vung tay liền đập ra ngoài, ở bên cạnh hắn, là một cái lõa thể nữ nhân, thân bên trên che kín máu ứ đọng, đều là hắn chơi làm ra.

Ầm

Thân vệ bị nện đầu, liền đầu rơi máu chảy, hắn biết Hạ Minh Ngọc cường thế tính cách, tuyệt đối không cho phép tôi tớ chống lại mệnh lệnh, cho nên chỉ có thể lui ra ngoài.

Nhéo nhéo mi tâm, nghe phía ngoài rối loạn, Hạ Minh Ngọc này mới giật mình, sự tình bề ngoài như có chút lớn, thế là đứng lên.

Đao

Hạ Minh Ngọc xuyên giáp, hô hai tiếng, cũng không thấy nữ nhân kia đứng dậy phục thị, vẻ mặt giận dữ, liền nhấc chân hung hăng đạp trên thân nàng.

Ầm

Nữ nhân nhào lộn, Hạ Minh Ngọc này mới nhìn đến nàng xanh cả mặt, đã chết đi một hồi.

"Phế vật, thật không khỏi chơi!"

Hạ Minh Ngọc hùng hùng hổ hổ, nữ nhân này là một cái Hạ thị đầy tớ, hắn ra ngoài đánh dã thời điểm, ngẫu nhiên gặp được, xem dung mạo của nàng rất đẹp, liền để nàng làm nữ nhân của mình, ai biết này gái điếm vậy mà không thể, như vậy dĩ nhiên chính là diệt bộ lạc bắt nô lệ rồi.

"Nắm cỗ thi thể kia kéo ra ngoài cho chó ăn!"

Hạ Minh Ngọc đi ra phòng ngủ, một mặt chán ghét: "Là ai tới đánh ta sao? Hạ Chí? Hạ Long? Vẫn là Hạ Điền?"

Hạ Minh Ngọc bộ lạc cùng ba người này bộ lạc tiếp giáp, vì xung quanh săn khu, đã xung đột nhiều lần, bất quá đại gia thực lực chênh lệch không nhiều, lại thêm cũng không phải sinh tử chiến, cho nên mỗi lần đấu đá, độ chấn động đều rất thấp.

"Đều không phải là!"

Thân vệ tranh thủ thời gian hồi báo: "Là mười mấy cái không biết từ nơi nào chạy tới nữ nhân!"

"Nữ nhân?"

Hạ Minh Ngọc nhướng mày, tiếp lấy đi ra ba tầng cao lầu gỗ, nhìn ra xa hướng phía dưới một bên khu dân cư, khuôn mặt trong nháy mắt khí huyết dâng lên, trở nên đỏ lên.

"Giời ạ!"

Hạ Minh Ngọc tức miệng mắng to, hắn không có cách nào không phẫn nộ, vừa mới qua đi vài phút, khu dân cư lại bị đốt lên, rất nhiều chỗ đều có thế lửa, chiêu mộ lưu dân còn dễ nói, những cái kia chộp tới dã nhân nô lệ đang ở thừa cơ chạy trốn, bất quá nhất làm cho Hạ Minh Ngọc đau lòng vẫn là nhân loại binh sĩ tử vong.

Vì bồi dưỡng chi này lực lượng vũ trang, hắn nhưng là hao tốn không ít thuế ruộng, kết quả có không ít đều biến thành thi thể, giống cá ướp muối một dạng vứt xác.

"Giời ạ, bộ lạc của ta, các ngươi cũng dám hủy đi?"

Hạ Minh Ngọc rít gào, tiếng chấn trời cao.

Trả lời hắn chính là hai chi vũ tiễn, ba cây tiêu thương.

"Muốn chết!"

Hạ Minh Ngọc rút kiếm.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Một vệt ánh kiếm màu đồng xanh lóe lên, liền đem giáo chặt đứt!

"Ngươi tính là cái gì? Bản tù trưởng hủy đi liền là của ngươi bộ lạc!"

Một đạo nhẹ nhàng khoan khoái thanh âm đánh trả!

"Toàn quân xuất kích, cho ta cái tên kia chém thành muôn mảnh!"

Hạ Minh Ngọc lập tức nhìn về phía trả lời phương hướng, liền thấy một cái mang theo bịt mắt hoa văn trăng khuyết răng thú mặt hoa văn thiếu niên, đang ở cường thế đột tiến.

Làm dung hỏa binh cùng nham thạch binh tiếp địch hậu, chiến cuộc bắt đầu lâm vào giằng co.

"Không nên cùng những binh lính này dây dưa, giết tù trưởng!"

"Đánh xuống cái này bộ lạc, chúng ta ít nhất trong vòng một tháng, không cần đói bụng!"

"Không công nổi, địch quá nhiều người, trước đoạt lương thực a?"

Các nữ nhân thanh âm liên tiếp  có thể nghe ra trong đó có vẻ lo lắng.

"Những nữ nhân này là cái quỷ gì?"

Hạ Minh Ngọc ngạc nhiên, này chút nữ chiến sĩ cũng không tránh khỏi quá dũng mãnh đi? Không đến năm mươi người, liền dám tiến đánh bộ lạc của mình.

"Nghe tiếng hô của các nàng  chẳng lẽ là đói không chịu đựng nổi rồi?"

Hạ Minh Ngọc nhíu mày, đi theo vẻ mặt vui vẻ, hắn đột nhiên nhớ tới nghe qua lời đồn đại, tại Hoang Vực, có một nhánh chạy trốn dị tộc bộ lạc, mặc dù đều là nữ nhân, thế nhưng sức chiến đấu mạnh đáng sợ, Tào thị bộ lạc tộc trưởng chi nữ tào đạo uẩn đặc biệt thưởng thức các nàng, nghe nói chỉ cần bắt được một cái nữ chiến sĩ, liền có thể đi nàng nơi đó đổi về một bút kếch xù tiền thưởng, hoặc là trực tiếp lĩnh một con siêu cấp binh.

"Một nữ nhân thế mà đổi một con siêu cấp binh nha!"

Hạ Minh Ngọc cảm khái, bất quá xem những nữ nhân này biểu hiện, hoàn toàn chính xác có tư cách, thế là hắn mở miệng: "Dừng tay đi, chỉ muốn các ngươi quy thuận ta, ta có thể cho các ngươi ăn vào chống đỡ!"

"Mỗi ngày có khả năng ăn thịt?"

Lily hô to, thế công trở nên chậm.

"Có khả năng!"

Hạ Minh Ngọc lập tức nhìn sang, cô nàng này không sai.

"Đừng nghe hắn, nam nhân đều là lừa đảo!"

Y Lỵ Vi hô to.

"Yêu, cái này cũng không tệ mà!"

Nhìn xem vung vẩy chiến kích Y Lỵ Vi, một bộ liên chiêu, đem một con dung hỏa binh đánh nổ, Hạ Minh Ngọc ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, này loại nữ hộ vệ mang đi ra ngoài, đơn giản quá phong cách.

"Thế nhưng là ta đói!"

Lily hô to.

"Im miệng, không nên quên đại tù trưởng thu lưu ân tình của chúng ta!"

Già Đóa quát lớn: "Tử chiến!"

"Chậc chậc, cái này dáng người, quả thực là tuyệt tán!"

Hạ Minh Ngọc nhìn về phía Già Đóa, vị này có tông mái tóc dài màu đỏ nữ hài mặc dù ngực nhỏ, thế nhưng này đôi cặp đùi đẹp thực sự quá trát nhãn, hắn có thể chơi hợp với liếm bên trên một tuần đều không ngán.

"Đánh hạ cái này bộ lạc, chúng ta liền có ăn, ta cam đoan, ta nhất định sẽ trở thành một vị tốt tù trưởng!"

Hạ Dã thanh âm bên trong, tràn đầy lo lắng, rất sợ này chút nữ chiến sĩ làm phản.

"Ha ha, xem ra những người này là thực sự không tiếp tục kiên trì được, mới có thể tới tiến đánh bộ lạc của ta, chuẩn bị liều một phát lớn, thắng, nhậu nhẹt, thua, xong hết mọi chuyện!"

Hạ Minh Ngọc nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, cảm thấy đó là cái cơ hội thật tốt, một khi xử lý Hạ Dã, liền có tỷ lệ mời chào này chút nữ chiến sĩ.

Các nàng thật sự là rất có thể đánh, nhường Hạ Minh Ngọc không thể không ngấp nghé, thế là hắn lập tức làm ra ứng đối.

"Tập trung hỏa lực, giết cho ta người nam kia!"

Một đám người trong địch nhân, liền Hạ Dã một cái nam nhân, thực sự quá dễ nhận biết, thế là các binh sĩ giống như thủy triều, mãnh liệt mà đến.

Hạ Dã không có cách, chỉ có thể lui lại.

"Ha ha, làm sao không thổi khoác lác rồi?"

Hạ Minh Ngọc cưỡi lên thân vệ dắt tới chiến mã, cười lớn, hướng phía Hạ Dã phát khởi công kích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.