Chương 178: Người thắng tư thái

Chương 178: Người thắng tư thái

"Bảo hộ ta!"

Thấy cảnh này, Hạ Dã hô to, thấy các nữ nhân tới quá chậm, trực tiếp xoay người chạy.

"Ha ha, đồ hèn nhát, chịu chết đi!"

Hạ Minh Ngọc cười to, bộ lạc mặc dù bị đốt đi, chết một số người, thế nhưng chỉ cần hàng phục này chút nữ chiến sĩ, liền là kiếm lớn.

Dã nhân nô lệ có khả năng tiếp tục bắt, lưu dân có khả năng tiếp tục chiêu mộ, thế nhưng kinh nghiệm phong phú nữ chiến sĩ lại là không có thể thay thế.

Mặc dù tại người đông phương trong mắt, dị tộc nữ so sánh xấu, thế nhưng có yêu mến này miệng, dù sao nam nhân mà, đều thuộc về 'Bác ái' sinh vật, hứng thú rộng khắp.

Hạ Dã về sau liếc nhìn, chạy nhanh hơn, theo Y Lỵ Vi mở ra lỗ hổng, chạy ra ngoài, đồng thời còn tại rống to: "Các ngươi đám rác rưởi này, ngăn hắn lại cho ta nha!"

"Ha ha, hèn nhát, ngươi liền chết ở chỗ này đi!"

Thấy Hạ Dã này loại bộ dáng, Hạ Minh Ngọc giễu cợt, cái này là một cái may mắn, không biết làm thế nào chiếm được này chút nữ chiến sĩ hảo cảm, liền muốn lợi dụng lực chiến đấu của các nàng  đánh xuống bộ lạc của mình, đáng tiếc hoàn toàn đánh giá thấp thực lực của mình.

Hạ Minh Ngọc cũng không biết, quay lưng lại chạy trốn Hạ Dã, trên mặt không chỉ có không có nửa điểm lo lắng, khóe miệng còn tràn ra một vệt nụ cười.

"Con mồi mắc câu rồi!"

Hạ Dã nguyên bản còn sợ Hạ Minh Ngọc quá mức cẩn thận, sẽ không đuổi theo ra đến, cho nên chuẩn bị đem cự linh thần cũng đầu nhập chiến đấu, như loại này binh chủng, mặc cho ai thấy được, đều sẽ muốn có một con, cho nên Hạ Minh Ngọc tuyệt đối sẽ đuổi theo ra đến, bắt sống Hạ Dã, hỏi thăm tình báo, bất quá bây giờ không cần.

Hạ Minh Ngọc tính cách cường thế, chỗ nào chịu ăn này loại thua thiệt, cho nên hắn nhất định phải bắt được Hạ Dã, sau đó treo cổ tại bộ lạc trước cổng chính.

"Đại tù trưởng, có phải hay không là điệu hổ ly sơn?"

Hơn hai mươi cái cưỡi chiến mã chiến sĩ đuổi theo, bọn họ đều là Hạ Minh Ngọc thân vệ, xem như bộ lạc hạch tâm lực lượng.

"Sợ cái chim này? Không ra năm dặm, ta liền có thể bắt được can đảm đó tiểu quỷ!"

Hạ Minh Ngọc hừ lạnh, liền là tự mình một người bị Hạ Chí hoặc là hạ Long săn bắn, hắn cũng có tự tin trốn tới, thậm chí giết ngược lại một đợt.

Đám thân vệ không nói nhảm nữa, theo thật sát.

Chiến mã lao nhanh, giương lên bụi đất, rất nhanh vọt vào trong rừng cây, bởi vì địa hình phức tạp, không thể không chậm dần tốc độ, có mấy cái thân vệ dứt khoát vứt bỏ ngựa, giẫm lên thân cây giữa khu rừng nhảy vọt, đuổi theo.

Vài phút truy đuổi về sau, Hạ Dã tại một tòa núi nhỏ sườn núi dưới, bị ngăn chặn.

"Ha ha, tiểu tử ngươi chạy cũng là rất nhanh!"

Hạ Minh Ngọc đánh giá Hạ Dã, bản ý của hắn là ở cái này mang bịt mắt tiểu tử chạy đến rừng cây trước, liền bắt sống hắn.

"Thả ta một con đường sống!"

Hạ Dã mở miệng.

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Hạ Minh Ngọc mỉa mai, mặt khác thân vệ cũng nở nụ cười.

"Bây giờ mới biết sợ? Muộn!"

"Lại dám tiến đánh chúng ta bộ lạc, không thể để cho hắn chết quá dễ dàng."

"Cắt ngang chân ném trùng trong hầm cho trùng ăn con a?"

Đám thân vệ mồm năm miệng mười thảo luận, một mặt nhẹ nhõm, hoàn toàn liền là người thắng tư thái.

"Quỳ xuống đến, nói chuyện với ta!"

Hạ Minh Ngọc mệnh lệnh, Hạ Dã là nhất định phải giết đến, nhưng không phải hiện tại, hắn lo lắng cho mình không thuyết phục được những cái kia nữ chiến sĩ, cho nên chuẩn bị đường cong cứu quốc, dùng Hạ Dã tới chỉ huy các nàng.

Ngay lúc này, hai cái bùng cháy viên cầu theo trên sườn núi đập xuống, rơi vào thân vệ trong đám.

"Cái quỷ gì?"

Đám thân vệ chung quanh, vừa muốn né tránh, khí độc đánh phịch một tiếng, nổ tung.

Màu trắng khói độc mang theo tro bụi cùng lá vụn, lập tức khuếch tán ra đến, che đậy tầm mắt.

"Chạy mau!"

Hạ Dã hô to.

"Khụ khụ, đừng để hắn chạy!"

Đám thân vệ rống to, gấp, tới tay con mồi cũng không thể vứt bỏ, thế nhưng là không có bị khói trắng bao phủ đám thân vệ, lại thấy cái kia mang bịt mắt tiểu tử căn bản không có chạy, mà là vung tay ném ra trong tay trường kiếm đồng thau.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trường kiếm rời tay, trong nháy mắt hóa thành năm đạo kiếm khí màu vàng sậm, điện quang hỏa thạch bắn về phía Hạ Minh Ngọc!

"Đại tù trưởng!"

Đám thân vệ gấp, nhào về phía Hạ Dã, bọn hắn đột nhiên có một cái dự cảm không tốt, này sẽ không phải là bẫy rập a?

Không đợi mọi người làm ra phản ứng, ba cái cây dừa lớn nhỏ quả cầu lửa liên tiếp oanh xuống dưới, nện vào khói trắng bên trong.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng nổ mạnh bên trong  có thể thấy có máu thịt theo khói trắng bên trong tung tóe đi ra.

"Đại tù trưởng nhanh lên, khụ khụ, có mai phục!"

Đám thân vệ lo lắng hô to.

Hạ Dã nhíu mày, quỷ gia này chính xác thực sự có chút kém, bất quá còn tốt chính mình có hậu thủ.

Trên sườn núi, một cái đường kính ít nhất hai mét thủy cầu to lớn đập xuống.

Soạt

Thủy cầu vỡ tan, nước sạch vẩy khắp nơi đều là, đây là Tuyền Mỹ Tử vu thuật, đồng thời còn có một con thủy nguyên tố nhảy xuống tới.

Ầm

Bởi vì dốc núi cao hơn hai mươi mét, thủy nguyên tố rơi xuống, trực tiếp ngã nát bấy.

"Các ngươi đây là làm mao nha!"

Hạ Dã một cái ót hắc tuyến, còn tốt thời khắc mấu chốt, Lôi Mỗ không có ở phạm sai lầm.

Một cái cây dừa lớn nhỏ quả cầu sét, đập vào khói trắng bên trong.

Lôi thần chi chùy!

Ầm ầm!

Quả cầu sét nổ tung, từng đạo tia chớp lăng không chợt hiện, lại thẳng đứng đánh xuống, trong nháy mắt tạo thành một mảnh lôi điện rừng cây, đem những này thân vệ đều che mất.

Mấy cái kia vừa mới lao ra khói trắng thân vệ, lại tao ngộ tia chớp bừa bãi tàn phá, trực tiếp bị điện giật toàn thân run lên, cứng ngắc tại tại chỗ.

Tư ba! Tư ba!

Thoáng qua, thân vệ liền mắt thường có thể thấy bị điện giật toàn thân đen kịt, giống một cây đốt đen than củi, ngã trên mặt đất, còn có mùi cháy khét đạo tràn ngập.

Liền đang thiêu đốt khí độc đánh đến rơi xuống thời điểm, Hạ Minh Ngọc biết trúng mai phục, bất quá hắn còn rất bình tĩnh, bản năng muốn rời xa khí độc đánh, sau đó chúng nó liền nổ tung, khói trắng tràn ngập, mà cùng một thời gian, năm đạo kiếm khí màu vàng sậm phóng tới.

Lần này, nhưng làm Hạ Minh Ngọc dọa sợ, không chần chờ chút nào, của hắn huyết mạch lực lượng kích hoạt, trên lưng tiên tổ Đồ Đằng lập tức sáng lên hào quang chói sáng, lập tức một con nguyên khí hình thành huyền điểu gào thét mà ra.

Phốc! Phốc! Phốc!

Huyền điểu đỡ được Tam Kiếm, Hạ Minh Ngọc huy kiếm đỡ được một kiếm, còn có một kiếm trốn không thoát, không có cách, hắn chỉ có thể tránh thoát yếu hại, đón đỡ lần này.

Phốc

Kiếm khí xẹt qua Hạ Minh Ngọc đùi, sau đó bắn vào hắn dưới hông chiến mã bờ mông bên trong, trực tiếp xỏ xuyên qua mà qua.

Chiến mã hí lên một tiếng, ầm ầm ngã xuống đất, lần này, làm trễ nải Hạ Minh Ngọc chạy trốn thời gian, bởi vì hắn không thể không trước vứt bỏ ngựa.

Quả cầu lửa đánh vạt ra, nổ tung Hạ Minh Ngọc bên cạnh thân vệ, tung tóe hắn một tiếng máu tươi, về sau lại là một cái thủy cầu nện xuống, mặc dù không bị thương, thế nhưng rót một thân nước, ướt đẫm.

Lúc này, Hạ Minh Ngọc vừa mới lao ra khói trắng, đúng lúc thấy một cái quả cầu sét ở bên người nổ tung.

"Ngọa tào ngươi. . ."

Hạ Minh Ngọc nói tục bị tia chớp nổ vang thanh âm che mất.

Lúc này, Mỗ Nhất cũng công kích, là một đạo thô to thiểm điện liên.

Chờ đến lôi đình biến mất, Hạ Minh Ngọc cùng hắn đội thân vệ đã xong, có mấy cái không chết, cũng chỉ còn lại có kêu rên khí lực.

"Quá sung sướng! Quá sung sướng!"

Jobs hưng phấn mà theo trên sườn núi vọt xuống tới, so với vật lộn, quỷ gia càng ưa thích loại chiến thuật này bên trên áp chế, đây mới gọi là kỹ thuật hàm lượng.

"Uy, uy, ngươi liền chút thực lực ấy? So ta dự tính còn muốn cặn bã nha!"

Hạ Dã trêu chọc, đi tới sắp chết Hạ Minh Ngọc bên người, đá đá đầu của hắn.

"Ha ha, vẫn là ta lợi hại!"

Lôi Mỗ đắc ý!

"Hứ, ta nếu là ra tay, sớm chém chết nàng!"

Tùng Quả nhiệm vụ là bảo vệ mấy cô gái, không có chặt tới người, để cho nàng rất khó chịu.

"Ngươi tên gì?"

Hạ Minh Ngọc gào thét, trong lòng tràn đầy oán khí, hắn rõ ràng một mực cảnh giác đối phương, nhưng mà ai biết là này loại liên hoàn công kích.

Cái này mang bịt mắt thiếu niên chiến thuật, đơn giản quá hoàn mỹ, đầu tiên là khói trắng che đậy tầm mắt, tiếp lấy kiếm khí cùng quả cầu lửa quấy nhiễu, về sau mới là tia chớp tuyệt sát!

Hạ Minh Ngọc không biết, Hạ Dã vì để cho tia chớp uy năng tăng phúc, còn nhường Tuyền Mỹ Tử mất đi thủy cầu, bằng không thì bị điện giật đến về sau, hắn cũng sẽ không thương nặng như vậy.

"Kẻ thất bại không có tư cách biết nhà của ta đại tù trưởng tên!"

Quỷ gia nhỏ chạy tới, rút ra một thanh đoản đao, liền chặt tại Hạ Minh Ngọc trên cổ.

Dát

Hạ Minh Ngọc kêu thảm, bởi vì quỷ gia rất ít động đao giết người, cho nên thủ pháp có chút sinh, một đao không có chém chết.

"Ngươi được hay không nha? Nếu không để cho ta tới?"

Tùng Quả bĩu môi: "Ngươi nhìn, chém thật là khó xem."

"Không có chuyện gì, tiếp theo đao liền tốt!"

Quỷ gia cười, thế nhưng là lại trọn vẹn chặt ba đao, mới chặt hạ Hạ Minh Ngọc đầu.

"Này một đám đều là người gì nha!"

Mấy cái kia không chết thân vệ thấy cái này máu tanh một màn, đều cố nén đau đớn ngậm miệng lại, nghĩ giả chết lừa gạt qua.

Đại tù trưởng thế nhưng là lần trước người thành công nha, có tư cách cùng thiếu tộc trưởng Hạ Kiệt cùng đại tiểu thư Hạ Sĩ Liên chuyện trò vui vẻ nhân vật, kết quả giống đợi làm thịt cá ướp muối một dạng, bị một con già nua sơn quỷ chém đứt cổ.

"Tiên tổ ở trên, ta là đang nằm mơ sao?"

Mấy cái thân vệ sợ hãi toàn thân đều đang run rẩy, nghĩ nhịn xuống, thế nhưng là thân thể căn bản không bị khống chế.

"Ngươi run giống giòi bọ một dạng, là sợ ta nhìn không thấy sao?"

Tùng Quả ngồi xổm ở một cái thân vệ bên cạnh, gãy một cọng cỏ côn, chọc chọc ót của hắn.

"Tha. . . Tha mạng!"

Thân vệ kêu khóc

"Mang lên đầu người, đi!"

Hạ Dã lần nữa tới đến bộ lạc trước, liền thấy nữ chiến sĩ nhóm đều ở nơi này trang phục chính thức chờ lệnh, ngoại trừ mười cái bị thương nhẹ, không có một cái giảm quân số!

Đương nhiên, cái này cũng cùng Hạ Dã chiến thuật có quan hệ, bởi vì công thành chỉ là vì dẫn tới rối loạn, không cần liều mạng, cho nên thương vong tự nhiên là nhỏ.

"Âu da, thành công!"

Thấy Hạ Dã dẫn theo đầu người, Lily lập tức hoan hô một tiếng.

Già Đóa lập tức thở dài một hơi.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Y Lỵ Vi liếm môi một cái.

"Này còn phải hỏi? Đương nhiên là công thành chiêu hàng rồi...!"

Hạ Dã cười, đối diện bộ lạc trên tường rào, tụ tập gần trăm mười tên lính, bởi vì Hạ Minh Ngọc mệnh lệnh, bọn hắn không có truy kích 'Chạy trốn' nữ chiến sĩ, mà là trước bảo vệ tốt bộ lạc, tỉnh bị trộm nhà.

"Đại tù trưởng, ta vừa rồi diễn kỹ thế nào?"

Lily bu lại, khát vọng đạt được khen ngợi.

"Rất tuyệt!"

Hạ Dã móc ra một khối bính kiền, đưa cho Lily, đây là nữ chiến sĩ bên trong, ngoại trừ Già Đóa bên ngoài, cái thứ nhất đối với mình tỏ vẻ ra là thân cận chi ý nữ hài.

"Hắc hắc!"

Lily không có bỏ được ăn, mà là ước lượng lên, sau đó phủi hạ miệng sừng: "Ta không cần kiểu khen thưởng này á!"

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

Hạ Dã vừa nói xong, Lily thật nhanh thò người ra, thân tại trên gương mặt của hắn.

"Lily, ngươi thế mà trộm đi!"

"Ai nha, ta cũng phải hôn môi ban thưởng!"

"Ta vừa rồi thả hỏa nhiều nhất a, ít nhất giá trị ba cái hôn!"

Các cô gái líu ríu, căn bản không có một điểm lấy ít đánh nhiều, muốn tiến đánh một cái trung bộ rơi khẩn trương cảm giác.

Không có cách, Hạ Dã chiến thuật quá cường hãn, một phen kỹ thuật qua đi, không đến nửa giờ, liền để người ta đại tù trưởng làm thịt rồi, ngươi để người ta còn chơi cái rắm nha!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.