Chương 179: Đánh một trận xong, ăn mặc không lo!

Chương 179: Đánh một trận xong, ăn mặc không lo!

Hạ Dã một đám xuất hiện, nhường trên tường rào đám binh sĩ thoáng xuất hiện chút rối loạn, bất quá rất nhanh lại yên tĩnh trở lại, dù sao đối phương số người quá ít, bọn hắn có thể không cảm thấy bọn gia hỏa này có khả năng đánh hạ bộ lạc.

Cung tiễn thủ chờ lệnh, chỉ cần kẻ địch tiến vào tầm bắn, liền sẽ đem bọn hắn bắn thành con nhím.

"Các ngươi đại tù trưởng đã chết, không muốn chết, liền mau bỏ thành đầu hàng!"

Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ bên trên, khiêng 'Triều đình' cờ lớn, diễu võ giương oai đứng tại một tiễn chỗ.

"Như thế nào là một cái tiểu nữ hài?"

Nhìn xem khoác lên da gấu Tùng Quả, cái trán có một cái màu đỏ 'Yêu' chữ, các binh sĩ một mặt mộng bức, đến mức lời nàng nói, không ai làm thật, đại tù trưởng mặc dù vừa vừa bước vào Hỗn Nguyên cảnh, thế nhưng thực lực cường hãn, trọng yếu nhất chính là đầu não siêu cấp bổng, chỉ bằng này ba dưa hai táo muốn giết chết hắn? Nằm mơ đều mộng không đến!

"Bắn chết nàng!"

Một cái râu quai nón nam nhân hạ lệnh, hắn là một vị Bách phu trưởng, cũng chính là có thể chỉ huy 100 người sĩ quan.

Hạ Minh Ngọc bộ lạc tốt nhất tiễn thủ nhe răng cười một tiếng, liền giương cung cài tên, thế nhưng là đang muốn bắn giết Tùng Quả, liền thấy một cái tuổi trẻ tóc ngắn nữ chiến sĩ tay phải nắm lấy một thanh thanh đồng đại kích, cao cao giơ lên.

Đại kích lưỡi dao bên trên, cắm một cái đầu, mặc dù có chút cháy đen, nhưng đúng là Hạ Minh Ngọc đầu, chết không nhắm mắt con mắt, tựa hồ còn mang theo oán khí nhìn chằm chằm bộ lạc.

Hưu

Tiễn thủ bị kinh sợ, mũi tên nghiêng nghiêng bay ra ngoài, lệch lợi hại.

"Giả a?"

Có người nghi ngờ, thế nhưng là thanh âm đã bắt đầu run run.

Rối loạn không thể ngăn chặn sinh ra, bởi vì đại tù trưởng chết rồi, đại gia tương lai cũng xong đời.

"Cho các ngươi thời gian mười hơi thở, tranh thủ thời gian bỏ thành đầu hàng, bằng không thì chờ một lúc công phá bộ lạc, giết chết bất luận tội!"

Y Lỵ Vi rống to, trung khí mười phần tiếng nói, nắm đám người kinh hãi không nhẹ.

"Ngươi là ai?"

Bách phu trưởng hướng phía đứng tại ở giữa nhất Hạ Dã kêu to, không cần hỏi, bị nữ chiến sĩ nhóm vây quanh, khẳng định là thân phận người cao quý nhất.

"Chỉ bằng ngươi một cái hạ nhân, cũng xứng hỏi chúng ta đại tù trưởng tính danh?"

Lily khinh bỉ: "Lưu cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm, làm nhanh lên quyết định!"

"Ngươi biết Hạ Minh Ngọc là ai? Hạ thị bộ lạc thứ mười anh hùng ái tử, ngươi giết hắn, ngươi cũng chết chắc rồi."

Bách phu trưởng uy hiếp: "Ta nhìn ngươi vẫn là tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp giải quyết tốt hậu quả đi!"

"Ngươi là não tàn sao? Máu tươi sinh tồn thí luyện, mạnh được yếu thua, sinh tử không oán, chết rồi, cũng chỉ có thể tự trách mình quá rác rưởi!"

Hạ Dã thấy những người này do dự bất định, thế là nghiêng đầu phân phó vài tiếng.

Cự linh thần đứng lên, đắp lên trên người làm che chắn vật lá cây rơi xuống, nó về sau bước nhanh chân, hướng đi bộ lạc.

Đông! Đông! Đông!

Chân to giẫm đạp mặt đất, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

"Siêu cấp binh?"

Trên tường rào không, lập tức nhấc lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Cự linh thần cao năm mét, hình thể cường tráng có thể so với một đầu thượng cổ cự thú, còn kim quang lóng lánh, thấy thế nào đều tràn đầy lực áp bách.

Thời đại này xem binh chủng lợi hại hay không, có một cái cơ bản nhất phán đoán tiêu chuẩn, cái kia chính là xem kích thước, cực lớn, vô cùng lớn, đây tuyệt đối là siêu cấp binh.

Thế nhưng là lần này, các binh sĩ ngộ phán, bởi vì cái này cự linh thần vẻn vẹn một con phổ thông binh.

Đương nhiên, làm phong kinh bộ lạc đã từng độc bá phương bắc công thần, cự linh thần sức chiến đấu bù đắp được phổ thông một con siêu cấp binh.

"Công kích! Công kích! Nhanh ngăn lại hắn!"

Bách phu trưởng rống to.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mũi tên bắn đi qua, cũng đánh vào cự linh thần trên thân, thế nhưng là liền một điểm vết cắt đều không có để lại.

Thấy cảnh này, các binh sĩ sĩ khí giảm lớn.

"Đừng sợ, chúng ta nhiều người. . ."

Bách phu trưởng đưa lưng về phía tường thành, hướng phía các binh sĩ hô to, cố gắng khích lệ sĩ khí, kết quả nói còn chưa dứt lời, liền nghe đến bộ hạ lo lắng kêu to.

"Cẩn thận!"

Xùy! Xùy!

Hai cây tiêu thương mang theo xé rách không khí tạp âm, phá không mà đến, tốc độ của bọn nó thực sự quá nhanh, Bách phu trưởng vừa nghiêng đầu.

Phốc

Giáo trực tiếp đâm vào trong hốc mắt của hắn, lập tức lại xỏ xuyên qua mà qua.

Mạnh mẽ lực trùng kích, mang theo thi thể ngã xuống sàn gỗ con, ném xuống đất.

Ầm

Tro bụi nổi lên bốn phía.

"Tiến công!"

Hạ Dã không đợi, hạ mệnh lệnh công kích.

Trên thực tế, Hạ Dã liền không nghĩ tới thông qua biểu hiện ra đầu người, để cho địch nhân đầu hàng, dù sao phe mình số người quá ít, thay đổi ai, đều sẽ liều một phen, sẽ không đem một cái trung bộ rơi chắp tay nhường cho.

Hạ Dã biểu hiện ra đầu người, chỉ là vì đả kích kẻ địch sĩ khí, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không đánh chết hạ một cái chỉ huy người.

Phải biết có thể tại đại tù trưởng sau khi chết ra mặt nói chuyện, khẳng định so sánh có uy vọng, hắn vừa chết, như vậy sĩ khí hội càng thêm sụp đổ.

Đây tuyệt đối là công kích thời cơ tốt nhất, mà lại chờ đợi thêm nữa, nếu như kẻ địch chọn lựa mới người dẫn đầu, vậy thì phiền toái.

Nữ chiến sĩ nhóm lập tức phát khởi công kích, các nàng tại bộ lạc trước gò đất bên trên chạy, cơ bắp đường cong căng cứng, khỏe đẹp cân đối như là báo săn.

"Bắn chết các nàng! Nhanh, bắn chết các nàng!"

Có người hô to, thế nhưng là mũi tên thưa thớt, mà lại cho dù bắn ra, cũng không có nhiều lực sát thương.

"Giết đi vào, một tên cũng không để lại!"

Y Lỵ Vi hô to.

"Một cái đầu người đổi 100 cái đao tệ!"

"Chém đầu cấp năm  có thể đảm nhiệm mười người dài, ban thưởng nô lệ một tên!"

"Chém đầu quan chỉ huy, ban thưởng kim 1000, nô lệ mười tên!"

Tùng Quả dắt cuống họng hô to.

Nghe được lời nói này, các binh sĩ sĩ khí càng thêm dao động, trên mặt xuất hiện hốt hoảng vẻ mặt, theo bản năng liền đem đầu của mình đổi thành ban thưởng.

Nhất là những cái kia các trưởng quan, càng căng thẳng hơn, không có cách, ban thưởng quá phong phú, nhường các trưởng quan đều hận không thể chặt xuống đầu của mình đi lĩnh thưởng, địch nhân kia còn không phải vì giết chết chính mình mà liều mạng mệnh nha!

"Đại tù trưởng thật là âm hiểm!"

Nữ chiến sĩ nhóm bội phục không thôi, nhưng thật ra là không có kiểu khen thưởng này, la như vậy, chính là vì hù dọa kẻ địch, bởi vì đồng giá đổi một thoáng, mệnh càng đáng tiền, càng không bỏ được ném.

Cái gọi là nát mệnh một đầu, liền là vò đã mẻ không sợ rơi, nhưng bây giờ cho dù là một tên lính quèn, đều biết mình đầu giá trị 100 cái đao tệ, lại thêm ban đầu liền lưỡng lự, không muốn chết chiến, nếu như lại gặp gặp mạnh lực đả kích về sau, nhất định sụp đổ.

Chiến tranh, liền là công tâm!

Nữ chiến sĩ nhóm xông vào năm mươi mét bên trong, vung tay liền liên tục ném ra hai cây tiêu thương.

Bạch! Bạch!

Bởi vì sử dụng lực đạo khác biệt quan hệ, hai lần ném ra giáo vậy mà tạo thành cùng một đợt giáo mưa, bao phủ tại trên đầu thành.

Thấy cảnh này, tâm tư linh hoạt sớm nhảy xuống đầu tường, do dự, còn có những cái kia ngu trung muốn giết chết xâm phạm kẻ địch, trực tiếp bị thương vũ bao trùm.

Phốc! Phốc! Phốc!

Đầu thương vào thịt, rơi ra máu tươi, mang ra kêu rên.

Phù phù! Phù phù!

Thi thể cùng thương binh nhóm quẳng xuống đầu tường, trong lúc nhất thời kêu rên xâu mà thôi.

Các binh sĩ sợ hãi không thôi, trưởng quan lại chết, không ai chỉ huy, thế là không biết nên làm sao bây giờ.

"Nhất định phải phản kích!"

Một cái nam nhân đứng dậy, nghĩ ngăn cơn sóng dữ, thế nhưng là vừa dứt lời, liền thấy đồng bào nhóm tựa như là thấy quỷ, xoay người chạy.

Phốc

Một cây tiêu thương đâm vào nam nhân sau lưng, hắn ngả xuống đất trước, quay đầu lại, liền thấy những cái kia ăn mặc da thú váy ngắn nữ chiến sĩ nhóm từng cái vượt qua cao sáu mét tường vây, giống chim lớn một dạng, rơi vào bộ lạc bên trong.

Giáo ném mạnh, thanh đồng kiếm giận chém, nữ chiến sĩ nhóm tại dẹp tan hai đợt mong muốn chống cự tiểu đội về sau, liền bắt đầu đuổi theo kẻ địch chém giết.

"Tại sao lại tới?"

Hạ Minh Ngọc bộ lạc còn có một số binh sĩ, cũng không có đi đầu tường, mà là tại phụ trách bộ lạc bên trong trị an, thu nạp lưu dân, tìm tòi chạy trốn dã nhân nô lệ, thuận tiện lấy cứu hỏa, ai biết nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, đầu tường bên kia lại truyền tới rối loạn.

"Đại tù trưởng chết rồi, chạy mau nha!"

"Sát nhân ma tới, hội ăn hết đại gia tâm can!"

"Bộ lạc xong, bên ngoài là kẻ địch đại quân!"

Quỷ gia đứng tại tường vây dưới, dắt cuống họng, càng không ngừng biến hóa ngữ điệu hò hét, cho kẻ địch làm áp lực, gây ra hỗn loạn.

Tùng Quả cưỡi Bạch Hổ, quơ sơn quỷ loan đao, đại sát đặc sát.

"Ta, đầu người đều là ta!"

Lôi Mỗ vung tay liền là hai phát Lôi thần chi đâm, sau đó tay giữa ngón tay liền bắt đầu lốp bốp tỏa điện cung, thả không ra công kích.

"Lần công kích sau thời điểm, nhớ kỹ tuyển người nhiều địa phương!"

Hạ Dã dạy bảo một câu, liền đầu nhập vào giết chóc bên trong.

Nửa giờ sau, chiến đấu kết thúc, ngoại trừ bắt được tù binh, cùng nằm trên mặt đất chờ chết thương binh, bộ lạc bên trong có thể di động người sớm chạy hết.

"Đáng tiếc, không thể toàn bộ giết chết!"

Y Lỵ Vi thở dài, phe mình số người vẫn là quá ít, không cách nào đem chiến quả cầm tới lớn nhất.

Hạ Minh Ngọc chết rồi, những cái kia dung hỏa binh cùng nham thạch binh không ai chỉ huy, một mực tại tại chỗ chờ lệnh.

Đối với binh chủng tới nói, thông qua chúa tể tháp sinh ra về sau, đại tù trưởng là đệ nhất thuận vị chủ nhân, sau đó còn sẽ có thứ hai, đệ tam thuận vị, đây là vì tránh cho tại chủ nhân sau khi chết, không người nào có thể chỉ huy binh chủng tình huống xuất hiện.

Hạ Minh Ngọc hết sức cẩn thận, cũng không có đáng giá tín nhiệm bộ hạ, không muốn quân quyền sa sút, cho nên hắn vừa chết, này chút binh chủng cũng đã thành bài trí.

"Ta không thể phạm này loại sai lầm!"

Nhìn xem nữ chiến sĩ nhóm phá hủy đám lính kia loại, Hạ Dã cảnh cáo chính mình, ít nhất Tùng Quả cùng Già Đóa là đáng giá tín nhiệm, muốn cho các nàng chỉ huy binh chủng quyền lợi.

Bộ lạc bên trong kiến trúc thiêu đốt lên, dâng lên cuồn cuộn khói đen, Hạ Dã mới lười nhác cứu hỏa, trực tiếp mệnh lệnh nữ chiến sĩ, kiểm kê chiến lợi phẩm, nắm có thể mang đi đều mang đi.

"Phát, đại tù trưởng, phát!"

Lily đứng ở một tòa kho lúa trước, nắm lấy một thanh lúa mì, vui vẻ hướng phía Hạ Dã thét lên.

Tùng Quả lập tức cưỡi Bạch Hổ lao đến.

"Oa, cái này cần có ba ngàn thạch đi?"

Tiểu la lỵ một cái cú sốc, liền nhào vào lúa mì bên trên, có lúa mì, liền có bột mì, liền đại biểu cho có hành thái bánh, bánh mì, bánh gatô. . .

Cuối cùng thống kê một thoáng, là lúa mì tám ngàn thạch, hạt kê hạt thóc ba ngàn thạch, còn có gạo 2000 thạch, trong đó lúa mì giá cả thấp nhất, là cho nô lệ ăn, hạt kê hạt thóc là lưu dân cùng binh lính bình thường món chính, mà gạo thì là đại tù trưởng cùng chủ lực chiến binh đồ ăn.

Một thạch một cân, tính được, tổng cộng hơn một vạn cân lương thực, cái niên đại này người, cũng không biết có phải hay không là đói sợ, một cái so một cái có thể ăn.

Nhìn qua không ít, có thể là dựa theo một người trưởng thành mỗi ngày tiêu hao hai cân lương thực để tính, cũng liền ăn một tháng.

Đương nhiên, không đến chiến lúc, đại tù trưởng là không thể nào cho người ta ăn nhiều như vậy lương thực, đều là rau dại, đi săn, quả dại, đủ loại đồ ăn pha tạp vào ăn.

Mặc dù có Đào Nguyên thôn quê, chỉ cần chống đến mùa thu, dùng triều đình trước mắt nhân khẩu số lượng, là người người đều có thể ăn no, thế nhưng ở cái này vật tư thiếu thốn thời đại, lương thực liền là sinh mệnh, không ai hội ngại nhiều.

Rõ ràng nguyên khí thạch đều tìm ra không ít, thế nhưng là nữ chiến sĩ nhóm căn bản không quan tâm, mặc kệ làm gì, đều sẽ tấp nập nhìn thấy xe lương bên trên chất đầy bao tải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.