Chương 180: Số không thương vong

Chương 180: Số không thương vong

Bởi vì Hạ Dã phát minh đá mài cùng máy cán, cho nên đối với khác bộ lạc tới nói là giá rẻ nhất thức ăn lúa mì, ngược lại trong tay hắn có khả năng biến thành tinh mỹ đồ ăn.

"Theo đại tù trưởng về sau, chúng ta tựa hồ cũng chuyển vận nha!"

Lily cảm khái.

"Ngược lại có thể ăn no rồi!"

Địch chiều ăn một khối hong gió thịt khô, cắn mấy cái, liền phi một ngụm nôn trên mặt đất, quá cứng, mà lại nhạt nhẽo không có mùi vị.

"Nhặt lên!"

Già Đóa quát lớn.

"Điện hạ!"

Địch chiều ủy khuất cúi đầu.

"Ngươi cho rằng nhà ai làm thịt khô đều cùng đại tù trưởng làm một dạng ăn ngon nha, nhặt lên, không cho phép lãng phí đồ ăn!"

Già Đóa giáo huấn, lúc này mới qua vài ngày nữa ngày tốt lành, cũng không biết trân quý đồ ăn rồi?

"Thật xin lỗi!"

Địch chiều xin lỗi, tranh thủ thời gian nhặt lên thịt khô làm, nhét vào trong mồm, cứng rắn nuốt xuống.

"Thợ rèn đâu? Bắt được không?"

Đã kiểm tra lương thực thu được về sau, Hạ Dã ánh mắt liền đặt ở thợ rèn bên trên, như loại này trung bộ rơi không mời được kỹ thuật cao siêu rèn đúc thợ rèn, thế nhưng tu bổ tổn hại vũ khí vẫn là không có vấn đề.

Triều đình hiện tại mặc kệ tay nghề tốt xấu, chỉ cần là rèn đúc tượng liền muốn.

"Bắt được một cái thợ rèn, còn có bảy cái học đồ!"

Già Đóa phân phó về sau, một cái chân thọt trung niên rèn đúc tượng bị mang đi qua, hắn toàn thân làn da ngăm đen, cơ bắp hở ra, phía trên có không ít nóng ra vết sẹo, xem xét liền là thường xuyên tại lòng lò một bên làm việc tốn thể lực người.

"May nhờ tay không phải tàn!"

Hạ Dã bĩu môi.

Rèn đúc tượng thấy Hạ Dã chỉ là cái mười lăm tuổi thiếu niên, trên mặt không khỏi nổi lên kiêu căng vẻ mặt, hắn học đồ bên trong, có vẻ mặt kiêu căng, cũng có vẻ mặt thấp thỏm, thế nhưng sợ hãi, ngược lại là một cái không có.

"Đem hắn mang xuống, trước quất 100 roi, có thể còn sống sót, lại mang đến gặp ta, nếu như chết rồi, liền đút cho chó hoang!"

Hạ Dã không nhịn được phất phất tay.

"Cái gì?"

Người trung niên cùng hắn đám học đồ ngớ ngẩn, ở niên đại này, rèn đúc tay nghề thế nhưng là việc cần kỹ thuật, chỉ phải học được, liền là cả đời công ăn việc làm ổn định.

Coi như bộ lạc bị công phá, các thợ tối đa cũng liền là chuyển sang nơi khác làm việc, mới đại tù trưởng cũng sẽ ăn ngon uống sướng cúng bái.

"Đầu óc ngươi có vấn đề sao? Không có rèn đúc tượng, ngươi bộ lạc vũ khí từ chỗ nào tới?"

Cái kia vẻ mặt kiêu căng học đồ mỉa mai: "Chúng ta cũng là Hạ thị người, là Hạ Minh Ngọc hao tốn số tiền lớn mời về, tiểu tử, chú ý thái độ của ngươi!"

Hạ Dã căn bản không có trả lời, trung cẩu một dạng Lily lập tức chạy tới, cắn răng, phất tay liền quất vào học đồ trên mặt.

Ba! Ba! Ba!

Hai bàn tay về sau, học đồ khóe miệng liền sưng phồng lên, răng hòa với máu tươi hướng ra tuôn, thế nhưng là Lily hoàn toàn không có dừng tay ý tứ.

Mặt khác học đồ sắc mặt lập tức trở nên trắng bạch.

"Đại tù trưởng, ngươi đây là ý gì? Ra oai phủ đầu sao?"

Người trung niên phẫn nộ, lúc này, hắn không muốn yếu đi khí thế.

"Họ Hạ?"

Hạ Dã khịt mũi coi thường: "Các ngươi là lưu dân Hạ thị a?"

Một câu, sắc mặt của người trung niên trở nên khó chịu, đúng nha, bọn hắn mặc dù cũng họ Hạ, thế nhưng thuộc về mặt khác Hạ thị bộ lạc, bởi vì bộ lạc bị công phá, bọn hắn đào vong đến Hạ thành.

Người trung niên ỷ vào chính mình có tay nghề, coi là có thể tìm được một phần việc để hoạt động, thế nhưng là cái này Hạ thị bộ lạc người quá bài ngoại, những cái kia bản địa rèn đúc tượng sợ chính mình đoạt bát ăn cơm của bọn họ, liền đủ loại tìm phiền phức, còn cắt ngang chân của mình.

Không có cách, người trung niên chỉ có thể đi theo Hạ Minh Ngọc trộn lẫn một miếng cơm ăn, hắn vừa rồi bày ra này loại thái độ cao ngạo, là vì nhường chinh phục cái này bộ lạc đại tù trưởng coi trọng chính mình, ít nhất mỗi tháng thuế ruộng không muốn hạ thấp, thế nhưng là ai biết người ta căn bản không quan tâm.

"Nắm cái tên này dẫn đi, đưa đi mỏ đá!"

Hạ Dã phân phó: "Một cái còn không có học được nhiều ít tay nghề học đồ liền dám nổ đâm, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Tuân mệnh, đại tù trưởng!"

Lập tức có nữ chiến sĩ tới, nắm vừa rồi cái kia vẻ mặt kiêu căng học đồ mang đi.

"Ô ô, ô ô!"

Học đồ la to, có thể là bởi vì miệng sưng, nói không rõ ràng lắm, nhưng nhìn hắn một mặt khủng hoảng hối hận sắc mặt, mặc cho ai cũng biết hắn đang cầu xin tha.

Hạ Dã ánh mắt, quét qua còn lại học đồ.

Phù phù! Phù phù!

Đám học đồ đều quỳ xuống, nắm cái trán dán thật chặt trên mặt đất, từng cái bị hù mồ hôi lạnh chảy ròng, xem ra 'Học đồ' thân phận cũng không thể trở thành hộ thân bài.

"Ngươi họ Hạ lại như thế nào? Hạ thị người hết sức bài ngoại! Bằng không ngươi sẽ đến này loại bộ lạc nhỏ rèn sắt?"

Hạ Dã khịt mũi coi thường.

Đã không để ý tới suy nghĩ 'Rèn sắt' là có ý gì, người trung niên biết mình nội tình bị nhìn xuyên, vẻ mặt chán nản, quỳ trên mặt đất.

"Đại tù trưởng, là ta không nên lòng tham, thế nhưng thủ nghệ của ta không có vấn đề!"

Người trung niên mở miệng: "Vì thế, Hạ Minh Ngọc mỗi tháng thanh toán ta 100 đao tệ!"

"Chờ một chút!"

Hạ Dã cười, cắt ngang người trung niên: "Ngươi còn chưa hiểu tình huống sao? Ngươi bây giờ là nô lệ của ta, không có tư cách cùng ta bàn điều kiện!"

"Cái gì. . ."

Người trung niên trợn tròn mắt.

"Ngươi làm tốt, thưởng ngươi một miếng cơm ăn, đó là ta vui vẻ, ngươi làm không tốt, chém đầu của ngươi cho chó ăn, đó là ta sinh khí!"

Hạ Dã cười nhạo: "Hiểu chưa?"

"Chuyện này. . . Này không đúng, ta là rèn đúc tượng, ngươi hẳn là ưu đãi ta."

Người trung niên tranh luận.

"Thật có lỗi, ta không quen các ngươi này loại tính tình!"

Hạ Dã nhún vai, nếu là người trung niên nói chuyện cẩn thận, hắn không ngại chiêu hiền đãi sĩ, kết quả đi lên liền là một bộ 'Ta rất đáng gờm, ngươi yêu cầu lấy ta' bộ dáng, xin nhờ, ngươi ra oai phủ đầu chẳng lẽ lại so với đao cứng rắn?

"Dẫn đi!"

Hạ Dã trước kia đọc tiểu thuyết, biết phương pháp sản xuất thô sơ rèn sắt, luyện thép kỹ xảo, vốn còn muốn tìm thợ rèn nghiên cứu một chút, hiện tại xem ra, người này không có tư cách.

"Người trung niên, ngươi bỏ qua có thể cho cái này thanh đồng thời đại bước vào thời đại đồ sắt kỹ thuật nha!"

Hạ Dã cảm khái, vẫn là muốn tự mình đi chiêu mộ một chút đáng tin thợ rèn, này loại không có căn không chắc, không thể dùng.

"Đồ sắt là cái gì?"

Lily hỏi thăm.

"So đồ đồng thau lợi hại!"

Hạ Dã cười.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cự linh thần bắt đầu hủy đi tháp, nó trong tay dài bảy mét đồ đằng trụ, mỗi một lần vung vẩy đều giống như công thành nện vào va chạm, vài chục cái về sau, cho dù là tảng đá kết cấu kiến trúc, cũng sẽ bị nện thành phế tích.

Theo sát lấy nữ chiến sĩ lập tức xông đi lên, nắm kiến trúc hạch tâm móc ra.

Tùng Quả, Lôi Mỗ, còn có cái Tuyền Mỹ Tử, ba người bắt đầu chơi tầm bảo trò chơi, tại bộ lạc bên trong chạy tới chạy lui, Già Đóa rất có tâm, an bài một đội nữ chiến sĩ bảo vệ bọn hắn.

"Xem ra đại gia rất vui vẻ nha!"

Thấy Già Đóa đi tới, đang bị bộ lạc bên trong đi dạo, quan sát tổng thể bố cục Hạ Dã điều khản một câu.

Bộ lạc bên trong ngoại trừ kẻ địch thương binh vật lộn cùng kêu rên, liền là nữ chiến sĩ nhóm tiếng cười cùng líu ríu nghị luận.

"Đúng nha, chúng ta đã thật lâu không có nếm đến đẩy tháp chinh phục mùi vị!"

Già Đóa cảm khái.

Cho dù là một trận nho nhỏ thắng lợi, có thể là đối với lưu vong nữ chiến sĩ nhóm tới nói, cũng là đã lâu.

"Chiến tổn thế nào?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Số không thương vong!"

Nghe được Hạ Dã không có quan tâm chiến lợi phẩm, mà là hỏi trước bộ hạ tình huống thương vong, Già Đóa tâm lý ấm áp.

"Ừm? Số không thương vong? Đại gia rất lợi hại nha!"

Hạ Dã có chút kinh ngạc, cái này chiến quả có chút vượt qua đoán trước.

"Đúng vậy, không có chiến tổn, bất quá lợi hại chính là ngươi!"

Già Đóa từ đáy lòng tán thưởng, Hạ Dã chiến thuật quá sắc bén, dẫn xuất Hạ Minh Ngọc, đánh trước đi hắn, trở thành tràng thắng lợi này then chốt.

"Là địch nhân chủ quan, mà lại loại chiến thuật này, chỉ có thể nhằm vào này loại mới xây bộ lạc dùng, giống Hạ thị thông hướng Hoang Vực căn cứ tân tiến, cũng chính là hạ quá đinh cái kia bộ lạc, dùng này loại chém đầu liền không công nổi, bởi vì hạ quá đinh chết rồi, sẽ có những người khác tiếp nhận đại tù trưởng vị trí!"

Hạ Dã giải thích một câu: "Mà lại này loại tập kích bất ngờ, ta về sau cũng sẽ không dùng."

"Vì cái gì?"

Lily liền ở bên cạnh, nghe nói như thế, nhịn không được hỏi một câu: "Chẳng lẽ đại gia làm còn chưa đủ tốt?"

Đang ở tìm tòi tiên tổ tế đàn Y Lỵ Vi tiểu đội nhìn lại.

"Không phải, cái gọi là tập kích bất ngờ, chỉ là tại binh lực dưới tình thế xấu bất đắc dĩ lựa chọn, ta vẫn là ưa thích chính diện đối quyết!"

Nếu như không phải là không muốn một chuyến tay không, Hạ Dã cũng sẽ không mạo hiểm.

Các cô gái như có điều suy nghĩ.

"Thương vong của địch nhân đâu? Thống kê ra tới rồi sao?"

Hạ Dã thấy có nữ chiến sĩ nắm bọn tù binh khu đuổi đến cùng một chỗ.

"Kẻ địch thương vong tiếp cận 200, hết thảy bắt làm tù binh sáu mươi hai người, phần lớn là lưu dân, trong đó thương binh hơn phân nửa!"

Hoang Vực quá nguy hiểm, lưu dân căn bản không có khả năng sống mà đi ra đi, cho nên không chút chạy, cũng là dã nhân nô lệ xem thời cơ chạy không ít.

"Nói cho những cái kia lưu dân, chỉ cần không nháo sự tình, ta hội thiện đợi bọn hắn, đến mức thương binh. . ."

Hạ Dã lưỡng lự.

"Ta biết rồi!"

Già Đóa lui ra, thương bệnh giữ lại, cũng là lãng phí lương thực, mà lại thương dưỡng hảo, đoán chừng cũng là tàn phế, không cách nào tác chiến, lại nói cũng không cách nào cam đoan bọn hắn trung thành, cho nên không bằng giết chết.

Hạ Dã hiện tại cần một cái hào quang nhân từ đại tù trưởng hình ảnh, cho nên này loại cõng hắc oa sự tình, Già Đóa chủ động làm.

"Thật là một cái khéo hiểu lòng người cô gái tốt nha!"

Hạ Dã cảm khái, ở thời đại này, xử tử thương binh là lơ lỏng chuyện bình thường, thế nhưng là hắn năm đó tiếp nhận đạo đức giáo dục, khiến cho hắn hạ này loại mệnh lệnh, thực sự có chút không mở miệng được.

Đương nhiên, Hạ Dã cũng hết sức quan tâm hình ảnh, không muốn để cho người cảm thấy hắn là một cái tàn bạo thích giết chóc người.

"Có thể đánh, thân mật, có đôi chân dài, vẫn là dị quốc mỹ nữ, chậc chậc, này loại bạn gái, chính mình trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ đâu, kết quả hiện tại là bộ hạ!"

Hạ Dã cảm thấy, chính mình có phải hay không hẳn là hướng Già Đóa tỏ tình đâu? Sống trên triệu năm xử nam, mình tuyệt đối là cái thứ nhất đi?

Suy nghĩ miên man, Hạ Dã đi vào tiên tổ tế đàn.

Đây là một gian nhà đá, cũng không lớn, ở giữa dùng tảng đá lũy thế lấy một cái lò sưởi, bên trong thiêu đốt lên màu vỏ quýt hỏa diễm.

Trên tảng đá, có xinh đẹp huyền điểu Đồ Đằng.

Hạ Dã mí mắt trái, hơi hơi nhảy một cái.

"Hở? Chẳng lẽ có bảo vật?"

Hạ Dã mở ra con mắt của Chúa tể, thế nhưng là nhìn thoáng qua, cái gì đều không tìm được.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Dã suy nghĩ, ánh mắt rất nhanh rơi vào tiên tổ tế đàn bên trên, nhìn xem những cái kia thỉnh thoảng biến ảo thành huyền điểu hình dáng hỏa diễm, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Chẳng lẽ nói, mình có thể hấp thu tiên tổ chi linh?

Một tòa mới bộ lạc thành lập, tòa thứ nhất đâm xuống kiến trúc, vĩnh viễn là tiên tổ tế đàn, theo bộ lạc phát triển, lớn mạnh, tiên tổ tế đàn bên trong tiên tổ chi linh, cũng sẽ có được thai nghén, không ngừng trưởng thành.

Giống những cái kia người mới bộ lạc bên trong tiên tổ chi linh, bởi vì vừa mới đâm xuống, liền là hạt giống, mà Hạ Minh Ngọc bộ lạc phát triển bốn năm, tiên tổ chi linh đã coi như là một bụi cây giống.

Bất quá, nên làm sao hấp thu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.