Chương 181: Đại thắng mà về

Chương 181: Đại thắng mà về

Hạ Dã mở ra con mắt của Chúa tể, nhìn chăm chú về phía lò sưởi, đang do dự có phải hay không đầu nhập thần thức, tiếp xúc một chút tiên tổ chi linh.

Oanh

Lò sưởi bên trong tiên tổ chi hỏa đột nhiên bạo đốt lên, rào rạt thiêu đốt lên, vọt lên trời trần nhà, va chạm về sau, lại tứ tán ra.

Tức

Có một tiếng thê lương tiếng chim hót vang vọng.

"Đại tù trưởng!"

Làm bảo tiêu thủ hộ Hạ Dã năm cô gái thấy cảnh này, vọt thẳng đến trước người hắn, dùng thân thể làm khiên thịt, nhìn chằm chằm cái kia huyền điểu.

"Ta không sao!"

Hạ Dã vỗ vỗ trước người nữ hài bả vai, mặc dù mặt không biểu tình, thế nhưng đáy lòng trong bụng nở hoa, từ nơi này một chi tiết liền có thể nhìn ra, các cô gái đã đối với mình có tán đồng cùng tôn trọng, nếu không người ta mới sẽ không liều mạng bảo hộ.

"Thế nhưng là. . ."

Nữ hài hết sức lo lắng.

"Ta không sao, các ngươi lui ra đi!"

Hạ Dã đẩy ra nữ hài, mắt trái của hắn sinh ra to lớn hấp lực, tựa như một cái vòng xoáy giống như, cứ thế mà đem cái kia huyền điểu theo hỏa diễm bên trong quất lấy ra ngoài.

Theo tới gần mắt trái, huyền điểu thét lên càng ngày càng thê lương, lập tức hóa thành điểm điểm màu đỏ quầng sáng, tiến nhập trong mắt trái.

Một cỗ cảm giác ấm áp, ở bên trái trên mắt tràn ngập ra, tựa như dùng khăn nóng bỏ qua một dạng, hết sức dễ chịu, về sau luồng nhiệt truyền hướng toàn thân!

Ầm

Theo huyền điểu bị hấp thu, lò sưởi bên trong hỏa diễm đã mất đi linh tính, trong chớp mắt dập tắt, rơi đầy đất tro tàn.

Mí mắt nhảy lên, bảy viên chùm sáng bên trong một cái, phía trên xuất hiện vết rạn, tựa hồ có ấp trứng dấu hiệu, bất quá cuối cùng vẫn là ngừng lại.

"Còn kém ném một cái ném nha, lại nói cũng không biết cái thứ ba chùm sáng là năng lực gì?"

Hạ Dã chuẩn bị đi trở về hấp thụ nhiều mấy cái kiến trúc hạch tâm, mà lại hắn bén nhạy phát hiện, hấp thu tiên tổ chi linh hiệu quả muốn so hấp thu kiến trúc hạch tâm tốt không ít.

"Xem ra sau này còn muốn nhiều hủy đi tháp!"

Hạ Dã chậc chậc lưỡi.

Cự linh thần hành động chậm, mặc dù là cái khuyết điểm, nhưng là công kích lực quá mạnh, quả thực là hủy đi tháp lợi khí, đồ đằng trụ vung vẩy, đầy đủ nghiền nát hết thảy.

Hao tốn hai giờ, quét dọn xong chiến trường, nắm có thể mang đều mang lên về sau, đoàn xe thật dài bắt đầu trở về triều đình.

Này chút xe la bên trên có Công Thâu gia tiêu chí, là Hạ Minh Ngọc bình thường dùng tới kéo hàng hóa, hiện tại toàn tiện nghi Hạ Dã.

La ngựa không có nhiều như vậy, thế nhưng Hạ Dã bắt không ít nô lệ, để bọn hắn lôi kéo đi chính là.

La ngựa bên trên bởi vì chất đầy lương thực cùng chiến lợi phẩm, bánh xe nhấp nhô, đặt ở lỏng lẻo trên bùn đất, tại két âm thanh bên trong, lưu lại nửa chỉ sâu vết bánh xe.

"Này loại hình ảnh đẹp nhất!"

Lily cảm khái.

"Ha ha!"

Hạ Dã lần này đi ra, là vì khai thác thương đạo, không nghĩ tới trạm thứ nhất về sau, cũng bởi vì chiến lợi phẩm quá nhiều, không thể không đường về.

Một cái khác đầu trên đường nhỏ, Hạ Qua mài cọ lấy, đột nhiên ngồi xổm trên mặt đất.

"Ngươi thế nào?"

Hạ Mãn nhíu mày.

"Ta đau bụng, nếu không ngươi đi đi?"

Hạ Qua mặt mũi tràn đầy đều là khó chịu biểu lộ.

"Đừng giả bộ, ta biết ngươi không muốn gặp Hạ Minh Ngọc, nhưng là không được nha, chúng ta muốn ở chỗ này cắm rễ, liền nhất định phải bái phỏng một thoáng!"

Hạ Mãn cũng là bất đắc dĩ, đâm xuống bộ lạc về sau, hắn ra ngoài đánh dã thời điểm, phát hiện một cái trung bộ rơi, mặc dù mọi người cách xa xôi, thế nhưng ai biết Hạ Minh Ngọc có thể hay không tâm huyết dâng trào tới một lần thảo phạt, cái kia tâm huyết của mình coi như toàn xong.

"Tên kia thanh danh rất kém cỏi, nghe nói bọn hắn một lần kia, có thật nhiều nữ đều bị hắn bắt được chơi tàn về sau, ngược sát!"

Hạ Qua trước khi đến, nghe qua lần trước những người thành công kia tình báo, cái này Hạ Minh Ngọc thuộc về nhìn thấy liền phải chạy mau loại hình.

"Cho nên mới muốn sớm tới bái phỏng một thoáng nha, bằng không thì đợi đến người ta tới cửa, sẽ trễ!"

Hạ Mãn nói rõ lí do.

"Một phần vạn hắn cứng rắn muốn giữ ta lại làm sao bây giờ?"

Hạ Qua ôm lấy ngực, nàng biết mình nhan sắc bình thường, thế nhưng đây đối với **** quá lớn, đối nam nhân lực sát thương quá lớn.

". . ."

Hạ Mãn yên lặng, muốn thật sự là như thế, chính mình thật không có chiêu!

Hai người lề mà lề mề, chung quy là đi tới Hạ Minh Ngọc bộ lạc trước, ngay tại Hạ Qua xoắn xuýt thời điểm, nàng đột nhiên thấy có cuồn cuộn khói dầy đặc theo bộ lạc bên trong bay lên.

"Chuyện gì xảy ra? Bị tiến đánh rồi?"

Hạ Qua vẻ mặt giật mình.

"Không có tiếng chém giết, chiến đấu tựa hồ đã kết thúc!"

Hạ Mãn lập tức ẩn núp đi qua, sau đó liền thấy một tòa phế tích.

"Chuyện này. . . Là ai làm?"

Hạ Mãn cà lăm, hơn hai mươi công trình kiến trúc, đây chính là một tòa trung bộ rơi nha, kết quả hiện tại cũng bị san thành bình địa, trên đường phố nằm không ít thi thể, huyết dịch đã khô cạn.

"Khẳng định là lần trước người thành công thôi!"

Hạ Qua táo bón một dạng biểu lộ lập tức rút đi, trở nên mặt mày hớn hở đứng lên, uy hiếp lớn nhất trừ đi, nghĩ quẩn tâm đều không được nha!

"Nhanh, đi tìm tòi một thoáng bộ lạc, nhìn một chút có không có rơi xuống đồ tốt!"

Hạ Mãn thúc giục.

Nhìn xem Hạ Mãn khỉ gấp bộ dáng, tại phế vật ở giữa chạy tới phá vỡ nhặt đồ bỏ đi, Hạ Qua đột nhiên cảm thấy thanh mai trúc mã tốt xoa nha.

"Nếu như là Hạ Dã, chắc chắn sẽ không mang chính mình tới Hạ Minh Ngọc bộ lạc, cũng sẽ không nhặt người ta 'Cơm thừa' ."

Hạ Qua nhớ tới cái kia mang bịt mắt thiếu niên, người ta ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, là Hạ Mãn so sánh không bằng.

"Nhanh lên nha, lại đang nghĩ cái kia Độc Nhãn Long rồi?"

Hạ Mãn khó chịu, hắn biết mình làm quá mức, thế nhưng là không có cách nào nha, Hạ Minh Ngọc loại người này ai chọc nổi.

"Ta là đang nghĩ Hạ Dã, ngươi quản được sao?"

Nghe được Hạ Mãn này loại khẩu khí, Hạ Qua đầy mình ủy khuất bạo phát, nhịn không được rống lên: "Ngươi không quan tâm ta coi như xong, còn sặc âm thanh, ngươi coi như nam nhân sao?

"Vậy ngươi đi tìm Hạ Dã nha!"

Hạ Mãn rít gào: "Ta là bạn trai ngươi nha, ngươi có thể hay không đừng thành trời bắt ta cùng cái kia Độc Nhãn Long so sánh?"

Hai người là thanh mai trúc mã, quan hệ không tệ, bộ lạc đều xây ở cùng nhau, thế nhưng là kể từ cùng cái kia Hạ Dã cùng đi một đoạn lộ trình về sau, Hạ Qua liền đối với hắn nhớ mãi không quên, luôn luôn bắt hắn cùng mình so sánh.

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

Hạ Qua nhặt lên một khối đá, đánh tới hướng Hạ Mãn.

"Ha ha, ngươi đi đi, nói không chừng có thể tìm tới một cỗ thi thể!"

Hạ Mãn mỉa mai.

"Ngươi chớ xem thường người, nói không chừng cái này bộ lạc liền là Hạ Dã đánh xuống!"

Hạ Qua tranh luận.

"Thôi đi, cái này bộ lạc nếu là Hạ Dã công phá, ta nắm đầu vặn xuống tới cho hắn làm ghế ngồi, ta nghe hạ Thanh Thu nói, Hạ Mộc Bắc cùng Hạ Khải đều đã chết, hai người chúng ta người cùng một chỗ, còn sống như thế vật lộn, Hạ Dã một người, khẳng định sớm chết hẳn."

Chỉ có trải qua khai hoang, mới có thể hiểu mong muốn thành lập một cái bộ lạc, gian nan đến mức nào, Hạ Mãn tới Hạ Minh Ngọc nơi này là vì cái gì? Còn không phải muốn ôm bên trên một cái bắp đùi?

Tại sao phải mang Hạ Qua tới? Nói dễ nghe, là lo lắng Hạ Minh Ngọc sinh khí, trên thực tế, Hạ Mãn là tại cái hố Hạ Qua, xem như xem nàng như làm lễ gặp mặt.

Đừng nói hai người chỉ là mặt ngoài tình lữ, quan hệ cũng chính là bắt tay, liền là thật vợ chồng, vì sống sót, Hạ Mãn cũng sẽ như vậy làm!

"Lão tử mục tiêu là đại tù trưởng, tuyệt đối không thể chết ngay bây giờ!"

Hạ Mãn thề, sau đó trên mặt gạt ra một vệt nụ cười: "Tốt, là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi."

"Này còn tạm được!"

Hạ Qua nhếch miệng, cũng nhanh đi nhặt đồ bỏ đi, không có cách, muốn sống sót, liền muốn không buông tha bất kỳ một cái nào có khả năng tăng lên bộ lạc cơ hội.

"Hoắc, mau đến xem, này có năm khối không lâu thạch!"

Hạ Mãn kêu to, một mặt kinh hỉ.

"Làm sao?"

Hạ Qua lập tức chạy tới, nhìn thoáng qua, liền đã mất đi hứng thú: "Phía trên này đều có vết rạn, hiển nhiên là người ta không cần vứt bỏ!"

Sử dụng này loại không lâu thạch, mặc dù cũng có thể kiến tạo kiến trúc, thế nhưng kiến trúc thành hình sau lực phòng ngự sau đó rơi xuống!

"Vậy cũng có thể sử dụng nha!"

Hạ Mãn không chê, dùng tay áo xoa xoa, nhét vào túi hành lý bên trong.

Ai

Nhìn xem Hạ Mãn vui vẻ bộ dáng, Hạ Qua không khỏi nhớ tới, nếu như lúc ấy chính mình là cùng Hạ Dã cùng rời đi, tình cảnh có thể hay không so hiện tại tốt hơn đâu?

Sắc trời hoàng hôn, Hạ Trĩ ba người vẻ mặt mệt mỏi theo mỏ đá trở về, Hạ Phát đầu tựa vào ổ nhỏ đống cỏ khô bên trong, liền không muốn động.

"Mệt mỏi quá nha, loại cuộc sống này lúc nào mới là kích thước?"

Hạ Phát bực tức.

"Thỏa mãn đi, mặc dù việc mệt mỏi chút, thế nhưng ăn đủ no, không cần bị đánh!"

Hạ Trĩ cầm lên bình gốm, chuẩn bị đi ăn cơm.

Mặc dù là tù binh, thế nhưng Hạ Trĩ ba người thức ăn vẫn được, ít nhất mỗi ngày có thể thấy một chầu thịt, mà lại sẽ không cắt xén.

Làm một cái xóm nghèo xuất thân thiếu niên, Hạ Trĩ biết phụ thân bọn hắn kiếm sống mà có nhiều vất vả, lại không kiếm được bao nhiêu tiền!

Mình tại cuộc sống ở nơi này, đã rất khá.

"Ta xem ngươi chính là cả đời làm người nghèo mệnh."

Hạ Phát khinh bỉ.

Hạ Tài lười nhác tranh luận, ăn no rồi cái bụng mới là trọng yếu nhất, chỉ là ra cửa, đi không có mấy bước, liền ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn một cái đội xe, lái vào bộ lạc cửa chính.

"Làm cái gì vậy?"

Hạ Phát không rõ ràng cho lắm: "Vừa dựng lên bộ lạc, liền có thương đội tới buôn bán rồi?"

"Chẳng lẽ là Hạ Dã đặt xuống một tòa bộ lạc?"

Hạ Trĩ vừa dứt lời, liền thấy bộ lạc bên trong những nữ nhân kia bắt đầu reo hò, thanh âm càng lúc càng lớn.

"Đại thắng! Đại thắng!"

"Giời ạ này, thật đúng là thắng?"

Hạ Phát một mặt ngốc trệ, nhìn xem những xe kia đội: "Nhiều như vậy chiến lợi phẩm, Hạ Dã đánh xuống ít nhất là một cái trung bộ rơi a?"

"Những nữ nhân này thật là lợi hại!"

Hạ Trĩ cảm khái.

Hạ Tài con ngươi đảo một vòng, lập tức chạy hướng về phía đội xe, chỉ là không đợi tới gần, liền bị nữ chiến sĩ ngăn cản.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nữ chiến sĩ quát lớn, coi là Hạ Tài muốn ám sát đại tù trưởng, vung giáo, liền đổ ập xuống quất vào trên đầu của hắn.

"Đừng đánh, ta là tới chúc mừng đại tù trưởng!"

Hạ Tài ôm đầu, hướng phía Hạ Dã hô to: " đại tù trưởng, chúc mừng ngươi đại thắng trở về!"

Hạ Dã quay đầu, liền thấy máu me đầy mặt Hạ Tài đang hướng phía hắn cúi đầu khom lưng, lộ ra một mặt nịnh nọt nụ cười.

"Giúp hắn trị liệu xong, ban đêm thêm đồ ăn!"

Hạ Dã phân phó một câu.

Nữ chiến sĩ nhóm lắc đầu, đại tù trưởng vẫn là quá nhân từ, gia hỏa này thế nhưng là lúc trước muốn giết chết đại tù trưởng, cướp đoạt triều đình, không có treo cổ bọn hắn cũng không tệ rồi.

"Đại tù trưởng anh minh!"

Hạ Tài rống to, ánh mắt lại là tại những nô lệ kia thân Thượng Du dặc.

"Ngươi điên rồi nha? Xem, bị đánh a?"

Hạ Phát cười trên nỗi đau của người khác, cảm thấy Hạ Tài thật là không có cốt khí.

"Ngươi mới xuẩn đâu, nhìn một chút này chút nô lệ, chúng ta chỉ cần biểu hiện tốt điểm, là có thể làm cái đốc công!

Hạ Tài khinh bỉ, làm đốc công, khẳng định phải so hiện đang thoải mái không ít.

Ngươi

Hạ Trĩ ngạc nhiên, hắn đột nhiên phát hiện, Hạ Tài người tài giỏi như thế gọi lợi hại, trong nháy mắt liền có thể phát hiện cơ hội, cũng lợi dụng.

Mặc dù bị đánh, thế nhưng Hạ Tài cũng không oán trách, mà là một mặt đắc ý, gom góp hướng về phía một vị nữ chiến sĩ: "Ta hẳn là tìm ai cho ta trị liệu nha?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.