Chương 182: Cấp Thế Giới phát minh

Chương 182: Cấp Thế Giới phát minh

"Nhanh như vậy?"

Eileena một đám cao tầng nghe được bộ hạ báo cáo Hạ Dã trở về, tranh thủ thời gian chạy tới đón tiếp.

"Những người khác đâu?"

Hiboya thấy chỉ có mười mấy nữ chiến sĩ đi theo Hạ Dã trở về, còn từng cái mang thương, sắc mặt của nàng lập tức khó coi, tổng sẽ không đều đã chết a?

"Hiboya, bình tĩnh!"

Eileena trách cứ.

"Ta còn bình tĩnh cái gì!"

Hiboya nhanh lên hai bước, vọt tới Hạ Dã trước mặt, hướng phía hắn rít gào: "Những người khác đâu?"

Hạ Dã sắc mặt âm trầm, đưa tay liền là hung hăng một bàn tay.

Ba

Nữ nhân này trên mặt liền nhiều hơn một cái dấu năm ngón tay.

Các cao tầng không nghĩ tới Hạ Dã sẽ động thủ, như thế không nể mặt Hiboya, sắc mặt của các nàng  cũng có chút khó coi, bất quá cũng là không nói gì, mà là nhìn về phía Eileena.

Có mấy cái thông minh, biết lần này Hiboya muốn cắm.

Hiboya

Eileena ngữ khí đã rời khỏi phẫn nộ, một thanh theo Hạ Dã trước người giật ra nàng, phất tay cũng là một bàn tay.

Cút

Eileena đơn giản muốn chọc giận chết, nàng biết Hiboya đối Hạ Dã có thành kiến, thế là này che đậy cặp mắt của hắn, để cho nàng luôn luôn nắm Hạ Dã hướng chỗ xấu nghĩ.

Nếu là tộc nhân đều chết rồi, này trở về mấy cô gái sớm là bi thống vạn phần biểu lộ.

"Quả nhiên luyện công quá nhiều, luyện được đầy trong đầu đều là cơ bắp sao?"

Eileena phiền muộn.

"Võ kỹ dài, không phải như ngươi nghĩ, chúng ta thắng! Đại thắng!"

"Đúng thế, chúng ta lấy ít đánh nhiều, dẹp xong một cái trung bộ rơi."

"Chiến lợi phẩm quá nhiều, xe la đi không vui, a di bọn tỷ muội tại phía sau áp vận, chúng ta thụ thương, cho nên về tới trước!"

Các cô gái mồm năm miệng mười nói rõ lí do, đồng thời đáy lòng lại có chút oán trách võ kỹ dài, ngươi không cần tổng nắm đại tù trưởng nghĩ hư hỏng như vậy có được hay không?

"Thương vong nhiều ít?"

Các cao tầng không quan tâm chiến lợi phẩm, hỏi trước thương binh.

"Số không thương vong nha!"

"Đại tù trưởng chiến thuật quá lợi hại, thắng tốt đơn giản!"

"Đúng nha, chém dưa thái rau một dạng, liền đánh thắng."

Các cô gái mặt mày hớn hở, giảng thuật quá trình.

Hiboya bị lấn qua một bên, muốn nói chuyện, thế nhưng là lại không biết nên nói cái gì, càng làm cho nàng đau lòng là những cô bé này nhóm mở miệng một tiếng đại tù trưởng, kêu tốt thân mật, thật là sùng bái, mà lại nhìn về phía mình ánh mắt, cũng rõ ràng nhiều oán trách.

Phốc

Hiboya lửa giận công tâm, buồn bực phun ra một ngụm máu tươi.

"Số không thương vong? Đùa giỡn a?"

"Có phải hay không đánh lén nha?"

"Hoặc là kẻ địch vừa cùng người khác đánh xong? Các ngươi nhặt được chỗ tốt?"

Các cao tầng khiếp sợ không thôi, đi ít người không nói, còn có một nửa cô gái trẻ tuổi, có thể cầm tới này loại chiến tích?

"Không có đánh lén, cũng không có nhặt nhạnh chỗ tốt, là dựa vào lấy đại tù trưởng đẹp đẽ chiến thuật, đường đường chính chính công xuống dưới!"

Các cô gái nói rõ lí do.

Lần này, các cao tầng nhìn về phía Hạ Dã ánh mắt thay đổi hoàn toàn, phải biết, biết đánh trận thống soái, vô luận bất luận cái gì bộ lạc, đều là khan hiếm.

Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ có thể đánh như vậy, xông trận trảm tướng, hung hãn không sợ chết, thế nhưng là nói tới chỉ huy, liền luống cuống, cũng liền Eileena cùng Già Đóa có thể đem ra được.

"Quá khen rồi, đều là tỷ tỷ bọn muội muội liều mạng tác chiến kết quả!"

Hạ Dã không dám giành công.

"Đại tù trưởng quá khiêm nhường!"

Các cô gái cảm thấy Hạ Dã tốt quan tâm, trước kia làm sao lại không có phát hiện nam nhân tốt như vậy đâu?

"Tốt, có lời gì sau này hãy nói, đi trước rửa mặt ăn cơm đi, các ngươi khẳng định cũng mệt mỏi!"

Eileena phủi tay.

"Đại tù trưởng, ngươi cũng đi đi!"

Eileena không hổ là cái đại quản gia, đem hết thảy quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Ừm

Hạ Dã cười một thoáng, rời đi.

Ai

Eileena thở dài một hơi, nàng vừa rồi kéo ra Hiboya, nhưng thật ra là tránh cho Hạ Dã mang theo đại thắng tư thế, thừa cơ trừng trị nàng.

Hạ Dã phát hiện chính mình cái tiểu động tác này, cái kia cười một tiếng ý tứ, nói đúng là cho mình mặt mũi, bất quá lần sau, liền không có dễ nói chuyện như vậy.

Nghĩ tới đây, Eileena trong bụng khí liền không đánh một chỗ tới.

"Hiboya, ngươi có thể hay không đừng có lại nghi vấn đại tù trưởng rồi?"

Eileena rít gào.

Nữ chiến sĩ nhóm liền câm như hến, đại tiên tri ở trước mặt mọi người răn dạy võ kỹ dài, đây đã là tức giận phi thường cử động.

Ta

Hiboya phản bác không ra ngoài, bởi vì rất nhanh, liền có xe đội tiến nhập tầm mắt, đống kia đầy chiến lợi phẩm, liền là người thắng tuyên ngôn.

"Nếu là nếu có lần sau nữa, ta hội dựa theo tộc quy xử trí ngươi!"

Eileena nói xong, nghênh hướng Già Đóa.

Hiboya quét mắt một vòng, phát hiện các cao tầng đều không muốn phản ứng chính mình, cũng thế, đại gia về sau còn muốn tại triều ca sinh hoạt, mà chính mình rõ ràng chọc giận Hạ Dã, liền xem như não tàn, cũng sẽ không cùng đến gần mình.

"Ta là vì bộ lạc nha, ta có lỗi gì? Khụ khụ!"

Hiboya nghĩ mãi mà không rõ, lại là một ngụm máu phun tới.

Hạ Tài này loại nô lệ, là không có tư cách nhường đại tiên tri Eileena ra tay, cho nên nữ chiến sĩ mang theo hắn tìm được Tuyền Mỹ Tử.

"Này ngực. . ."

Hạ Tài tổ ba người sợ ngây người, con mắt đều kém chút trừng bạo, bởi vì Tuyền Mỹ Tử mặc chính là áo gai, niên đại này có hay không áo ngực, cho nên áo gai kề sát tại trên da thịt, có thể thấy đẹp mắt đường nét.

A

Nghe được là Hạ Dã mệnh lệnh, Tuyền Mỹ Tử đến gần Hạ Tài, nắm tay đặt ở trên đầu của hắn, phóng ra vu thuật về sau, một đoàn ấm áp bạch quang lập tức lạnh.

"Này vị tiểu tỷ tỷ rất lạ mặt nha, ngươi vừa tới bộ lạc sao?"

Hạ Tài nghe ngóng.

"Đúng thế, ta là nước suối chi linh!"

Tuyền Mỹ Tử không biết này ba người thiếu niên là nô lệ, cho nên cũng không có phòng bị, nói ra.

"Nước suối cái gì?"

Hạ Phát ngạc nhiên, theo bản năng nhìn về phía Lôi Mỗ, hắn kỳ thật nghe rõ, thế nhưng không có cách nào tin tưởng nha, bởi vì Hạ Dã đã có một vị tia chớp tinh phách Lôi Mỗ.

Hạ Tài cùng Hạ Trĩ liếc nhau, bờ môi hấp nhúc nhích một chút, mặc dù không nói chuyện, thế nhưng đều hiểu đối phương ý tứ.

"Hạ Dã này mẹ hắn đi là cái gì vận khí cứt chó nha?"

Tốt

Tuyền Mỹ Tử phủi tay: "Ta đi ăn cơm!"

Nhìn xem nước suối thiếu nữ bởi vì chạy, bộ ngực càng không ngừng trên dưới lay động, ba người thiếu niên đều cảm thấy bụng dưới một mảnh hừng hực, đũng quần đỉnh khó chịu.

"Các ngươi nói Hạ Dã sờ qua hay chưa?"

Hạ Tài thấp giọng hỏi thăm.

"Nói nhảm, đổi lấy ngươi sờ không sờ?"

Hạ Phát lật ra một cái liếc mắt.

"Này vị tiểu tỷ tỷ, đại tù trưởng công phá ai bộ lạc nha?"

Hạ Trĩ cười theo hỏi thăm: "Xem bộ dáng là một trận đại thắng?"

"Đương nhiên là đại thắng!"

Nữ chiến sĩ ban đầu không muốn phản ứng ba tên này, nhưng là đối phương tra hỏi rất có kỹ xảo, để cho nàng cảm thấy rất dễ chịu, nhịn không được khoe khoang.

"Đại tù trưởng mang theo nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn, lấy ít đánh nhiều, dẹp xong một cái trung bộ rơi, diệt đối phương đại tù trưởng!"

"Cái kia đại tù trưởng có thể bị đại tù trưởng chém đứt, là vận may của hắn!"

Hạ Tài gom góp thú: "Lại nói hắn kêu cái gì nha?"

"Quên, giống như gọi hạ cái gì ngọc?"

Nữ chiến sĩ nói xong, liền bắt đầu thúc giục: "Vừa vặn, các ngươi chờ một lúc ăn cơm đi, trước vận chuyển chiến lợi phẩm!"

"Được rồi, bao tại trên người chúng ta."

Tổ ba người vì lên làm đốc công, cũng là liều mạng.

"Trong này đều là lúa mì."

Hạ Tài sờ lên bao tải: "Cái kia kẻ xui xẻo không phải là Hạ Minh Ngọc a?"

"Nghĩ gì thế? Hạ Minh Ngọc thế nhưng là lần trước người thành công, kinh doanh bộ lạc bốn năm, làm sao có thể bị Hạ Dã công phá?"

Hạ Phát không tin.

"Cái kia như thế nhiều chiến lợi phẩm theo ở đâu ra?"

Hạ Tài xích lại gần một cái lưu dân, đạt được sau khi trả lời, Hạ Phát liền cái gì rơi mất.

"Đậu xanh rau má, Hạ Dã tốt tú nha, hắn hẳn là lần này người thứ nhất a?"

Hạ Trĩ khiếp sợ.

"Yên tâm, còn có Hạ Kiệt cùng Hạ Sĩ Liên hai vị này thiên tài đâu!"

Hạ Tài nói thầm.

Bữa tối về sau, Lộc Linh Tê đi tới Hạ Dã gian phòng, nắm một cái mâm đựng trái cây đặt ở trên mặt bàn.

"Cởi quần áo, nằm xuống, ta giúp ngươi kiểm tra một chút!"

Lộc nương am hiểu vu thuật có rất nhiều loại.

"Ta liền một điểm bị thương ngoài da!"

Hạ Dã vui vẻ, cái kia Hạ Minh Ngọc bị quỷ gia Lôi Mỗ bọn hắn một đợt vu thuật đập chết, chính mình cũng không có cận chiến cơ hội.

"Trách ta không có giúp ngươi?"

Lộc nương kiên trì, cởi bỏ Hạ Dã quần áo, lại lấy ra một cái bình nhỏ, tại lưng hắn lên tới một chút tinh dầu, sau đó một đôi tay đặt tại lưng của hắn bên trên, giúp hắn buông lỏng gân cốt.

"Ta nhìn thấy ngươi dưới tàng cây."

Hạ Dã biết, một khi xảy ra chuyện, Lộc nương khẳng định giúp mình.

"Ta là lo lắng ngươi chết đi, ngươi trong đầu tri thức cũng sẽ thất truyền, cái kia có lẽ liền là cả nhân loại tổn thất."

Lộc Linh Tê trên tay dùng sức, bóp Hạ Dã xương sống lưng vang lên kèn kẹt, có một ít đau, thế nhưng qua đi sẽ rất dễ chịu, mà lại Lộc nương nương tay mềm, trơn bóng, mười ngón nén, làm cho lòng người ngứa một chút.

"Ha ha, ta ngày mai liền cho ngươi hiện ra một thoáng, cái gì gọi là cấp Thế Giới phát minh!"

Hạ Dã nhìn thoáng qua trên bàn thẻ tre, hắn đã phiền thấu này loại Nguyên Thủy ghi chép thủ đoạn, mà bây giờ, dùng bộ lạc lực lượng, cũng có thể miễn cưỡng giữ được phát minh kết quả.

"Ồ? Ta đây rửa mắt mà đợi."

Lộc Linh Tê câu nói kia, vốn chính là đùa giỡn, Hạ Dã làm đồ ăn là ăn ngon, nhưng cùng phát minh cũng không đồng dạng.

Lần này chiến lợi phẩm, ngoại trừ lương thực, nô lệ, một cái rương nguyên khí thạch, liền là một chút kiến trúc tài liệu, mặc dù không trân quý, nhưng đều là nhu yếu phẩm, đối bộ lạc thường ngày rất có ích lợi.

Sáng sớm hôm sau, Hạ Dã luyện qua công, liền hô một đội cô gái trẻ tuổi làm hộ vệ, mang lên chế tác công cụ, hướng phía Long Tước dãy núi xuất phát.

Eileena cùng Lộc Linh Tê đi theo, dĩ nhiên, Tùng Quả, Lôi Mỗ còn có Tuyền Mỹ Tử thiếu nữ này tổ cũng là sẽ không hạ xuống.

Ba giờ sau, mọi người đi tới một chỗ chân núi dưới, phía tây có khe núi chảy qua, lân cận lấy có một mảng lớn rừng trúc.

Gió hè thổi qua, lâm tĩnh tiếng u.

"Dòng suối bên trong có ngâm thật nhiều ngày cây trúc, đem bọn nó moi đi ra, đi bên dòng suối chỗ nước cạn bên trên, dùng sức đánh!"

Hạ Dã phân phó.

Sớm tại triều đình thành lập mới bắt đầu, Tùng Quả ra ngoài tuần tra thời điểm, Hạ Dã liền dặn dò qua nàng, tìm rừng trúc, tìm nham thạch vôi.

Tại phát hiện về sau, Hạ Dã liền để Tùng Quả chặt rất nhiều cây trúc, vứt xuống phụ cận dòng suối bên trong.

Ngâm nhiều ngày như vậy, lại thêm đánh cọ rửa, bỏ đi phía ngoài vỏ cứng, nhường cây trúc triệt để mềm hoá.

Về sau, liền đem lấy được trúc liệu cùng vôi nước rót vào thạch trong nồi, bắt đầu chưng nấu, một bước này, là thông qua gia nhập kiềm dịch, loại trừ nguyên liệu bên trong chất keo, nhựa cây, còn có một số chất bẩn.

Nấu một quãng thời gian, moi ra nguyên liệu, tại dòng suối bên trong tẩy trắng, sau đó tại tiếp tục nấu, mãi đến cây trúc sợi hoàn toàn phân giải.

Quá trình này so sánh tiêu tốn thời gian, lại tẻ nhạt, cho nên Tùng Quả ba người rất nhanh liền đã mất đi hứng thú, cũng là Eileena cùng Lộc Linh Tê một mực tại bên cạnh quan sát.

"Đây là muốn làm gì?"

Eileena đoán không được.

"Triều đình nắm đấm sản phẩm, có thể làm cho Mặc gia cùng Công Thâu gia đánh vỡ đầu đến mua đại phát sáng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.