Chương 183: Văn minh ấn ký

Chương 183: Văn minh ấn ký

"Ha ha!"

Eileena lắc đầu, Mặc gia cùng Công Thâu gia có thể là am hiểu nhất phát minh chế tạo, Hạ Dã lại còn nói tạo ra đồ vật có thể cho bọn hắn đánh vỡ đầu cướp mua, này trâu ba theo thổi có chút lớn.

Trúc liệu nấu nát về sau, để vào cối bên trong, dùng sức giã thành bùn hình, lại thêm vào vừa phải nước sạch điều phối, làm trúc sợi triệt để tách rời cũng thẩm thấu trình độ, sau đó đem này loại tương dịch đổ vào mộc trong rãnh, dùng cây trúc làm rèm tại tương dịch bên trong lọc lấy, sống ở màn trúc con bên trên hình thành một lớp giấy màng.

Đạo này trình tự làm việc, liền cần công tượng quanh năm suốt tháng tích lũy kinh nghiệm, nếu không thành hình sau trang giấy, hoặc là quá mỏng, hoặc là quá dày.

Lọc lấy sau khi hoàn thành, đem màn trúc con đảo trải tại trên ván gỗ, cẩn thận dời màn trúc, giấy màng liền sẽ rơi vào hèo bên trên.

Lặp lại lọc lấy cùng đảo trải này hai bước  chờ đến bày khắp năm mươi tấm giấy màng về sau, đắp lên tấm ván gỗ, dùng vật nặng đè ép, bài xuất giấy màng bên trong trình độ.

Một bước cuối cùng là hong khô.

Toàn bộ tạo giấy quá trình cũng không phức tạp, thế nhưng thực tế thao tác, chắc chắn sẽ có đủ loại sai lầm nhỏ, dù sao nữ chiến sĩ nhóm là lần đầu tiên tạo giấy, khó tránh khỏi luống cuống tay chân.

Vừa mới bắt đầu, ra giấy trúc hoặc là quá dày, lãng phí nguyên liệu, hoặc là quá mỏng, dễ dàng vỡ, cho phá, hết sức không rắn chắc, bất quá theo tạo giấy tiếp tục, nữ chiến sĩ nhóm dần dần thuần thục.

Lộc Linh Tê đối bất luận cái gì mới sự vật sinh ra đều tràn đầy hứng thú, không chỉ có là cái thứ nhất quen thuộc chế tác lưu trình, mà lại không chê trúc tương bẩn thối, tự mình động thủ, chiến đấu hăng hái tại tuyến đầu.

Hạ Dã thấy Lộc nương làm so với chính mình còn tốt về sau, liền để nàng làm giám sát, chính mình nắm chặt thời gian suy tưởng luyện công.

Hạ Sĩ Liên yến hội, Hạ Dã là nhất định phải tham gia, đến lúc đó còn không biết hội chuyện gì phát sinh, cho nên thực lực càng cao càng tốt.

"Ít nhất phải mau sớm tiến vào Hỗn Nguyên cảnh!"

Bởi vì huyết mạch bị hiến tế quan hệ, Hạ Dã trước kia tốc độ tu luyện quá chậm, hạ xuống nhiều lắm, may nhờ đạt được nước suối chi tâm chữa trị thân thể, lại thêm Thần cấp công pháp Ngự Long Quy Tự Quyết  có thể phấn khởi tiến lên, hắn bằng không thì căn bản không có theo đuổi Hạ Kiệt loại kia thiên tài cơ hội, thì càng đừng đề cập đối phó Hạ thị những cái kia trưởng thành anh hùng.

Dòng suối một bên, Hạ Dã ngồi xếp bằng, gió hè quất vào mặt, mang đến một cỗ sảng khoái.

Hạ Dã móc ra một cái to bằng trứng ngỗng nguyên khí màu đỏ thạch, đặt ở trước mặt trên đất, đây là hắn thu hoạch bên trong, lớn nhất một cái.

Này loại nguyên khí thạch hết sức hiếm thấy, tại nội bộ có khả năng thấy một đoàn thể lỏng hình dáng đồ vật, giống trái tim một dạng đang nhảy nhót, cái kia chính là nguyên khí mạch linh.

Vu sư thông qua bí pháp  có thể đem mạch linh cấy ghép đến trên người mình, như vậy không cần suy tưởng, cũng có thể tùy thời tùy chỗ thông qua mạch linh, tới hấp thu nguyên khí.

Nguyên khí là một vị Vu sư căn bản, liền ăn cơm đi ngủ đều có thể hấp thu, dùng đầu gối nghĩ cũng biết sẽ thêm ra không ít ưu thế.

Hạ Dã hít sâu một hơi, mở ra Đại Hoang vạn linh trải qua, đem thần thức rót vào trên đó.

Oanh

Kinh quyển hơi chấn động một chút, sáng lên một tầng màu vàng ánh sáng, về sau hưu một tiếng, một đạo kim sắc mũi tên bắn ra, đâm vào nguyên khí thạch.

Mũi tên phần đuôi, còn kết nối lấy màu vàng xiềng xích, tại mệnh bên trong nguyên khí sau đá, liền đem mạch linh cứ thế mà kéo đi ra.

C-K-Í-T..T...T!

Một loại tiếng kêu chói tai vang lên.

Oanh

Một đạo tinh thần uy áp như thủy triều khuếch tán ra, đây là mạch linh đang giãy dụa, chỉ tiếc vô dụng, mấy giây sau, liền bị kéo tiến vào kinh quyển bên trong.

"Hở? Này liền xong rồi?"

Thấy kinh quyển ánh sáng phai nhạt xuống, Hạ Dã một cái ót hắc tuyến, không phải là Đại Hoang vạn linh trải qua coi nó là làm Thông Linh thú cho hàng phục a? Này không đúng rồi, hẳn là cho mình!

"Chẳng lẽ phí phạm?"

Hạ Dã lật xem tổng cương, ngón tay hoạt động, tìm được đóng dấu lấy mạch linh cái kia dựng lên ngăn chứa, liền tâm đau.

Mạch linh hết sức trân quý, một cái mạch khoáng bên trong, cũng không nhất định thu hoạch hai, ba cái, cho nên nó là vô cùng trọng yếu vật tư chiến lược.

Hạ Dã không cam tâm, liền đang suy nghĩ làm sao bắt mạch linh làm lúc đi ra, một đạo kim sắc mũi tên đột nhiên theo kinh quyển bên trên bắn ra.

Phốc

Quán xuyên Hạ Dã trái tim.

Phù phù!

Hạ Dã lập tức toàn thân co rút, tay phải che ngực ngã trên mặt đất, trong nháy mắt đó, hắn cảm giác đau nhức gia thân, liền cùng mười tám loại cực hình vung lấy cho hắn tới một lần giống như.

Mồ hôi ướt đẫm Hạ Dã quần áo.

Dùng trái tim làm hạch tâm, màu vàng hoa văn giống mạch máu một dạng, tại Hạ Dã trên thân lan tràn ra, làm trải rộng toàn thân về sau, giống như nam châm một dạng, lập tức bắt đầu hấp dẫn nguyên khí.

Ông! Ông! Ông!

Màu vàng hoa văn lúc sáng lúc tối, phảng phất hô hấp, ở trong quá trình này, nuốt chửng lấy hàng loạt nguyên khí, không mấy phút nữa về sau, liền hướng tới bằng phẳng.

Sau cùng, màu vàng hoa văn biến mất, thế nhưng nguyên khí hấp thu cũng không có, mặc dù nhỏ rất nhiều, thế nhưng đều đâu vào đấy tiếp tục hấp thu, tựa như là khe núi dòng suối nhỏ, mặc dù lưu lượng không lớn, thế nhưng tế thủy trường lưu, một năm trôi qua, cũng sẽ là một cái kinh khủng trị số.

"Không hổ là Đại Hoang vạn linh trải qua, cấy ghép quá hoàn mỹ!"

Lộc Linh Tê đứng ở bên cạnh, giơ tay lên khiêng, lau trán một cái bên trên mồ hôi.

"Ha ha!"

Hạ Dã nhảy dựng lên, cảm thụ thân thể một cái tình huống, nhịn không được trong lòng vui vẻ, thần thức lại tăng vọt, bước vào lục giai.

"Đây quả thực giống bay tới tiền của phi nghĩa, lấy không."

"Cái gì lấy không? Xem trên người ngươi màu vàng hoa văn tập trung trình độ, cái này mạch linh tuyệt đối có hơn ngàn năm, mà lại mặc kệ làm dùng bí thuật gì cấy ghép, đều khó có khả năng đem hấp thu hiệu quả hoàn toàn bảo lưu lại đến, thế nhưng là ngươi sử dụng thánh kinh  có vẻ như bảo lưu lại toàn bộ."

Lộc nương lật ra một cái liếc mắt: "Như thế cực phẩm mạch linh, ngươi không nên hiện đang sử dụng, nếu là lưu tại luyện thể cùng thần thức đại viên mãn thời điểm, tuyệt đối có thể cho ngươi một lần bước vào Hỗn Nguyên cảnh."

Ách

Hạ Dã nắm tóc, cũng không thèm để ý: "Không quan trọng, sớm dùng sớm thăng giai!"

"Ngươi cũng là rất rộng rãi!"

Lộc Linh Tê trêu ghẹo, trong nội tâm, kỳ thật hết sức thưởng thức Hạ Dã loại tính cách này, so với loại kia lề mề chậm chạp không ngừng hối hận nam nhân, phải có mị lực nhiều.

"Hắc hắc!"

Hạ Dã ngượng ngùng, dù sao đây chính là bị đại mỹ nữ khen ngợi.

"Kỳ thật cũng không trách ngươi, ngươi không có lương sư dạy bảo ngươi, có thể chính mình đi đến bây giờ, đã rất lợi hại."

Lộc nương đánh giá Hạ Dã: "Về sau trên việc tu luyện có vấn đề gì  có thể tới tìm ta."

Thật

Hạ Dã vẻ mặt vui vẻ, lập tức đánh rắn bên trên côn, khom người chào: "Lộc lão sư tốt!"

Hạ Dã trong đầu có không ít tri thức, đều là thiên văn địa lý hoá học vật lý, nhiều lắm là giả bộ lấy một chút màn ảnh nhỏ nhân vật nữ chính tên, thế nhưng là đây đối với tu luyện vô dụng nha!

Theo đại tai nạn lúc trước đời đi tới Hạ Dã, dĩ nhiên biết một vị danh sư đối học sinh trọng yếu bực nào, thế nhưng là dùng hắn xóm nghèo quỷ nghèo thân phận, căn bản tìm không thấy lão sư.

Ở niên đại này, tri thức tuyệt tự nghiêm trọng, đừng nói đại tiên tri, liền là kém một bậc Đại vu sư, Hạ Dã đều không gặp được.

Hạ Dã đến nay không biết Lộc nương giai vị, nhưng nàng có đảm lượng một người tại Hoang Vực du lịch, nghĩ đến vô cùng lợi hại, đến mức học thức, Lộc nương thế nhưng là đại tiên tri, thuộc về trí giả.

"Đừng gọi ta lão sư, ta chỉ là cho ngươi một chút kiến nghị thôi!"

Lộc Linh Tê nghiêng người tránh ra.

"Như vậy sao được?"

Hạ Dã gấp.

"Ta không có tư cách làm lão sư của ngươi!"

Lộc Linh Tê ngôn từ cự tuyệt.

Hở

Hạ Dã sửng sốt một chút, đột nhiên phản ứng lại, nghĩ khắc chế mừng rỡ suy nghĩ, nhưng vẫn là có nụ cười theo trên mặt tràn ra ngoài.

Lộc Linh Tê nói, về sau có chỗ nào không hiểu có thể hỏi nàng, chẳng phải là nói, nàng muốn tại triều ca định cư?

"Ngươi sẽ không ghét bỏ ta quấy rầy a?"

Lộc Linh Tê cười, Hạ Dã quả nhiên thông minh, xem xét nét mặt của hắn, Lộc nương liền biết, ý nghĩ của mình bị nhìn xuyên.

"Làm sao lại như vậy? Ngươi ở cả một đời, ta đều hoan nghênh đã đến!"

Hạ Dã hưng phấn muốn hét to, chính mình bộ trưởng giáo dục, rốt cục có, hơn nữa còn là cái đại mỹ nữ, bất quá này một thân lục, có thể đổi một cái liền tốt.

"Triều đình là một người kiệt địa linh nơi tốt, ta suy nghĩ nhiều đợi mấy năm!"

Lộc Linh Tê thẳng thắn.

"Đi thôi, đi xem một chút chúng ta kết quả!"

Hạ Dã nhảy dựng lên, hắn biết, giấy trúc chế tạo, khẳng định thành công, nếu không Lộc Linh Tê sẽ không lưu lại.

Từng trương Phương Khối lớn giấy trắng trải tại nan trúc bên trên, phơi nắng tại mặt trời dưới đáy, nữ chiến sĩ nhóm vây ở bên cạnh, tựa như nhìn xem trân bảo một dạng, thận trọng vuốt ve.

"Tốt bóng loáng nha!"

"Thật trắng!"

"Không biết vì cái gì, nhìn xem liền dễ chịu!"

Nữ chiến sĩ nhóm nghị luận ầm ĩ.

"Bất quá mùi vị, vẫn là cùng trước đó một dạng."

Tùng Quả xé một khối nhỏ, ném vào trong mồm: "Không thể ăn!"

"Hứ, đó là ngươi nếm không ra nó mỹ vị!"

"Đúng, khẳng định không phải như thế ăn, còn cần xào nấu một thoáng!"

"Ta cảm thấy ăn rất ngon nha!"

Bởi vì Tùng Quả cử động, nữ chiến sĩ nhóm cũng bắt đầu ăn thử.

"Ha ha!"

Lộc Linh Tê buồn cười, mặc dù Hạ Dã không nói, thế nhưng nàng không sai biệt lắm đoán được này chút tên là 'Giấy trắng' vật phẩm công dụng.

"Đây không phải ăn!"

Hạ Dã khóe miệng co giật, chẳng lẽ mình đã mang lên trên ăn hàng danh hiệu? Làm gì cũng là vì ăn?

"A? Không phải ăn?"

Nữ chiến sĩ nhóm nghe xong, liền vô ý thức nắm trong miệng viên giấy phun ra.

"Các ngươi này đều cái gì phẩm vị? Ta cảm thấy ăn thật ngon nha!"

Lily lại xé một mảnh, đặt ở trong mồm.

"Xong, Lily không có thị giấy đam mê a?"

Hạ Dã ngắm vị này lớn lên giống Emma ốc đặc biệt dày đặc tóc dài nữ hài liếc mắt, hắn nghe nói có ít người, thích ăn giấy, muốn ngừng mà không được.

"Đại ca ca, cái này 'Giấy' là dùng tới làm gì nha?"

Tiểu la lỵ hỏi thăm.

"Viết, ghi chép, các ngươi có thể hiểu thành, là thẻ tre vật thay thế!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

A

Nữ chiến sĩ nhóm sững sờ, nhịn không được nghi vấn.

"Cái này trang giấy quá mềm đi? Rất dễ dàng phá!"

"Đúng đấy, thứ này làm sao đi lên khắc chữ nha?"

"Con bà nó tâm cái kia làm gì? Đại tù trưởng khẳng định sớm nghĩ tới!"

Các cô gái cũng là hội suy nghĩ, thế nhưng thời đại cực hạn suy nghĩ của các nàng  làm cho các nàng chỉ có thể nhìn thấy trước mắt.

"Mềm, nhẹ, liền đại biểu cho dễ dàng truyền bá, từ nay về sau, tri thức truyền bá tốc độ, hội nhanh lên rất nhiều lần!"

Lộc Linh Tê nói rõ lí do.

"Đúng nha, thẻ tre quá kịch cợm, khắc chữ phiền phức không nói, bởi vì diện tích quan hệ, cũng khắc không được mấy chữ, một bài ngàn chữ văn, tính được, liền cần chất đầy một chiếc xe ngựa thẻ tre, mà sử dụng giấy trắng, nhiều nhất hai chương liền làm xong, viết xong hướng trong túi một ước lượng, muốn mang đi thế nào liền mang đến đâu, không giống thẻ tre, ngươi nếu là cho người khác xem, còn muốn đuổi một cỗ xe bò!"

Phía sau, Hạ Dã không cần nói, đẩy xe bò tốn thời gian phí sức phí tiền, trâu không cần cho ăn nha, mà lại có xe bò người ta, chắc chắn cũng là giai cấp tư sản dân tộc.

Nữ chiến sĩ nhóm độ mẫn cảm không được, thế nhưng Eileena cùng Lộc Linh Tê lại là hai mắt phát sáng, một thời đại mong muốn phát triển, một cái văn minh nghĩ muốn tiến bộ, đều là đặt nền móng tại tri thức bên trên!

Có thể nói, trên trang giấy, gánh chịu lấy văn minh ấn ký!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.