Chương 184: Dự tiệc

Chương 184: Dự tiệc

Lộc Linh Tê không hổ là trí giả, đang quen thuộc tạo giấy công nghệ về sau, liền bắt đầu đưa ra tính kiến thiết ý kiến, tăng lên ra giấy hiệu suất cùng lương phẩm suất.

"Ngươi xem đó mà làm thôi!"

Hạ Dã tiểu học thời điểm luyện tập qua thư pháp, lão sư lớp đầu tiên, giảng không là thế nào viết chữ, cũng không phải vì cái gì luyện tập thư pháp, mà là phổ cập khoa học một trang giấy, một cây bút, còn có một khối mặc từng sinh ra trình.

Lão sư nói, nhân sinh muốn như tờ giấy, như bút, huy hào bát mặc, viết thiên cổ cách làm, mới có thể không - phụ!

Mặc dù Hạ Dã cho tới bây giờ không thể cầm tới sách gì pháp tác phẩm thưởng lớn, nhưng lại viết chữ đẹp, khiến cho hắn lăn lộn một cái ngữ văn khóa đại biểu chức vị.

Đương nhiên, viết thư tình thời điểm, thấy chữ như gặp người, lại thêm thoáng tài văn chương, hoàn toàn chính xác có khả năng gia tăng không ít xác xuất thành công, chỉ tiếc, Hạ Dã thư tình một phong đều không có đưa ra ngoài.

Tốt

Lộc Linh Tê kích động.

Trang giấy quá tiện lợi, Lộc Linh Tê chuẩn bị đem những năm này góp nhặt tri thức đều viết xuống đến, tỉnh thất truyền, đồng thời cũng muốn nhìn một chút Hạ Dã còn có thể xuất ra cái gì kinh người phát minh!

Thiếu niên này, tại Lộc nương xem ra, so với cái kia di tích văn minh còn muốn trân quý cùng thú vị.

"Bất quá tạo giấy tượng theo những nô lệ kia bên trong chọn, không thể lại dùng những cô bé này."

Hạ Dã phân phó.

Các cô gái tương lai là trở thành từng vị tung hoành sa trường nữ anh hùng, mà không phải núp ở bẩn thối không thể tả tác phường bên trong tạo giấy.

"Không được!"

Không đợi Lộc Linh Tê trả lời, Eileena trước kêu lên: "Tuyệt đối không được!"

Ừm

Hạ Dã không rõ ràng cho lắm.

"Này loại trọng yếu phát minh, sao có thể giao cho những nô lệ kia tới làm?"

Eileena khuyên nhủ: "Đây chính là triều đình bí mật bất truyền!"

Ở niên đại này, đừng nói tạo giấy, liền là đốt đất công nghệ, đều bị bộ lạc người nghiêm mật trấn giữ lấy.

"Liền là một phần tạo giấy công nghệ mà thôi, chế tạo nó, là vì nhường sinh hoạt dễ chịu dễ dàng một chút, nếu thật là có chiến lược ý nghĩa, vẫn là lò cao luyện sắt!"

Hạ Dã bĩu môi.

"Sắt là cái gì?"

Các cô gái không rõ ràng cho lắm.

"Một loại so đồ đồng thau càng cứng rắn kim loại!"

Hạ Dã vừa dứt lời, các cô gái con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, lập tức lao qua.

"Đại tù trưởng, ta muốn đồ sắt!"

"Ta muốn một thanh, không, ba thanh!"

"Thật so đồ đồng thau còn sắc bén?"

Các cô gái đối giấy thờ ơ, thế nhưng nói đến vũ khí, hận không thể lập tức liền đi nắm cần tài liệu toàn bộ chuẩn bị đầy đủ.

"Từ từ sẽ đến, cũng sẽ có!"

Làm một cái người văn minh, Hạ Dã rất chán ghét dã man chém giết, thật không có có kỹ thuật hàm lượng, chiến tranh phải nhờ vào thuyền kiên pháo lợi, nói trắng ra là, liền là khoa học kỹ thuật nghiền ép, cùng với vượt thời đại chiến thuật cách tân.

Cách mạng công nghiệp quá xa xôi, Hạ Dã không hy vọng xa vời, ít nhất phải mau sớm nhường triều đình mau sớm tiến vào thời đại đồ sắt, nhìn xem nữ chiến sĩ nhóm chiến lực cường đại, lại chỉ có thể dùng thạch khí cùng cây gỗ tác chiến, Hạ Dã trái tim đều đang chảy máu.

Cái này cũng so Nguyên Thủy Hầu Tử tiến bộ không có bao nhiêu!

Không nói tạo súng kíp đại pháo, ít nhất nhường nữ chiến sĩ nhóm cần dùng đến Đường đao, khoác lên toàn giáp, chế tạo một nhánh dòng lũ sắt thép binh đoàn.

Eileena kinh ngạc nhìn xem Hạ Dã, sau đó lộ ra một vệt nụ cười, nhịn không được trêu chọc: "Không làm được, ta quyết định gia nhập triều đình, là ta trong cuộc đời này nhất quyết định trọng yếu!"

"Ngươi có thể đem 'Không làm được' trừ đi."

Tùng Quả hết sức tự tin.

"Cái này muốn làm sao viết chữ?"

Già Đóa hỏi thăm.

"Dùng bút lông cùng mặc!"

Bút lông rất đơn giản, cái niên đại này Hoang Vực bên trong khắp nơi đều là thú dữ, đừng nói con chồn, lão hổ cùng gấu cũng rất nhiều, cho nên nói bút lông sói tính là gì? Hạ Dã mong muốn lão hổ lông tóc làm bút lông, đều không phải là việc khó.

Đến mức mặc, công nghệ cũng không phức tạp.

Bước đầu tiên là đốt than, tiếp lấy gia nhập dùng động vật xương cốt cùng gân da chế biến ra nhựa cây, nấu chín về sau, áp chế thành hình cùng với phơi nắng sau là có thể.

Đương nhiên, trình tự làm việc so sánh bẩn, cũng so sánh ô nhiễm hoàn cảnh, bất quá thời đại này, cũng không ai tới cửa phạt tiền

Tại tạo giấy tác phường chờ đợi mười ngày sau, Hạ Dã trở về triều đình, bởi vì nên lên đường đi tham gia Hạ Sĩ Liên yến hội.

"Ta muốn đi! Ta muốn đi! Ta muốn đi mà!"

Nghe được Hạ Dã chỉ đem Tùng Quả một cái, Lôi Mỗ lập tức không vui, nằm lăn lộn trên mặt đất.

"Nghe lời, thật tốt thủ nhà, hồi trở lại đến cấp ngươi làm ăn ngon!"

Hạ Dã trấn an.

"Không cần, ta muốn ra ngoài chơi!"

Lôi Mỗ lã chã chực khóc nhìn xem Hạ Dã.

"Ta không phải đi chơi, rất nguy hiểm!"

Hạ Dã nhéo nhéo mi tâm, ngươi nói một cái nạp điện hơn nửa ngày, chỉ có thể phóng điện ba phút 'Xạ thủ tốc độ ' ta mang theo ngươi có cái gì dùng? Còn chưa đủ quan tâm.

Đây chính là đi qua ngàn năm mới có thể thai nghén mà ra tia chớp tinh phách, nếu là bị người giết, Hạ Dã khóc tâm muốn chết đều có.

"Ta cũng muốn đi!"

Tuyền Mỹ Tử giơ lên trắng nõn cánh tay, động tác này, để cho nàng một đôi hào == sữa chợt thoáng qua.

"Ngươi lại thêm cái gì loạn? Này cũng không phải đấu == vú lớn hội!"

Hạ Dã im lặng, thanh âm nghiêm túc: "Các ngươi hai cái, cho ta hảo hảo ở tại nhà đợi."

Thấy Hạ Dã xác thực tức giận, Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử giống hai cái chim cút nhỏ giống như, cúi đầu.

"Hắc hắc!"

Tùng Quả trên bờ vai khiêng Quỷ Vương ngoặt lớn đao, cười đắc ý, an ủi hai cái tiểu đồng bọn: "Không sao, đầu của các ngươi, ta giúp các ngươi chém!"

"Ta chém!"

"Ta chém!"

Tiểu anh vũ đứng tại tiểu la lỵ trên bờ vai, lớn tiếng ồn ào.

Lần này đi ra ngoài, vật cát tường Tùng Quả nhất định mang, tiếp theo là Già Đóa cùng Y Lỵ Vi, các nàng hai làm bảo tiêu tùy thân bảo hộ, sau đó là một vị gọi Méryl cao tầng, làm đoàn trưởng suất lĩnh một nhánh ba mươi người cận vệ đoàn, tại Hạ Sĩ Liên bộ lạc bên ngoài chờ lệnh, vạn vừa gặp phải phiền phức, cũng có thể kịp thời trợ giúp.

Quỷ gia làm viễn trình hỏa lực, đi theo.

Đúng, còn có một con ác miệng tiểu anh vũ.

"Ta cũng đi!"

Tại Hạ Dã khi xuất phát, Lộc Linh Tê nắm một đầu con nai, yêu cầu gia nhập đoàn đội.

"Ngươi không tạo giấy?"

Hạ Dã có chút ngoài ý muốn, Lộc Linh Tê hẳn là đối với mấy cái này tục sự không có hứng thú mới đúng.

"Nhiều người điểm, không có chỗ xấu!"

Lộc Linh Tê không yên lòng Hạ Dã, thực lực của hắn quá kém, một phần vạn bị giết làm sao bây giờ?

Diệt Hạ Minh Ngọc bộ lạc về sau, Hạ Dã thu được một chút ngựa, lại thêm vài đầu con lừa, có thể gom góp đủ thay đi bộ vật cưỡi.

Hạ Sĩ Liên là Hạ thị bộ lạc đại tiên tri hạ đồng ý chi ái nữ, năm nay mười chín tuổi, tài hoa hơn người, thiên phú xuất chúng, là hoàn toàn không kém hơn Hạ Kiệt thiên tài.

Cho dù là Tào thị bộ lạc, cũng biết đạo Hạ Sĩ Liên đại danh, Trung Sơn thị cùng Vệ thị tộc trưởng mấy năm trước liền mộ kỳ danh, mang theo trọng lễ, tự mình đến làm nhi tử cầu thân, thế nhưng là đều bị hạ đồng ý chi cự tuyệt.

Từ đó về sau, tộc trưởng Hạ Tủng cùng đại tiên tri hạ đồng ý chi, hai vị này bộ lạc đại cự đầu ở giữa, liền có kẽ hở.

Đại tiên tri nổi danh không hỏi tục sự, một lòng tu luyện, thế nhưng là người sáng suốt đều nhìn ra được, đây bất quá là lấy lui làm tiến thôi.

Hạ Sĩ Liên cự thân, là bởi vì nàng muốn làm Hạ thị tộc trưởng, một khi gả đi, liền không có cơ hội.

"Nữ tộc trưởng? Tốt chí hướng!"

Nghe được Hạ Dã phổ cập khoa học, quỷ gia bĩu môi.

"Vì cái gì nữ nhân không được?"

Y Lỵ Vi lông mày nhíu lại, xuất thân từ mẫu hệ thị tộc, nàng thiên sinh xem thường nam nhân.

"Ha ha!"

Quỷ gia lười nhác cùng đầu này cọp cái tranh chấp, tại phương đông đại lục, nam nhân vi tôn, nữ nhân cùng hàng hóa một dạng, coi như xuất thân tốt, nghĩ làm tộc trưởng, vậy cũng phải hỏi một chút bộ lạc những anh hùng có đáp ứng hay không.

Có thể nói, coi như Hạ Sĩ Liên cùng Hạ Kiệt cất bước điểm một dạng, cũng bởi vì là nữ tính, nàng muốn ngồi lên tộc trưởng vị trí, liền muốn so Hạ Kiệt ít nhất nhiều trả giá gấp mười lần cố gắng.

"Ngốc ba theo!"

Đứng tại Hạ Dã trên bờ vai tiểu anh vũ mắng một câu thô tục, cũng không biết nói tới ai.

Li

Già Đóa đầu bạc ưng giảm xuống cao độ, tại ngọn cây xoay hai vòng.

"Phía trước có biến!"

Già Đóa lập tức cây tiêu thương rút ra.

"Ta đi xem một chút!"

Tùng Quả lập tức di chuyển Bạch Hổ vật cưỡi liền xông ra ngoài.

"Bắt kịp nàng!"

Hạ Dã nói xong, nữ chiến sĩ nhóm chen chúc mà ra.

Hạ vạn sơn chật vật nhào lộn, dính một thân bùn đất, sau lưng vết thương càng là đau rát, thế nhưng hắn căn bản không có thời gian cầm máu, bởi vì cái kia khoác lên hỗn tạp sắc lang đuôi vây cái cổ thanh niên đang quơ một thanh thanh đồng loan đao điên cuồng tấn công.

"Ta không có có đắc tội ngươi, tại sao phải giết ta?"

Hạ vạn sơn rống to.

"Bởi vì ngươi giết ta tộc nhân!"

Bên trong núi văn đao đao khoái công, thiếu tộc trưởng Trung Sơn Hành chết rồi, đều nhiều ngày như vậy, hắn còn không tìm được là ai làm, trở về bộ lạc cũng là một cái chết, cho nên hắn điên cuồng công kích Hạ thị người, tìm kiếm hung thủ.

"Ta không có!"

Hạ vạn sơn kêu to, một mặt ủy khuất.

"Cũng thế, như ngươi loại này rác rưởi, ngay cả ta đều giết không được!"

Bên trong núi văn tra hỏi có chút bẫy rập, thấy hạ vạn sơn cũng không biết tình báo, thế là đao thuật lại nhanh, chuẩn bị chặt thủ cấp của hắn đi.

Hạ vạn sơn cật lực đón đỡ, kết nếu như đối phương loan đao vạch ra một cái quỷ dị quỹ tích, tránh qua, tránh né thạch đao, chém về phía cổ.

Xong

Ngay tại hạ vạn sơn lúc tuyệt vọng, một cây tiêu thương bắn đi qua, tinh chuẩn bắn về phía bên trong núi văn đầu, khiến cho hắn không thể không thu đao đón đỡ.

Đinh

Lực lượng khổng lồ đánh tới, bên trong núi văn lập tức lui lại, kéo dài khoảng cách, nhìn về phía phía đông nam, mấy cái dị tộc nữ xuất hiện.

"Là các ngươi!"

Bên trong núi văn con mắt bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết này chút Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ đến cỡ nào dũng mãnh, cho nên lập tức chạy trốn.

"Có đầu mối!"

Bên trong núi văn khán đáo những cái kia nữ hài bên trong, có một cái hai chân thon dài, giữ lại đỏ mái tóc dài màu nâu, đúng là thiếu tộc trưởng truy đuổi cái kia Già Đóa, tâm tình nhịn không được kích động lên  có thể báo thù, chỉ cần mang về Già Đóa, cái chết của mình tội nói không chừng liền có thể miễn đi.

Nhìn xem này chút nhìn chằm chằm dị tộc nữ, hạ vạn sơn chỉ cảm thấy khóe miệng đắng chát, này tính là gì? Mới ra hang sói, lại vào hang hổ sao?

"Ngươi là Hạ thị người?"

Tùng Quả hỏi thăm: "Tới tham gia Hạ Sĩ Liên yến hội sao?"

"Đúng vậy, ngươi là. . ."

Hạ vạn sơn nhíu mày, không rõ cái này tiểu la lỵ là chuyện gì xảy ra?

"Đại ca ca, là đồng tộc, làm sao bây giờ?"

Tùng Quả quay đầu hô một tiếng.

Hạ vạn sơn theo tiểu nữ hài ánh mắt trông đi qua, thấy một cái hoa văn màu tím trăng khuyết mặt hoa văn thanh niên cưỡi tại trên chiến mã, theo trong rừng cây xuất hiện, sau đó một giây sau, ánh mắt của hắn cũng bởi vì cực độ khiếp sợ, kém chút trừng ra ngoài.

Bởi vì này chút dị tộc nữ đồng loạt cúi đầu, hô một tiếng 'Đại tù trưởng!'

"Giời ạ này, cái quỷ gì?"

Hạ vạn sơn ánh mắt, theo bản năng rơi vào Hạ Dã trước ngực, không sai nha, là Hạ thị tộc huy, bất quá làm sao trở thành này chút dị tộc nữ đại tù trưởng rồi?

Nhìn đối phương tuổi tác, hẳn là cũng giống như mình, là lần này đầy tớ, thế nhưng là 'Đại tù trưởng' ba chữ kia, khiến cho hắn bản năng hạ thấp tư thái, không dám hỏi bảo, mà là chờ lấy người ta hỏi thăm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.