Chương 185: Quần hùng hội tụ

Chương 185: Quần hùng hội tụ

"Ngươi là Hạ Dã?"

Liên hệ tính danh về sau, Hạ Vạn Sơn nhịn không được dò xét Hạ Dã, sẽ không phải là bị hiến tế huyết mạch cái kia kẻ xui xẻo a? Bất quá lời này hắn không dám hỏi.

Xem xem người ta trận này cho, chính mình một câu khó mà nói, cho dù không bị giết, cũng là bị đánh tàn phế xuống tràng.

"Ngươi đắc tội với người?"

Hạ Dã có chút tò mò, nơi này đã là Hạ Sĩ Liên lãnh địa, tại đây bên trong giết người, liền là đối Hạ Sĩ Liên cực lớn khiêu khích, sẽ bị trả thù.

"Ta cũng không biết cái kia Trung Sơn thị gia hỏa từ đâu xuất hiện, cứng rắn nói ta giết tộc nhân của hắn, thế nhưng là ta không có nha!"

Hạ Vạn Sơn một mặt lòng còn sợ hãi, nếu không phải dị tộc nữ giáo rớt chuẩn, chính mình liền chết.

"Đúng rồi, ngươi cũng là đi tham gia Hạ Sĩ Liên đại tiểu thư yến hội a? Muốn không cùng lúc?"

Hạ Vạn Sơn mời, hắn thật sự là sợ, một phần vạn người thanh niên kia giết hồi mã thương làm sao bây giờ? Cho nên mặt dạn mày dày hỏi lên.

Hạ Dã muốn cự tuyệt, thế nhưng là Hạ Vạn Sơn sớm đoán được điểm ấy, tranh thủ thời gian cười làm lành: "Ta mặc dù đánh nhau không được, thế nhưng tìm hiểu tình báo vẫn rất có một tay, lần này Hạ đại tiểu thư tổ chức yến hội, là vì thành lập một cái công thủ đồng minh, chế tạo trận doanh của nàng, mà đối kháng thiếu tộc trưởng Hạ Kiệt."

Không cần Hạ Dã hỏi thăm, Hạ Vạn Sơn hết sức thức thời bắt kịp, nắm biết đến đều nói ra, hắn thỉnh thoảng liếc liếc mắt, thấy không chỉ có Hạ Dã kỵ phải là chiến mã, những cái kia nữ chiến sĩ cũng đều người người một thớt vật cưỡi, mà chính mình chỉ có thể dùng chân đi, không khỏi cảm khái.

"Làm người chênh lệch thật sự là thật lớn nha!"

Hạ Vạn Sơn có chút hoài nghi, cái này Hạ Dã, khả năng chỉ là cùng bị hiến tế huyết mạch cái kia kẻ xui xẻo trùng tên trùng họ đi, bằng không thì một cái xóm nghèo gia hỏa, sao có thể đánh xuống này loại cơ nghiệp?

Hạ Sĩ Liên bộ lạc ở vào một con sông lớn bên cạnh

Dựa vào núi, ở cạnh sông, chung quanh là bằng phẳng địa hình, vô cùng thích hợp canh tác.

"Chậc chậc, xuất thân tốt, cất bước điểm liền là cao!"

Hạ Vạn Sơn cảm khái, tốt như vậy điểm định cư, người khác không có khả năng không nhìn thấy, chỉ là đoạt không qua binh hùng tướng mạnh Hạ Sĩ Liên.

Hạ Dã không quan tâm cái này, mà là đánh giá tầm mắt cuối toà kia bộ lạc, quanh mình là cao mười hai mét Thạch Đầu Thành tường, đầu tường che kín bụi gai cùng bén nhọn gai đá, phòng ngừa leo lên.

Tại tường thành bên trong  có thể thấy tiễn tháp như rừng, phía trên đều đứng đấy hai tên vệ binh, một cái cầm cung tiễn, một cái kỹ thuật xe nỏ.

Xe nỏ là hỏa lực nặng, mà lại bởi vì chế tác tinh vi, kỹ thuật lũng đoạn, chỉ có Mặc gia cùng Công Thâu gia mới có bản vẽ, cho nên giá cao chót vót, thế nhưng là tại đây bên trong, Hạ Dã liền thấy mười hai cỗ xe nỏ.

"Thật có tiền!"

Hạ Vạn Sơn kinh ngạc tán thán.

Nhường Già Đóa một nhóm tại chỗ chờ lệnh về sau, Hạ Dã mang theo Tùng Quả cùng Lộc nương đi tới bộ lạc, bởi vì Hạ Vạn Sơn tao ngộ, khiến cho hắn từ bỏ nhường Già Đóa đi theo dự định.

Bộ lạc cửa chính hết sức to lớn, là dùng tảng đá lũy thế, phía trên điêu khắc uy vũ bá khí huyền điểu hình vẽ, này không chỉ có là mỹ quan, còn gia trì vu thuật.

Tại kẻ địch công thành thời điểm, một khi vu thuật kích hoạt, huyền điểu miệng rộng liền sẽ phun ra hỏa diễm, nắm kẻ địch đốt thành tro bụi.

Lúc này trước cổng chính ngoài trăm thước, đã tụ tập không ít tuổi trẻ người, đều tại thăm dò quan sát.

"A, Hạ Linh, đã lâu không gặp!"

Hạ Vạn Sơn nhìn thấy bằng hữu, lập tức chạy tới.

Ánh mắt của mọi người lược qua Hạ Vạn Sơn cùng Hạ Dã, có một ít người dò xét khoác lên da gấu Tiểu Tùng Quả, ánh mắt tại nàng cõng ngoặt lớn trên đao dừng lại một chút, dù sao thân cao cùng loan đao tỉ lệ thực sự quá khoa trương, còn có một số người, thì là nhìn về phía Lộc Linh Tê.

Đến eo màu xanh lá dài, một loại nào đó thực vật bện váy dài, bên hông vác lấy một cái cỏ non bao, cài lấy một thanh thanh đồng đoản kiếm.

Trên chân là giày cỏ, mu bàn chân nhìn rất đẹp, lộ ra móng chân bên trên, bôi trét lấy màu xanh lá hoa nước, đúng, cả ngón tay giáp cũng là đồng dạng màu sắc.

Ngực không tính lớn, thế nhưng váy dài cầu vai hạ lộ ra xương quai xanh, vô cùng đẹp đẽ, trên mặt của nàng, là màu xanh lá dây leo mặt hoa văn, tại cái trán, một cặp sừng hươu hình vẽ.

"Ha ha, cái quỷ gì? Này đều từ đầu lục đến chân!"

"Bất quá rất xinh đẹp, rất có khí chất!"

"Xuỵt, đừng nói lung tung, nàng là một vị trí giả a?"

Đầy tớ nhóm thấp giọng nghị luận, đừng nhìn Lộc Linh Tê một thân lục, này nếu là những người khác xuyên, liền là quái dị phối hợp, nhưng rơi vào Lộc nương thân bên trên, lại là cùng nàng cái chủng loại kia xuất trần u nhã khí chất hết sức đáp.

Lộc nương không cần lên tiếng, chỉ là đứng ở nơi đó, thư quyển khí tức đều nồng đậm tan không ra, để cho người ta vừa nhìn liền biết chắc chắn đầy bụng kinh luân.

Bởi vì Lộc nương cùng Tùng Quả đi theo Hạ Dã bên cạnh, cho nên đầy tớ nhóm ánh mắt chuyển qua Hạ Dã thân bên trên, dò xét hắn.

"Hạ Dã, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Hạ Linh, hảo hữu của ta!"

Hạ Vạn Sơn hô một tiếng.

"Không cần giới thiệu, ta biết hắn, chúng ta Hạ Tri Ngôn đoàn trưởng mời hắn vào đoàn, người ta không có thèm, cự tuyệt đâu!"

Hạ Linh mỉa mai.

"Hạ Tri Ngôn tới?"

Nghe được Hạ Tri Ngôn ba người này, ánh mắt của mọi người lập tức bốn phía tìm kiếm, dù sao vị này chính là mười tám tuổi trở xuống, Hạ thị kiếm thuật đệ nhất nhân, hết sức nổi danh.

"Hắn cự tuyệt Hạ Tri Ngôn? Có quyết đoán!"

"Ta xem là đầu óc có bệnh!"

"Hạ Tri Ngôn ghê gớm nha, nếu là Hạ Chí cùng hạ Nguyên Cát loại kia cấp bậc nhân vật chiêu mộ, ta đoán tiểu tử này sớm hấp tấp đáp ứng."

Đám người lao nhao, có người cùng Hạ Tri Ngôn quan hệ không tốt, mở miệng ép buộc.

"Đoàn trưởng chúng ta thật là khó lường!"

Hạ Linh lập tức nhìn chằm chằm về phía xuất khẩu cuồng ngôn cái tên kia: "Hạ bay, nếu không ngươi đem câu nói này  chờ chúng ta biết Ngôn đoàn trưởng tới lặp lại lần nữa?"

Hạ bay cổ co rụt lại, trốn vào trong đám người, quyền đương không nghe thấy, không có cách, hắn không thể trêu vào Hạ Tri Ngôn.

Hừ

Đả kích kẻ địch khí diễm Hạ Linh càng kiêu ngạo hơn, đang mắt cũng không phản ứng Hạ Dã.

"Hứ, hạ Nguyên Cát tính là gì?"

Tùng Quả bĩu môi, nàng nhớ kỹ cái kia hạ Nguyên Cát chiêu mộ Quá đại ca ca, không như cũ bị cự tuyệt.

Thấy bầu không khí có chút xấu hổ, Hạ Vạn Sơn tranh thủ thời gian hoà giải: "Biết Ngôn đoàn trưởng tới rồi sao? Ta đi bái kiến hạ!"

"Còn không có đâu!"

Hạ Linh nhíu mày, này đều đã mấy ngày, Hạ Tri Ngôn một mực không hề lộ diện, cũng không biết đi đâu.

"Hắn tới không rồi...!"

Tùng Quả nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng, Hạ Tri Ngôn thi thể cũng không chỉ lạnh thấu, sợ là sớm đã bị Địa Quỷ quạ đen gặm sạch.

"Hắn tới không được cũng là Hạ thị kiếm thuật đệ nhất nhân."

Hạ Linh trừng Tùng Quả liếc mắt, ngữ khí khinh thường, đoàn trưởng không đến, các ngươi cho là mình là có thể phách lối? Thật có lỗi, không thể!

"Đúng nha, ta thật là sợ nha!"

Tùng Quả hai tay ôm một cái đầu, ngồi xổm trên mặt đất.

Hừ

Hạ Linh đắc ý hừ một cái, căn bản không nghĩ tới tiểu la lỵ câu nói kia có ý tứ là Hạ Tri Ngôn chết rồi, không bao giờ còn có thể có thể tới.

"Ngốc ba theo!"

Đứng tại Hạ Dã trên bờ vai kim cương tiểu anh vũ lại bắt đầu ác miệng.

Nghe nói như thế, Hạ Linh một đám ánh mắt lập tức chằm chằm đi qua, bất quá đại khái là cảm thấy cùng một con phá chim sinh khí, phong cách quá thấp, lại thêm người ta mắng cũng có thể là không phải mình, cho nên không có bão tố.

Hạ Dã cảm thấy sọ đầu đầu, có phải hay không nắm tiểu anh vũ nhét vào bên ngoài, bằng không thì này phá miệng ngay trước mặt Hạ Sĩ Liên chửi loạn một trận, chính mình còn làm sao lăn lộn nữa rồi?

"Đây là không cho vào sao? Đại gia tại bực này cái gì đâu?"

Hạ Vạn Sơn nhìn lướt qua bốn phía, đã tụ tập mấy chục người.

"Ngươi mắt mù nha, không thấy bộ lạc phía trước đám người này?"

Hạ bay mắng một câu.

Bộ lạc trước chừng hai mươi thước địa phương, tụ tập mười mấy thiếu niên, đều xuyên toàn thân giáp da, phối thanh đồng loan đao, khí thế của bọn hắn mạnh mẽ, thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn hướng bên này ánh mắt, giống như lưỡi đao sắc bén.

"Thiếu tộc trưởng thiếu niên binh?"

Nhìn xem các thiếu niên ngực mang theo một cái thanh đồng huy chương, phía trên đóng dấu lấy một cái 'Kiệt' chữ, Hạ Vạn Sơn ngạc nhiên, đây là Hạ Kiệt chi kia thiếu niên binh tiêu chí.

"Đại tiểu thư cũng mặc kệ sao?"

Có người phàn nàn.

Hạ Sĩ Liên cùng Hạ Kiệt quan hệ, đầy tớ nhóm đều biết, cũng đại khái đoán được lần này yến hội, hẳn là Hạ Sĩ Liên vì để cho đại gia đứng đội.

Không đến khẳng định là không được, nhưng là thế nào đứng đội, còn muốn cân nhắc một chút, thế nhưng hiện tại, nhìn một chút những cái kia nhìn chằm chằm thiếu niên binh, ai dám ở ngay trước mặt bọn họ đi vào bộ lạc, một phần vạn bị cho rằng lựa chọn gia nhập Hạ Sĩ Liên trận doanh, đến lúc đó khóc đều không địa phương khóc.

Này một đám đầy tớ, nói trắng ra là, liền là chưa quyết định cỏ đầu tường.

Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên, đám người quay đầu, liền thấy một đội kỵ binh nhanh chóng xuất hiện, vì cái gì một thanh niên nhân cao mã đại, người mặc màu tím bó sát người giáp da, trên mặt là một con huyền điểu hoa văn mặt.

Chớ xem thường cái này huyền điểu hoa văn mặt, chỉ có bị bộ lạc công nhận tuổi trẻ tuấn kiệt, mới có tư cách hoa văn này loại bôi trang, đây là các đại bộ lạc thói quen.

Một xem đối phương trên mặt hoa văn chính là sở thuộc bộ lạc Đồ Đằng, không cần hỏi tuyệt đối là thực lực mạnh mẽ tân tú.

"Là Hạ Chí!"

"Chậc chậc, thật là uy phong!"

"Không thể trêu vào! Không thể trêu vào!"

Đầy tớ nhóm tranh thủ thời gian lui ra phía sau, rất sợ ngăn cản Hạ Chí đường.

Thiếu niên binh nhóm một nắm chắc chuôi đao, nhìn hằm hằm Hạ Chí, thế nhưng là Hạ Chí đều không có phản ứng đến hắn nhóm, ngược lại hai chân thúc vào bụng ngựa, tăng nhanh độ, như gió lốc xông qua.

Đám thân vệ bào chế đúng cách, liền tạo nên hàng loạt bụi mù.

"Quá khốc, làm người liền nên phách lối như vậy!"

Nhìn xem Hạ Chí xông vào bộ lạc, đầy tớ nhóm hô to gọi nhỏ, hâm mộ tột đỉnh, bất quá bọn hắn cũng biết nói, Hạ Chí là Hạ Sĩ Liên dòng chính một trong, mặc xác Hạ Kiệt, quá như người bình thường cực kỳ.

Hạ Chí đi qua không lâu, đã từng chiêu mộ nghỉ mát dã cái kia hạ Nguyên Cát cũng tới, kỵ đến vẫn là hắn đầu kia lớn gấu ngựa, bất quá lần này không mang binh sĩ.

"Đứng tại đây làm gì? Uống gió tây bắc sao?"

Đi ngang qua đám này đầy tớ thời điểm, hạ Nguyên Cát chu môi huýt sáo một tiếng, trêu chọc ý vị mười phần.

"Hạ ca!"

"Nguyên Cát ca!"

"Cát ca!"

Đầy tớ nhóm cái rắm cũng không dám thả một cái, có mấy cái nhận biết hạ Nguyên Cát, mau tới trước chào hỏi.

"Yêu, lại gặp mặt, ta còn thiếu cái mã phu, ngươi suy tính thế nào?"

Hạ Nguyên Cát thấy được đám người phía sau Hạ Dã.

Bạch

Nguyên bản đứng tại Hạ Dã bên cạnh đầy tớ tranh thủ thời gian vọt đến bên cạnh, gia hỏa này thế nhưng là một cái công nhận bệnh tâm thần, bị hắn để mắt tới, không chết cũng muốn lột da.

Đám người nhìn lại, là cái kia mang bịt mắt.

"Thật có lỗi, ta vẫn như cũ đối mã phu cái nghề nghiệp này không có hứng thú!"

Hạ Dã nhún vai.

Hoắc

Nghe được Hạ Dã lời này, đám người rốt cuộc minh bạch hạ Nguyên Cát bộ kia mỉa mai ngữ khí nguyên do, nguyên lai vị này vậy mà cự tuyệt qua hắn chiêu mộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.