Chương 186: 1 đao trảm ngựa

Chương 186: 1 đao trảm ngựa

Hạ Linh một đám một mặt kinh ngạc, đi theo cảm thấy hài lòng không ít, Hạ Tri Ngôn so với hạ Nguyên Cát, tự nhiên là không bằng, người ta không cùng hạ Nguyên Cát, như vậy cự tuyệt Hạ Tri Ngôn, cũng cũng không phải là cái gì khó mà tha thứ sự tình.

"Gia hỏa này lòng dạ rất cao nha!"

Có người nói thầm, sau đó nhìn về phía Hạ Phi.

Hạ Phi liền lúng túng, dù sao hắn vừa rồi có thể nói qua, nếu là hạ Nguyên Cát hoặc là Hạ Chí chiêu mộ cái này mang bịt mắt, hắn khẳng định liền hấp tấp đáp ứng.

Có thể trên thực tế, người ta cũng không có.

"Cái tên này liền hạ Nguyên Cát cũng dám đắc tội nha!"

Tất cả mọi người kinh ngạc, Hạ Dã câu nói này không tật xấu, nhưng là cùng hạ Nguyên Cát nói, liền lộ ra quá ngạnh khí, ăn thiệt thòi.

"Ta hiện tại có chút việc gấp, đi trước làm, chờ một lúc yến hội kết thúc, ngươi chớ vội đi nha!"

Hạ Nguyên Cát nói xong, cưỡi hắn lớn gấu ngựa rời đi.

"Hắc hắc!"

Không ít người nở nụ cười, cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Hạ Dã.

"Ngươi. . . Ngươi vì cái gì không phục cái mềm? Hạ Nguyên Cát cái kia người bị bệnh thần kinh hết sức đáng sợ!"

Hạ Vạn Sơn bất đắc dĩ, ngươi cho rằng có mười cái nữ chiến sĩ liền vô địch?

"Ngươi còn không chạy? Chờ chết nha!"

Cái kia Hạ Phi trêu ghẹo.

Tùng Quả nhướng mày

Đem bàn tay tiến vào trong ngực, cầm ná cao su, chuẩn bị cho gia hỏa này tới một.

"Chúng ta cũng đi!"

Hạ Dã phân phó, hắn quan sát một phen, đứng ở chỗ này đều là một đám tạp ngư, không có đáng giá chú ý mục tiêu.

"Lão đệ, đừng trách lão ca không có nhắc nhở ngươi, đi là không thể đi, bằng không thì ngươi mà đắc tội Hạ Sĩ Liên!"

Bởi vì bị cứu được một mạng, cho nên Hạ Vạn Sơn hảo tâm khuyên một câu, hắn coi là Hạ Dã sợ, muốn chạy.

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt, cái tên này tốt xuẩn, chúng ta là phải vào bộ lạc nha!

Ngay lúc này, lại có người cưỡi ngựa tới.

"Là hạ Thược Dược, còn có hạ kim chiêu!"

Một cách đại khái mười tám tuổi tả hữu nữ hài cưỡi ngựa chạy như điên, nàng dung mạo đoan chính thanh nhã, một bộ da giáp cũng không thể che hết khí tức thanh xuân, cuộn lại tú bên trên, cắm một đóa bắt mắt hoa thược dược.

Thược Dược trên mặt cánh hoa, có màu vàng thuốc nhuộm miêu tả Đồ Đằng.

Bên cạnh là một thanh niên, thể trạng hùng tráng, ban đầu liền bình thường khuôn mặt, bởi vì một đôi bằng phẳng híp híp mắt, càng thêm khó coi.

"Là hạ em bé!"

Tùng Quả hô một tiếng.

Hạ Oa cưỡi ngựa, gương mặt lạnh lùng đi theo hạ Thược Dược sau lưng, thấy Hạ Dã trong đám người, nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Ô

Đi theo hạ kim chiêu nữ hài kéo một cái dây cương, chậm lại độ, tiếp lấy giục ngựa đi tới đám người trước mặt, hướng phía Hạ Dã chớp chớp cái cằm.

"Uy, lại gặp mặt!"

Hạ Thanh Thu rất đắc ý, vỗ vỗ chiến mã cổ: "Ta này con chiến mã thế nào? Giá trị ba vạn đao tệ nha!"

"Ngựa không sai!"

"Người cũng không tệ nha!"

"Cũng không biết kỵ đứng lên cảm giác thế nào?"

Đầy tớ nhóm ra hèn mọn tiếng cười, ánh mắt tại hạ Thanh Thu thân bên trên loạn nghiêng mắt nhìn.

"Các ngươi muốn chết nha?"

Hạ Thanh Thu chửi mắng, quay đầu hô một tiếng: "Kim chiêu ca, ta thấy người quen, ngươi đi trước!"

Tốt

Hạ kim chiêu lên tiếng.

Hắn này mới mở miệng, nguyên bản cười hèn mọn mấy cái đầy tớ, lập tức ngậm miệng lại, một mặt nghiêm túc, dời đi ánh mắt, nhìn cũng không nhìn hạ Thanh Thu, phảng phất mở vàng giọng điệu trò vui hạ Thanh Thu không phải mình.

Hừ

Thấy những người này khiếp đảm bộ dáng, hạ Thanh Thu đắc ý hơn, sau đó ánh mắt lại rơi vào Hạ Dã thân bên trên, nàng cũng không có quên lúc trước cùng đi Hoang Vực thời điểm, cái này mang bịt mắt gia hỏa đến cỡ nào hẹp hòi, chính mình cưỡi một phát ngựa của hắn đều không cho.

"Ta này chiến mã, so ngươi như thế nào?"

Hạ Thanh Thu mỉa mai.

"Ta chiến mã là chính mình mua được, ngươi chiến mã, a, cũng là ngươi 'Bán' tới!"

Hạ Dã bĩu môi.

Lộc Linh Tê buồn cười, Hạ Dã cái miệng này thật là đủ ác miệng.

"Phốc ha ha!"

Một chút đầu óc phản ứng nhanh nghe được câu nói này lời ngầm, liền cười phun, chính là, ngươi bất quá là bàng bên trên một cái hạ kim chiêu, đáng giá khoe khoang sao?

Ngươi

Hạ Thanh Thu sắc mặt xanh lét, liền muốn quất Hạ Dã một roi, bất quá khoảng cách có chút xa.

"Lăn, tú ưu việt tú đến bản tù trưởng trên mặt, ngươi tính cái lông gà nha?"

Hạ Dã đối với nữ nhân này là một chút hảo cảm cũng không có, ỷ có điểm sắc đẹp, coi là ai cũng muốn sủng ái nàng, quả nhiên là tự luyến đến nhà.

"Ngươi có gan lặp lại lần nữa?"

Hạ Thanh Thu nghiến răng nghiến lợi!

"Đừng nói ngươi, liền là của ngươi đùi tới, bản tù trưởng cũng không sợ!"

Hạ Dã thiếu kiên nhẫn: "Cút nhanh lên!"

"Đúng đấy, ngươi cho dù ôm mười cái đùi tới, cũng đều cho ngươi cắt ngang!"

Tùng Quả phun một bãi nước miếng.

"Cắt ngang!"

"Cắt ngang!"

Ác miệng tiểu anh vũ bép xép.

"Ha ha, Hạ Dã, ta biết ngươi tự ái, không muốn chịu thua, nhưng là hôm nay mặt mũi của ngươi, ta quét định, ngươi bây giờ xin lỗi, còn kịp, bằng không chờ một lát, ta nhường kim chiêu ca tìm ngươi nói chuyện? Vậy coi như không phải xin lỗi có thể giải quyết vấn đề."

Luân phiên tại Hạ Dã trước mặt kinh ngạc, đã để hạ Thanh Thu giận dữ, hôm nay không cho Hạ Dã quỳ xuống tới xin lỗi, đời này nàng đều không thể hài lòng ý.

"Tùng Quả!"

Hạ Dã búng tay một cái.

"Hì hì!"

Tùng Quả nhe răng cười một tiếng, chạy về phía trước hai bước về sau, một cái nhảy lấy đà, đạp tại một cái đầy tớ trên bờ vai, trực tiếp phóng qua hơn mười mét khoảng cách, xuất hiện tại hạ Thanh Thu trước mặt.

"Muốn chết!"

Hạ Thanh Thu vung roi ngựa, liền hung hăng quất về phía tiểu la lỵ.

Bạch

Tiếng roi chói tai.

Tùng Quả không hề sợ hãi, nắm Quỷ Vương loan đao cầm trong tay, đi theo một đao chém xuống!

Hô

Kình phong đập vào mặt.

Chiến mã cảm thấy Tùng Quả sát ý, nhịn không được lui lại, hi say sưa kêu lên, chỉ tiếc quá muộn.

Bạch

Một vệt màu trắng đao ảnh qua đi, chính là thổi phồng máu tươi phun ra, giống như một đóa diễm lệ hoa hồng tỏa ra, soạt một tiếng, vẩy trên mặt đất.

Ầm

Một khỏa to lớn đầu ngựa rơi trên mặt đất.

A

Hạ Thanh Thu kinh hãi thét lên, không để ý tới quật Tùng Quả, mà là chật vật lấy tay nhấn một cái lưng ngựa, tranh thủ thời gian vọt lên thoát đi.

Ầm

Chiến mã thi thể ngã xuống đất, ngã trên mặt đất, co quắp mấy lần, sẽ chết rồi.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, đầy tớ nhóm tất cả đều trợn tròn mắt, từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn một chút chiến mã thi thể, nhìn nhìn lại cái kia khoác lên nguyên một tờ gấu nhỏ da tiểu nữ hài, cuối cùng ánh mắt lại rơi vào Hạ Dã thân bên trên.

"Ta không nhìn lầm a? Này mang bịt mắt để cho người ta chặt hạ kim chiêu chiến mã?"

Đầy tớ nhóm khiếp sợ, đây chính là chiến mã, coi như nữ hài kia khoác lác, không đáng ba vạn đao tệ, cũng phải giá trị một nửa, kết quả ngươi cho người ta chặt.

"Chờ một chút, đây cũng không phải là giết chiến mã chuyện nha, hắn rơi chính là hạ kim chiêu mặt mũi!"

Hạ Thanh Thu tính toán cái chim mao, kinh khủng là núi dựa của nàng hạ kim chiêu, tên kia nổi danh hai mặt, có thù tất báo.

Hạ Dã để người ta chiến mã chặt, đời này liền đợi đến tại quặng mỏ làm cả một đời Nô Công đi!

Đi

Hạ Dã đều không thèm để ý hạ Thanh Thu.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Hạ Thanh Thu rít gào, trên người của nàng cũng dính một chút vết máu, mùi tanh khó ngửi, bất quá nhất làm cho nàng khó chịu là, vì cái gì Hạ Dã không sợ?

Nói thật, mặc dù tiến vào Hoang Vực đoạn đường kia đồ ngắn ngủi, thế nhưng trải qua Địa Quỷ vương cùng dã nhân đại tù trưởng công kích về sau, hạ Thanh Thu đối biểu hiện cực bổng Hạ Dã có một loại nói không rõ cảm xúc, đã hận hắn không truy cầu chính mình, lại thưởng thức hắn ưu tú.

Hạ Thanh Thu vì cái gì cự tuyệt Hạ Khải cùng Hạ Mộc Bắc giữ lại, một thân một mình hành động, cũng là bởi vì cùng Hạ Dã so sánh, cảm giác đến bọn hắn quá rác rưởi.

Ôm hạ kim chiêu đùi? Hạ Thanh Thu không cảm thấy mất mặt, bởi vì đó là bạn trai của nàng, nàng cảm thấy hạ kim chiêu so Hạ Dã lợi hại, tới khoe khoang, ngoại trừ báo một tiễn mối thù, cũng là nhường muốn cho hắn nhìn một chút, chính mình rất xinh đẹp, có tài hoa, liền liền lần trước người thành công đều truy cầu chính mình, ngươi thì tính là cái gì?

Thế nhưng là hạ Thanh Thu thất vọng, Hạ Dã vẫn như cũ là bộ kia thờ ơ bỏ qua vẻ mặt, này thật sâu đâm nhói lòng tự ái của nàng.

Hứ

Tùng Quả bỏ rơi loan đao bên trên huyết châu, đem nó kháng trên bờ vai, hướng phía bộ lạc cửa chính đi đến.

"Hở? Ngươi đi đâu?"

Hạ Vạn Sơn theo bản năng hỏi một câu, về sau nhìn một chút, phương hướng không đúng sao?

"Tham gia yến hội nha!"

Hạ Dã cười: "Cùng một chỗ rồi?"

"Ta ngậm ngươi Lôi Mỗ!"

Hạ Vạn Sơn trong lòng có một câu mẹ bán phê, vô cùng muốn nói, đi theo bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai người ta mới vừa nói đi, không phải muốn chạy trốn, mà là phải vào bộ lạc nha, hài hước chính mình còn khuyên người ta, thật sự là thật là mất mặt.

"Tiểu tử này là ai? Tốt trâu ba theo!"

"Ha ha, chứa ba theo tạo sét đánh  chờ lấy xem đi, Hạ Kiệt thiếu niên binh sẽ dạy hắn làm người!"

"Không mang theo đầu óc lăng đầu thanh thật đáng sợ!"

Đầy tớ nhóm nghị luận ầm ĩ, thuận tiện nghe ngóng tên Hạ Dã, như thế khỏe mạnh người trẻ tuổi, rất lâu chưa từng thấy nha!

"Lại nói tiểu nữ hài kia cũng tốt mãng nha, một đao trảm ngựa, này cường độ, trâu ba theo!"

Có người coi trọng khoác da gấu Tùng Quả, không chỉ có manh, còn hết sức hung!

"Hừ, nói cho các ngươi biết, ta lợi hại!"

Tùng Quả lỗ tai hết sức linh, nghe được câu này về sau, lập tức quay đầu, đắc ý dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, kiêu ngạo một ngón tay chính mình.

"May nhờ biết nói ca không có chiêu mộ đến hắn, bằng không thì đến cho chúng ta tìm nhiều ít phiền phức?"

Hạ Linh may mắn, làm người đâu, nên sợ liền sợ, giống Hạ Dã này loại, cầu nhất thời sướng rồi, có thể về sau liền không thu được tràng, hạ kim chiêu cùng hạ Nguyên Cát thế nhưng là Hạ Tri Ngôn cũng không dám trêu chọc cường nhân, người ta có thể đem Hạ Dã cứt đều đánh ra đến, lại để cho hắn cười ăn vào đi.

Đầy tớ nhóm liếc nhau một cái, đi theo không hẹn mà cùng đi lên phía trước, chuẩn bị cách gần một chút xem kịch vui.

"Nghĩ kỹ?"

Lộc Linh Tê trêu chọc.

"Sợ nhất thời, liền sẽ sợ một thế!"

Hạ Dã cười, nhìn xem những cái kia đã nhìn chằm chằm chằm chằm tới thiếu niên binh, quệt quệt khóe môi: "Đao nơi tay, gan tại thân, thiên hạ đều có thể đi!"

Loại người này sinh quan, Lộc nương không bình luận, thế nhưng Hạ Dã dũng khí, để cho nàng khen lớn.

Hạ Dã mục tiêu, là phá hạ diệt tìm, Hạ Kiệt làm Hạ Tủng thiên tài nhất nhi tử, Hạ thị bộ lạc người thừa kế tương lai, liền là hắn tự nhiên tử địch, cho nên Hạ Dã khẳng định duy trì Hạ Sĩ Liên.

Chịu nhục, tại Hạ Kiệt dưới trướng làm chó, tùy thời giết ngược lại? Thật có lỗi, dùng Hạ Dã tính cách, làm không được, dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không ngốc nghếch loạn mãng, cho nên hắn lách qua những thiếu niên kia binh.

"Hứ, ta coi là tiểu tử này hội xông vào đâu!"

Hạ Phi khinh bỉ: "Còn không phải như vậy sợ?"

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Đắc tội Hạ Kiệt cùng đắc tội hạ kim chiêu, đó là một cái lượng cấp sao?"

Hạ Vạn Sơn lật ra một cái liếc mắt.

"Uy, tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng nha!"

Ngay tại Hạ Dã sượt qua người thời điểm, một cái ngắn thiếu niên binh mở miệng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.