Chương 187: Hạ Dã tên

Chương 187: Hạ Dã tên

Bộ lạc trước cửa, ngày mùa hè gió nhẹ hơi đãng.

"Ngươi là nói ta?"

Hạ Dã dừng bước.

"Ha ha, tiểu tử này thật can đảm a!"

Tóc ngắn binh tựa như phát hiện đại lục mới, hướng phía đồng bạn kêu lên.

Nơi này dù sao cũng là Hạ Sĩ Liên bộ lạc trước cổng chính, nếu như công kích người ta khách nhân, nữ nhân kia khẳng định sẽ ra mặt, đến lúc đó phe mình liền bị khu trục.

Thiếu niên binh nhóm không sợ chiến đấu, thế nhưng sẽ phá hư kế hoạch đã định, hiện tại liền rất tốt, đứng ở chỗ này, những cái kia tới tham gia yến hội đầy tớ bởi vì e ngại, đều không dám vượt qua giới hạn.

Đương nhiên, lần trước người thành công coi như xong, những cái kia là Hạ Kiệt đều muốn lôi kéo đối tượng, không thể cản, bất quá cái này mang bịt mắt chính là cái quỷ gì?

Cọ! Cọ! Cọ!

Nguyên bản ngồi chồm hổm trên mặt đất mấy người thiếu niên binh cũng đứng lên, hung thần ác sát nhìn chằm chằm Hạ Dã.

"Ngươi nếu là tiến vào cái đại môn này, chờ một lúc đi ra, ta cam đoan ngươi không về được bộ lạc của mình!"

Tóc ngắn binh thấp giọng, hắn biết bộ lạc bên trong có người đang giám thị bên này, cho nên cũng không động thủ động cước, thế nhưng hắn cảm thấy có câu nói này, như vậy đủ rồi.

Hạ Kiệt thanh danh, ai không sợ?

"Ngươi tại đe dọa ta?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Không phải đe dọa, là giãi bày một sự thật, chỉ cần ngươi đi vào, ta cam đoan, ngươi sau khi đi ra, quyết đoán sẽ để cho ngươi thiếu cánh tay thiếu chân!"

Tóc ngắn binh đi về phía trước mấy bước, trực tiếp đứng ở Hạ Dã trước mặt, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn: "Cho nên, cho. . . Ta. . . Cút!"

"Hạ Dã tại sao phải dừng lại, chủ động cùng những thiếu niên kia binh đáp lời nha?"

"Ngươi cho rằng không đáp lời nói liền không sao rồi? Chỉ muốn đi vào, liền là phiền phức!"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ nha? Cứ như vậy hao tổn tại đây hóng gió?"

"Đại tiểu thư là có ý gì? Liền không thể nhường bộ hạ đem bọn hắn đuổi đi?"

Đầy tớ nhóm lại bắt đầu líu lo không ngừng oán trách, luận thế lực, khẳng định là Hạ Kiệt mạnh, thế nhưng đắc tội Hạ Sĩ Liên, người ta bóp chết bọn hắn thế nhưng là dễ như trở bàn tay.

Đám này đầy tớ bên trong, có ít nhất một nửa nghĩ đầu nhập Hạ Kiệt, nhưng là căn bản tìm không thấy phương pháp.

"Ha ha!"

Nghe được tóc ngắn binh, một đám thiếu niên binh nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy hài hước nhìn xem Hạ Dã, tựa như đang nhìn một khối đặt ở cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc người chém giết.

"Thiếu tộc trưởng cùng Hạ Sĩ Liên tranh đấu, ngươi tính thứ đồ gì? Cũng xứng dính vào? Cút!"

Tóc ngắn binh châm chọc, đưa tay liền chụp về phía Hạ Dã mặt, khí lực không lớn, thế nhưng nhục nhã một người, đầy đủ.

"Ha ha, biết sợ?"

Thấy Hạ Dã không nhúc nhích, thiếu niên binh nhóm cười to, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu vàng xanh nhạt kiếm ảnh liền ở trước mắt lóe lên, nhanh như lướt qua chân trời Phi Điểu, kém chút bắt không đến.

Hở

Tóc ngắn binh sững sờ, bởi vì chụp về phía Hạ Dã mặt tay phải, đột nhiên ba một thoáng, rơi trên mặt đất, lập tức tư một tiếng, máu đỏ thẫm phun ra.

Đứng ở bên cạnh Tiểu Tùng Quả thả người vọt lên, hai chân khép lại, đá vào tóc ngắn binh trên lưng.

"Đi ngươi!"

Một tiếng thanh thúy kiêu uống.

Tóc ngắn binh như bị hối hả chạy chiến xa đụng vào, ngã bay ra xa mười mấy mét, lại liên tục nhào lộn mười mấy vòng, mới dừng lại.

"Còn có hay không lòng công đức rồi? Không cần loạn phun máu, đại ca ca chờ một lúc còn muốn tham gia yến hội, làm bẩn y phục của hắn làm sao bây giờ?"

Tiểu Tùng Quả quát lớn.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, liền liền thiếu niên binh nhóm cũng không có kịp phản ứng, bởi vì bọn hắn thực sự nghĩ không ra, gia hỏa này vì cái gì dám động thủ? Hắn không muốn sống?

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Hạ Dã thu kiếm vào vỏ, lưỡi kiếm cùng vỏ đao ma sát, phát ra một đạo êm tai tiếng vang, hắn không có bối rối, cũng không có trốn hướng cửa chính, cứ như vậy đứng tại thiếu niên binh trước mặt, uyên đình núi cao sừng sững, giống như một gốc Thanh Tùng.

"Tiên tổ ở trên! Ta có phải hay không nhìn lầm, hắn chặt người ta cánh tay?"

"Hắn ở đâu ra lá gan?"

"Ta ngậm ngươi Lôi Mỗ, nguyên lai cái tên này là thằng điên nha!"

Đầy tớ nhóm bị kinh đến, nhìn xem Hạ Dã ánh mắt hoàn toàn liền là đang nhìn một người điên, thiếu niên binh không chặt ngươi coi như xong, ngươi lại còn động thủ? Ngươi có biết hay không đó là Hạ Kiệt tỉ mỉ bồi dưỡng dòng chính?

Này một đao hạ xuống, Hạ Dã đời này cũng đừng nghĩ đầu nhập vào Hạ Kiệt.

"Giời ạ này!"

Tiếng mắng chửi như lôi đình nổ lên, thiếu niên binh nhóm rút đao, liền muốn đi lên chém chết Hạ Dã, bọn hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng ăn này loại thua thiệt.

"Dừng tay!"

Rít lên một tiếng nổ vang tại mọi người bên tai, lập tức liền là ba mũi tên rơi vào thiếu niên binh trước người, ngăn cách bọn hắn cùng Hạ Dã.

Một thanh niên cưỡi chiến mã, mang theo một đội kỵ binh theo bộ lạc trong cửa lớn lao ra, như gió lốc giết tới đây.

"Là Hạ Đông Ly!"

Đầy tớ nhóm kinh hô, người thanh niên này là bên trên lần trước người thành công, sơm đã thành danh bộ lạc thiên tài, một tay thần xạ  có thể đứng hàng bộ lạc năm vị trí đầu.

"Ai cho phép các ngươi tại đại tiểu thư bộ lạc trước càn rỡ?"

Hạ Đông Ly gầm thét.

"Hắn thương chúng ta người!"

Một cái mũi to thiếu niên binh phàn nàn, giọng điệu này vừa ra khỏi miệng, khí thế liền yếu đi ba phần, không có cách, không thể trêu vào Hạ Đông Ly.

"Ta không thấy!"

Hạ Đông Ly lời ít mà ý nhiều.

Hoắc

Đầy tớ nhóm sững sờ, Hạ Đông Ly lời này thật không nể mặt mũi, còn có một số đầu não linh hoạt người, biểu lộ ngưng trọng, Hạ Sĩ Liên cùng Hạ Kiệt quan hệ đã tồi tệ đến loại trình độ này?

"Ta thấy được!"

Mũi to tranh luận.

"Ha ha!"

Hạ Đông Ly cười một tiếng, đi theo vung vẩy roi ngựa, liền quất vào mũi to trên mặt.

Ba

Một đạo vết máu ấn trên mặt.

A

Mũi to kêu thảm, bị tát lăn trên mặt đất, máu mũi chảy ngang, răng đều nát hai khỏa.

"Lăn, nơi này là đại tiểu thư lãnh địa, không phải Hạ Kiệt!"

Hạ Đông Ly mắng xong, nhìn về phía Hạ Dã: "Tiểu tử, ta xem trọng ngươi, vào đi!"

Nói xong, Hạ Đông Ly giục ngựa Hồi bộ rơi, đuôi mắt đều không có quét một thoáng những cái kia đầy tớ liếc mắt.

"Xong! Xong! Chúng ta sẽ không bị ghen ghét lên đi?"

Hạ Vạn Sơn nói thầm.

Hạ Đông Ly cử động, nói rõ thiếu niên binh ngăn cửa, Hạ Sĩ Liên không phải không ngăn lại, mà là chờ lấy xem, có người hay không dám phản kháng bọn hắn.

Hạ Dã lần này, xem như vào Hạ Sĩ Liên pháp nhãn, nếu như biểu hiện lại tốt một chút, nói không chừng liền một bước lên trời, thăng chức rất nhanh.

Nhường Hạ Đông Ly như thế đánh, thiếu niên binh cũng không mặt mũi ở lại  chờ bọn hắn vừa đi, đầy tớ nhóm tranh thủ thời gian chạy hướng về phía bộ lạc.

Hạ Sĩ Liên bộ lạc tên là 'Hoa sen ' sân sau, một người mặc tơ lụa trường bào nữ hài, đang ở ăn quả táo, lật xem thẻ tre.

"Chờ như thế nửa ngày, liền một cái?"

Hạ Sĩ Liên rất bất mãn.

Đúng

Hạ Đông Ly nhíu mày: "Muốn ta nói, này chút người mới đều không có tác dụng lớn  chờ trưởng thành, cũng phải đến mấy năm, không bằng nắm tinh lực thả tại lần trước những người thành công kia thân bên trên, nhìn một chút có thể hay không lại lôi kéo một chút tới."

"Ngươi cho rằng ta không muốn sao?"

Hạ Sĩ Liên phiền muộn, bởi vì là nữ nhân, nàng sức cạnh tranh liền yếu đi rất nhiều, nếu không phải trả giá cố gắng đủ nhiều, căn bản liền cùng Hạ Kiệt tranh một thoáng cơ hội đều không có.

"Cái kia đứng ra 'Đồ ngốc' kêu cái gì?"

"Hạ Dã!"

Hạ Đông Ly cung kính trả lời, mặc dù Hạ Sĩ Liên dùng đồ ngốc cái từ này, thế nhưng hắn biết, tiểu tử này đã được đến Hạ Sĩ Liên ưu ái.

"Hở? Hạ Lê hiến cho ta bánh bích quy, không phải cũng là một cái gọi 'Hạ Dã' chế tác sao?"

Nghĩ đến bánh bích quy, Hạ Sĩ Liên theo bản năng liếm lấy một thoáng khóe miệng, nếu không phải bề bộn đồng minh đại hội sự tình, nàng đã sớm tự mình đi một chuyến Hạ Dã bộ lạc, yêu cầu một chút bánh bích quy, vật kia, thật sự là ăn ngon!

"Là cùng một người!"

Hạ Đông Ly rất cẩn thận, biết Hạ Sĩ Liên thích ăn bánh bích quy, đã sớm hướng Hạ Lê nghe qua Hạ Dã tình báo.

A

Hạ Sĩ Liên nhìn thoáng qua sắc trời: "Chờ một chút, buổi trưa thời khắc, là có thể bắt đầu yến hội, đến mức những cái kia không đến, đến trễ, hừ, ta hội để bọn hắn biết, máu tươi của mình là màu gì! !"

Nói đến phần sau, Hạ Sĩ Liên trong giọng nói tràn đầy đẫm máu mùi vị.

Yến hội còn chưa có bắt đầu, cho nên tất cả mọi người cùng người quen biết tập hợp một chỗ, tạo thành từng cái vòng quan hệ, thảo luận trạng huống trước mắt cùng với liên quan tới chỗ dựa lựa chọn.

Hoa sen bộ lạc bên trong, trừ một chút khu vực hạch tâm là cấm túc, địa phương khác tùy tiện tham quan.

Cơ hội khó được, thế là Hạ Dã bốn phía tản bộ, cho dù là khu dân cư bố cục, cũng đáng xem xét.

"Kiến trúc an bài hết sức hợp lý, đây là có trí giả vì nàng bày mưu tính kế qua."

Lộc Linh Tê nhìn mấy lần, liền phát hiện môn đạo: "Cái này bộ lạc trước mắt thấy mỗi một chỗ khu vực, đều có một tòa chủ thể kiến trúc, một khi tao ngộ công kích, các binh sĩ có khả năng dùng nó làm dựa vào, liền triển khai phòng ngự, cho nên nói, kẻ địch chỉ cần tấn công vào đến, liền sẽ như sa vào vũng bùn một dạng, phiền phức không ngừng!"

"Ồ? Ngươi đối kiến trúc học cùng chiến tranh học còn có nghiên cứu?"

Hạ Dã có chút ngoài ý muốn.

"Không dám nhận, ta chỉ là ưa thích khảo cổ, đi di tích nhiều, thấy nhiều thôi!"

Lộc Linh Tê khiêm tốn: "Đến mức ngươi nói chiến tranh, ta không hiểu nhiều!"

"Cái kia loại cục diện này ứng đối ra sao?"

Hạ Dã khiêm tốn hỏi thăm.

"Ngàn vạn không thể chia binh, đồng thời ước thúc bộ hạ, không thể chạy loạn, một hơi đánh xuống tiên tổ tế đàn!"

Lộc nương kiến nghị, binh sĩ một khi tản ra, mong muốn thu nạp, độ khó quá lớn, đến lúc đó sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận.

"Hạ Dã?"

Hạ Dã còn có mấy vấn đề, chỉ là không đợi nói ra miệng, một cô gái đột nhiên hô lên tên của hắn.

"Oa, xem ngươi bộ dáng này, gần nhất trôi qua không tệ nha?"

Hạ Qua chạy tới, một đôi ngực lớn lắc lư, nhường cách đó không xa mấy nam nhân nhịn không được ghé mắt, len lén nuốt từng ngụm nước bọt.

"Ngươi tốt!"

Hạ Dã cười khẽ, cô gái này so với lúc chia tay, gầy gò không ít, còn có nồng đậm khóe mắt, thế nhưng tinh thần khí cũng rất tốt, trên mặt cũng nhiều thêm hai đầu vết sẹo.

"Trả lời như thế chính thức, quá khách khí a?"

Hạ Qua đấm nhẹ Hạ Dã ngực một quyền, thấy ánh mắt của hắn dò xét chính mình, nhịn không được bưng kín vết sẹo trên mặt: "Có phải hay không rất khó coi?"

"Sẽ không, cũng là nhiều một tia sắt "máu cây tường vi" khí chất!"

Đối với cái này cưỡng hôn qua mình nữ hài, Hạ Dã cũng là không có nhiều ác cảm.

"Hứ, miệng lưỡi trơn tru!"

Hạ Qua nhìn như khó chịu, thế nhưng đuôi lông mày nụ cười vẫn là biểu lộ tâm tình của nàng, rất không tệ: "Tiểu Tùng Quả, ngươi tốt nha, ừ, đồ ăn vặt!"

Hạ Qua móc ra một thanh hạt thông, đưa cho tiểu la lỵ.

"Cua cua!"

Tùng Quả rất hiểu lễ phép, đưa hai khối bính kiền làm đáp lễ.

"Oa, rốt cục chịu cho ta nếm thử cái này gọi năng lượng bổng đồ vật sao?"

Hạ Qua kinh hô, sau khi nhận lấy liền cắn một cái, ân, thơm ngọt ngon miệng, quả nhiên mỹ vị.

"Cái này là hương thảo bánh bích quy, đồ ăn vặt, không là năng lượng bổng!"

Tùng Quả nói rõ lí do: "Chúng ta triều đình độc hữu mỹ thực!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.