Chương 188: Loại dưa đến dưa

Chương 188: Loại dưa đến dưa

"Triều đình? Tên rất hay!"

Hạ Qua tán thưởng.

"Cái kia nhất định!"

Tiểu Tùng Quả hai tay chống nạnh, cái cằm cao cao nâng lên, rất đắc ý.

"Hì hì, lại cho ta hai khối thôi!"

Hạ Qua vuốt vuốt Tùng Quả tóc.

"Không muốn!"

Bởi vì tiểu la lỵ vật lộn, hai người chơi náo loạn lên, dẫn đến Hạ Qua bộ ngực lại là một hồi lắc lư.

"Chán ghét a, tóc đều loạn!"

Tiểu Tùng Quả chu môi, một cái đầu chùy, đâm vào Hạ Qua trên lưng.

"Ai yêu!"

Hạ Qua bước chân lảo đảo, quẳng hướng về phía mặt đất, cũng may Hạ Dã kịp thời đưa tay, ôm lấy eo của nàng.

"Quỷ hẹp hòi, liền mấy khối bính kiền đều không nỡ cho!"

Hạ Qua bĩu môi, trợn nhìn Hạ Dã liếc mắt, nàng còn muốn ăn.

"Ta không mang!"

Hạ Dã nhíu mày.

"Uy, cái kia là bạn gái của ta!"

Thấy hai người ở giữa bầu không khí mập mờ, Hạ Mãn không vui, các ngươi nhận biết mới mấy ngày? Đến mức như thế thân cận sao? Nhìn xem Hạ Qua thái độ đối với Hạ Dã, Hạ Mãn phàn nàn lối ra: "Vẫn là nói, ngươi đối bạn gái của ta, có cái gì không nên có ý nghĩ?"

"Hứ, rõ ràng là cái này ngực lớn nữ đối đại ca của ta ca có ý nghĩ gì được không?"

Tùng Quả nhanh mồm nhanh miệng, đỗi trở về.

"Ngươi nói mò gì?"

Hạ Mãn khí mặt đều xanh, muốn lúc trước, còn chưa tính, nhưng bây giờ Hạ Qua chính thức theo thanh mai trúc mã thành vì bạn gái của mình, một hơi này, không thể nhịn.

"Trả lại cho ngươi!"

Hạ Dã cánh tay vừa dùng lực, nắm Hạ Qua đẩy ra, một cái ngực lớn muội mà thôi, có gì đặc biệt hơn người? Đừng nói trước kia liền không quan tâm, hiện tại cũng như cũ chướng mắt.

Lôi Mỗ mặc dù cùng Hạ Qua cup một dạng, thế nhưng đẹp gấp bội, mà lại mấu chốt là rất manh, hết sức nghe lời, nước suối muội tử liền lại càng không cần phải nói, vô luận dung mạo, còn là đối với cái kia hào nhũ, đều treo lên đánh Hạ Qua.

Bởi vì chớp suối phun cùng nước suối tháp nguyên nhân, các nàng đời này xem như cùng triều đình khóa lại, không có khả năng rời đi, cho dù là Hạ Dã chết rồi, các nàng cũng sẽ đời đời kiếp kiếp thủ hộ cái này bộ lạc.

Còn có một sự thật, bởi vì Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử là tự nhiên chi linh, cho nên sẽ không mang thai, nói một cách khác, nếu như Hạ Dã vô sỉ một điểm, cùng các nàng lăn ga giường, liền bảo hộ biện pháp đều có thể bớt đi được, tùy tiện chơi.

Đương nhiên, dùng Hạ Dã tính cách, chắc chắn sẽ không làm loại chuyện này, hắn chỉ là nắm hai thiếu nữ xem như muội muội đối đãi.

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Mãn ngữ khí phẫn uất, liền liền Hạ Qua, cũng bị Hạ Dã khiến cho có chút bất mãn, đối phương loại kia chẳng hề để ý thái độ, để cho nàng bị thương rất nặng.

Chính mình cứ như vậy không trọng yếu sao?

"Gặp lại!"

Hạ Dã khoát tay áo, quay người rời đi.

"Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Hạ Mãn chạy mau mấy bước, ngăn chặn Hạ Dã trước người: "Sờ soạng bạn gái của ta, liền muốn đi thẳng như vậy?"

"Uy, ngươi nói chuyện chú ý một chút!"

Tùng Quả nhỏ lông mày nhíu lại, nhìn về phía Hạ Qua: "Gia hỏa này chuyện gì xảy ra? Chó điên sao? Cắn loạn!"

"Chó điên!"

Tiểu anh vũ tiếp tục ác miệng.

"Hạ Mãn, đủ!"

Hạ Qua cũng là biết nguyên nhân, Hạ Mãn trước đó bị Hạ Dã hạ thấp xuống, không có cam lòng, lại thêm kiến tạo bộ lạc vô cùng gian khổ, sớm nghĩ tìm người phát tiết một chút.

Trọng yếu nhất chính là, tại đây loại áp lực thật lớn dưới, Hạ Mãn lại tấn giai, hiện tại là Luyện Thể cảnh bát giai, tại đầy tớ bên trong, xem như trung thượng lưu, cho nên gặp Hạ Dã, thù mới hận cũ cùng tính một lượt.

"Đủ rồi cái gì?"

Hạ Mãn khiêu khích nhìn xem Hạ Dã: "Có dám hay không so tay một chút?"

"Ngươi đừng làm rộn!"

Hạ Qua chạy tới, đưa tay kéo Hạ Mãn: "Hạ Dã là đồng minh!"

"Hạ Qua, đắc tội."

Hạ Dã nói xong, người đứng đầu chộp vào Hạ Qua trên bộ ngực, dùng sức nhào nặn.

A

Hạ Qua còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác được bộ ngực bị bắt, theo bản năng kêu lên: "A!"

"Tốt, ta hiện đang sờ soạng bạn gái của ngươi, ngươi có thể tìm ta phiền toái!"

Hạ Dã nhìn xem Hạ Mãn, tay không chỉ có không có thu hồi, lại bóp mấy cái.

"Ừm hừ!"

Hạ Qua che miệng, nắm tiếng rên rỉ nghẹn trở về trong cổ họng.

"Không nên nhìn!"

Lộc Linh Tê đưa tay bưng kín Tùng Quả con mắt, trong lòng tự nhủ Hạ Dã này trả thù tâm vẫn rất mạnh.

"Ngươi muốn chết!"

Hạ Mãn thở gấp, một quyền đánh về phía Hạ Dã mắt trái.

Hạ Dã không tránh không né, nắm tay phải nắm chặt, cường thế đánh trả.

Ầm

Hai quả đấm đối bính, lực lượng khổng lồ đánh tới, nhường Hạ Mãn không chịu được lui lại.

"Cái gì?"

Hạ Mãn sắc mặt thay đổi, chính mình thế nhưng là Luyện Thể cảnh bát giai, lực thiên thạch, vì cái gì còn không bằng một cái Hạ Dã?

"Thăng cấp? Khó trách phách lối như vậy đâu!"

Hạ Dã bĩu môi, thân thể vọt tới trước, giống như một đầu thú dữ săn thức ăn, nhào về phía Hạ Mãn.

Sát ý bắn ra bốn phía!

Trong nháy mắt đó, Hạ Mãn toàn thân tóc gáy đều dựng lên, làn da căng thẳng, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Dã.

"Là bên phải!"

Hạ Mãn không kịp rút đao, chỉ có thể cách cản, thế nhưng là va chạm trong nháy mắt, Hạ Dã biến quyền làm quét, trở tay quất về phía khuôn mặt của hắn.

Ba

Hạ Mãn má trái bị đánh, lưu lại một cái thủ ấn, đi theo trên bụng lại bị đánh một cước.

Ầm

Mạnh mẽ trùng kích, nhường Hạ Mãn toàn bộ thân thể lăng không, tiếp lấy bộp một tiếng, giống như con cóc tứ chi chạm đất, ném xuống đất.

Hạ Dã bắt kịp, nâng lên chân phải, liền vung mạnh tại cái cằm của hắn bên trên.

Ầm

Hạ Mãn ngửa ra sau, đảo lộn ra ngoài, dính một thân bùn đất.

"Đừng đánh nữa!"

Hạ Qua bắt lấy Hạ Dã cánh tay.

"Ngươi nên cản chính là hắn!"

Hạ Dã nhún vai.

"Ta muốn làm thịt ngươi!"

Hạ Mãn gầm thét, rút ra thanh đồng kiếm, đây là chiến lợi phẩm của hắn một trong.

"Ngươi vẫn chưa hết không xong?"

Hạ Qua giận, đứng ở Hạ Dã trước người, không cho Hạ Mãn cơ hội: "Ngươi không nhìn ra hắn đều không có sử xuất toàn lực sao? Vẫn là nói, ngươi muốn chết?"

"Hì hì, Luyện Thể cảnh bát giai, không đáng chú ý nha!"

Tùng Quả trêu chọc: "Đại ca ca là cửu giai!"

"Cái gì?"

Hạ Mãn cùng Hạ Qua một mặt khiếp sợ, bọn hắn thế nhưng là biết Hạ Dã giai vị, vừa mới qua đi bao lâu, liền thăng lên nhiều như vậy?

"Nói cho ngươi, đại ca ca xuất toàn lực, ngươi đã chết!"

Tùng Quả khinh thường, Hạ Mãn loại người này, sớm không xứng làm đại ca ca địch nhân rồi.

Hạ Mãn vẻ mặt âm tình bất định, nuốt không trôi một hơi này, thế nhưng là lý trí nói cho hắn biết, không thể lại đến, bằng không thì thật muốn xong đời.

"Làm gì chứ? Ai bảo các ngươi tại đây động thủ?"

Một đội phụ trách trị an binh sĩ lao đến.

"Không có việc gì! Không có việc gì! Chúng ta luận bàn võ kỹ đâu!"

Hạ Qua cười làm lành.

"Có thời gian đi bộ lạc của ta làm khách, làm cho ngươi trái trứng bánh ngọt ăn, coi như ta bồi tội!"

Hạ Dã có chút ngượng ngùng, chính mình vừa rồi cái kia trả thù cử động, hoàn toàn chính xác có chút quá mức.

Tốt

Hạ Qua thống khoái đáp ứng, đối với bộ lạc nữ nhân mà nói, bị người sờ vuốt một thanh tính là gì?

"Ngươi còn muốn đi bộ lạc của hắn? Cho hắn làm ấm giường sao?"

Thấy ba người rời đi, hạ hài lòng hay không phàn nàn.

"Ngươi có thể hay không thêm chút đầu óc? Xem Hạ Dã này tinh khí thần, rõ ràng lẫn vào không sai, cùng hắn đáp lên quan hệ, đối chúng ta cũng có lợi!"

Hạ Qua tận tình khuyên bảo.

"Ngươi cho ta ngốc nha, ngươi chính là ưa thích hắn, bằng không thì ngươi vừa rồi bị tập kích ngực, vì cái gì không kéo dài hắn?"

Hạ Mãn giọng căm hận.

"Ngươi đánh không lại Hạ Dã, hướng ta vung cái gì khí?"

Hạ Qua nổi giận: "Đừng nói ta chỉ là bạn gái của ngươi, liền là lão bà, ngươi lại như thế hung hăng càn quấy, có tin ta hay không đưa ngươi một đầu lục?"

"Tốt! Tốt! Là ta không tốt!"

Thấy Hạ Qua tức giận, Hạ Mãn nhận sợ, kỳ thật hắn hiểu được, Hạ Qua làm việc, mới là có thể đem lợi ích sử dụng tốt nhất.

"Hừ, sờ lão tử bạn gái  chờ hôm nào lão tử hội diệt bộ lạc của ngươi, ngủ ngươi hết thảy nữ nhân!"

Hạ Qua nhìn về phía Lộc Linh Tê bóng lưng, cái này một thân lục nữ nhân dáng người thật giỏi.

Buổi trưa thời gian, yến sẽ bắt đầu.

Sân bãi ngay tại hoa sen bộ lạc tiên tổ tế đàn trước trên quảng trường nhỏ, tại đại lộ hai bên trái phải, cách mỗi một mét, trưng bày một tấm bàn ăn, hết thảy xếp thành hai hàng, chỗ ngồi là dựa theo cá nhân thực lực an bài.

Hạ Sĩ Liên vị trí tại thủ tịch, tới gần nàng đều là lần trước người thành công, hoặc là có chút danh tiếng tân tú, Hạ Dã này loại, tại phía sau cùng.

Hạ Dã thấy Hạ Vạn Sơn tại đối diện cách đó không xa, liền gật đầu, kết nếu như đối phương lập tức dời đi ánh mắt, chứa làm như không thấy được.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười khẽ.

Loại trường hợp này, liền là biết nhau một thoáng, về sau nói không chừng liền là bằng hữu hoặc là địch nhân rồi, trước thu thập một thoáng tình báo chuẩn không sai, thế nhưng là không có một cái nào chủ động tìm Hạ Dã nói chuyện.

"Muốn làm nơi này nha!"

Một cái đầy tớ nhìn xem người hầu an bài chỗ ngồi, mặt xạm lại, nhịn không được nhỏ giọng hỏi thăm: "Có thể hay không đổi một cái?"

"Vì cái gì?"

Người hầu không hiểu.

Cái này đầy tớ không đủ cơ trí, cà lăm nửa ngày, cũng không có tìm được cớ, tổng không thể nói là chính mình không muốn cùng Hạ Dã ngồi cùng một chỗ đi.

Hắn vừa rồi thế nhưng là thấy được Hạ Dã chém người.

Một phần vạn bị cái tên này bắt chuyện, bị Hạ Kiệt nhân mã ngộ nhận là bằng hữu quan hệ, vậy liền không xong.

"Ngại nơi đó không thoải mái? Ta có thể cùng ngươi đổi!"

Ngồi tại Hạ Dã phía bên phải Tùng Quả đứng lên, rất có ái tâm.

"Không cần! Không cần!"

Đầy tớ tranh thủ thời gian khước từ, trong lòng lại là một hồi buồn khổ, ta và ngươi thay đổi, vẫn là ngồi Hạ Dã bên cạnh, có cái cái rắm dùng nha!

"Ngươi nếu là không muốn tham gia yến hội  có thể rời đi!"

Người hầu sắc mặt thay đổi, vứt xuống câu nói này rời đi.

Ai

Đầy tớ bất đắc dĩ, chỉ có thể ngồi xuống, bất quá đem thân thể đưa lưng về phía Hạ Dã, cầu nguyện hắn đừng đến bắt chuyện.

"Lão ca, ngươi gần nhất trôi qua thế nào? Ta có thể là dựa theo ngươi dạy bảo, đỗi trời đỗi đối không khí, liền Hạ Kiệt thiếu niên binh mặt mũi đều không cho."

Hạ Dã mở miệng, gương mặt hưng phấn: "Ngươi nói không sai, chỉ cần người hung ác, những thiếu niên kia binh cũng sẽ sợ!"

Bạch

Phụ cận người, ánh mắt đều nhìn lại.

A

Đầy tớ ngớ ngẩn, đây là mấy cái ý tứ?

"Một chén này, là ta kính ý, cám ơn ngươi dạy bảo ta này chút!"

Hạ Dã bưng lên gốm chén, uống một ngụm nước táo.

"Ngươi không nên nói lung tung, ta không có cái gì dạy ngươi!"

Đầy tớ khẩn trương, tranh thủ thời gian rũ sạch, hắn thấy bốn phía những người kia đều là như có điều suy nghĩ biểu lộ, một bộ phát hiện Hạ Dã phách lối như vậy nguyên nhân biểu lộ, gấp đầy xuất mồ hôi trán: "Thật, ta không biết hắn!"

"Lão ca, này liền là của ngươi không đúng, ta lại không tính tìm ngươi mượn binh, không cần thiết cùng ta phủi sạch quan hệ a?"

Hạ Dã cười khổ.

Ngươi

Đầy tớ nghĩ quát lớn Hạ Dã, thế nhưng là thấy ánh mắt của hắn đột nhiên lạnh lẽo, hắn lời đến khóe miệng, lại run rẩy, nuốt trở vào.

Ngẫm lại Hạ Dã vừa rồi ném lăn thiếu niên binh tư thái, nói thật, đầy tớ không dám chọc hắn, chỉ có thể mượn nước tiểu độn tạm thời chạy trốn, bằng không thì đợi tiếp nữa, chính mình liền muốn thành Hạ Dã một đám.

"Ha ha, ngươi thật là xấu nha!"

Thấy đầy tớ chật vật chạy mất, Lộc Linh Tê buồn cười.

"Hừ, này loại sợ phiền phức tạp ngư, làm bia đỡ đạn, đều sẽ bị người ta ghét bỏ!"

Hạ Dã hiện tại, có đắc tội người tư cách.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngồi tại cách đó không xa Hạ Qua thấy cảnh này, nhịn không được hỏi một cái quen biết nữ hài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.