Chương 189: Ta lớn triều đình mỹ thực thiên hạ thứ 1!

Chương 189: Ta lớn triều đình mỹ thực thiên hạ thứ 1!

"Các ngươi tới muộn, không thấy, Hạ Dã vừa rồi phế đi một thiếu niên binh cánh tay!"

Nữ hài líu ríu.

"Cái gì? Thiếu niên binh? Hạ Kiệt?"

Hạ Mãn ngạc nhiên.

"Nói nhảm, bằng không thì còn có người nào?"

Nữ hài lật ra một cái liếc mắt.

". . ."

Hạ Mãn lập tức cứng đờ, sau đó sờ lên còn tại đau cái cằm, hắn đột nhiên cảm thấy, chỉ là bị Hạ Dã đạp một cước, tựa hồ còn kiếm lời đâu!

Hạ Qua ánh mắt liếc về phía Hạ Dã, có chút ngạc nhiên, nàng tự cho là coi như hiểu rõ thiếu niên này, nhưng là bây giờ xem ra, còn thiếu rất nhiều.

"Đừng xem, tiểu tử này đắc tội Hạ Kiệt, chết chắc!"

Phiền muộn qua đi, Hạ Mãn chính là vui vẻ, lần này có thể thấy Hạ Dã xui xẻo.

"Ngươi biết cái gì!"

Hạ Qua trừng Hạ Mãn liếc mắt, suy nghĩ lấy Hạ Dã làm như thế hàm nghĩa, là vì dẫn tới Hạ Sĩ Liên chú ý sao?

"Đại tiểu thư giá lâm!"

Người hầu tiếng la quanh quẩn tại bộ lạc bên trong, hết thảy tham dự hội nghị nam nữ khách khứa tất cả đều đứng lên.

"Còn rất xinh đẹp nha!"

Tùng Quả nhón chân lên

Lấy tay che nắng hướng phía tiên tổ tế đàn trước nhìn quanh.

Một người mặc màu trắng vải bố váy dài nữ hài, đi vào tầm mắt, nàng thân hình cao gầy, tiếp cận một mét tám, giữ lại một đầu dài, tập kết biện, bàn ở sau ót.

Cái này hình, cho Hạ Sĩ Liên một tia thành thục khí chất, còn có nàng ngũ quan, bắt mắt nhất vẫn là cặp kia mắt phượng, lại thêm hai đạo mày kiếm, nhìn quanh ở giữa, tự có một cỗ cường thế cùng uy nghiêm bộc lộ mà ra.

Loại khí chất này, chỉ có xuất thân đỉnh cấp quyền quý gia tộc, từ nhỏ hào thi lệnh đã quen sinh hoạt, mới có thể nuôi dưỡng mà ra.

"Là một cái rất lợi hại nữ hài!"

Lộc Linh Tê đánh giá.

Ừm

Hạ Dã gật đầu, Hạ Sĩ Liên vừa đến tràng, một chữ không nói, khí tràng liền ép tới trên quảng trường nhỏ tiếng hít thở đều yếu đi mười cái decibel.

"Thật là khí phách!"

Tùng Quả có chút ít hâm mộ.

"Hết sức cảm tạ đại gia hãnh diện, tới tham gia ta yến hội, mời ngồi!"

Hạ Sĩ Liên phủi tay, thanh âm của nàng mang theo một chút khàn khàn, không tính là êm tai, nhưng lại khí tràng mười phần.

Một đội thị nữ lập tức bưng bàn ăn, cho các vị khách khứa chia thức ăn.

"Đều là cái gì nha?"

Tùng Quả là cái quà vặt hàng, nhịn không được duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi, liếm môi, trông mong nhìn thị nữ.

"Phần thứ nhất mỹ thực, là thịt bò cháo!"

Thị nữ giới thiệu, đem một cái lớn chén sành đặt ở bàn ăn bên trên.

Tê lưu!

Đám này đầy tớ bên trong, thật nhiều ngày chưa ăn no quỷ nghèo có khối người, nghe xong là thịt bò cháo, lập tức hút lưu lên ngụm nước.

Phải biết, thời đại này trâu cày thế nhưng là trọng yếu công cụ sản xuất, bị chém giết làm thành cháo, là một loại hết sức xa xỉ hành vi.

Thịt bò tăng thêm gạo ngao thành cháo thịt uống rất ngon, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là khoe của.

Các bộ lạc ở giữa tiếp khách, vì hiển lộ rõ ràng thực lực bản thân cùng giàu có, thường xuyên làm như vậy!

"Này phẩm vị. . ."

Hạ Dã líu lưỡi.

"Liền cái này nha!"

Nghe xong là cháo thịt, Tùng Quả liền không có hứng thú, theo tay cầm cái thìa trộn hai lần, liền đặt ở một bên.

Triều đình rất uống ít cháo thịt, không phải uống không nổi, là này loại nấu nướng phương thức quá cấp thấp.

Thấy hai người kia biểu hiện, chia thức ăn thị nữ ngạc nhiên, lập tức lại đi bên cạnh nhìn một chút, không sai nha, là cuối cùng khu vực, tại đây bên trong ngồi, không chỉ có thực lực chênh lệch sức lực, cũng không có bối cảnh, liền là nhất tạp ngư cái chủng loại kia đầy tớ.

"Có thể là vì không mất mặt, cố ý giả a?"

Thị nữ suy đoán.

"Đạo thứ hai mỹ thực, là rau quả bàn ghép!"

Thị nữ tiếp tục.

Gỗ đào trên bàn ăn để đó sáu loại rau quả, một nửa là ướp gia vị, một nửa là nước muối nấu.

Hạ Dã liếc nhìn, liền không thấy ngon miệng, dưa muối bên trên còn mang theo màu trắng sương muối đâu, này làm sao ngoạm ăn? Thế nhưng là bốn phía lại là nuốt tiếng nuốt nước miếng nổi lên bốn phía.

Ở cái này đại tai nạn sau Địa Cầu sau thời đại văn minh, nấu nướng phương thức lạc hậu, tư liệu sản xuất thiếu thốn, xem một món ăn làm có ăn ngon hay không, không phải trù nghệ, mà là xem muối tinh dưới nhiều hay không!

Muối là vật tư chiến lược, quý muốn chết, bình dân đều là hai, ba ngày mới có thể ăn một bữa mang muối vị đồ ăn, bình thường đều là ăn ướp qua Côn bố, thu lấy muối điểm.

Dưa muối bên trên treo sương muối, nước nấu rau quả mặn tươi, cái này là mỹ vị nhãn hiệu.

"Đây là dùng bữa vẫn là ăn muối nha!"

Tùng Quả nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Chứa, để cho các ngươi chứa, các ngươi một trận này có thể ăn đến muối, sợ là so với các ngươi một năm ăn đều nhiều!"

Thị nữ khinh bỉ.

Đạo thứ ba mỹ thực là canh cá, cái này liền hết sức ngon, lại phối hợp một chồng tinh tế cao lương bánh, một cái mâm đựng trái cây, một chén nước trái cây về sau, liền là hôm nay cơm trưa.

"Thật sự là tiệc nha!"

"Uy, chú ý hình ảnh, đừng ăn vụng!"

"Đã ăn xong có thể hay không tục một phần nha?"

Đầy tớ nhóm nói nhỏ.

"Để cho chúng ta cạn ly, cầu chúc Hạ thị bộ lạc vạn năm hưng thịnh!"

Hạ Sĩ Liên nâng chén đọc lời chào mừng.

Một mảnh núi kêu biển gầm tiếng phụ họa, về sau liền là tự do dùng cơm  bình thường tới nói  chờ ăn không sai biệt lắm, liền bắt đầu thương thảo việc lớn.

A

Tùng Quả cũng giơ lên bình gốm hô một tiếng, bất quá nếm một thoáng khẩu, liền để xuống, cùng đại ca ca sản xuất rượu nho so ra, chênh lệch quá xa.

"Cao lương bánh cùng mâm đựng trái cây có khả năng ăn!"

Hạ Dã uống một ngụm thịt bò cháo, ngoại trừ mặn, mùi vị gì đều nếm không ra, nhưng nhìn người khác, tất cả đều ăn say sưa ngon lành.

"Ta hẳn là mang nhiều một chút bánh bích quy tới!"

Tùng Quả cầm lấy một khối bánh bột ngô, một ngụm lại một ngụm cắn, cái này cùng thịt heo bánh so sánh, liền là cặn bã nha.

"Ngươi là triều đình mỹ thực ăn nhiều lắm."

Lộc Linh Tê trêu chọc, nàng cũng là không quan trọng, cái gì đều ăn được.

"Tùng Quả, đồ ăn tựa hồ không cùng khẩu vị của ngươi?"

Hạ Oa ngồi tại cùng một nhóm, cách sáu chỗ ngồi địa phương.

"Vẫn được!"

Tùng Quả chậc chậc lưỡi.

"Vẫn được? Ngươi này mặt mũi tràn đầy ghét bỏ coi là ta không nhìn ra được sao?"

Hạ Kim Chiêu long hành hổ bộ đi tới, ngữ khí bất thiện: "Ngươi hỏi một chút những cái kia chia thức ăn thị nữ, này loại tiệc, các nàng đời này đều ăn không được."

Bạch

Phụ cận khách khứa nhóm ánh mắt, đều đều nhìn lại, dù sao Hạ Kim Chiêu thế nhưng là danh nhân.

"Ta không có ghét bỏ, ta chỉ là đánh giá một thoáng mà thôi!"

Tùng Quả cảm thấy oan uổng, chính mình liền liền nhỏ giọng phàn nàn này chút món ăn rất khó ăn cũng không có làm nha, nam nhân này đến cùng muốn làm gì?

"Đánh giá? Theo ta được biết, ca ca của ngươi, cũng bất quá là một cái xóm nghèo người nghèo, khẳng định ăn không nổi này loại mỹ thực, như vậy ta xin hỏi, ngươi có tư cách gì đánh giá?"

Hạ Kim Chiêu quát hỏi.

"Hứ, ta lớn triều đình mỹ thực, thiên hạ đệ nhất!"

Thông tuệ Tiểu Tùng Quả đã nhìn ra, gia hỏa này là mượn cơ hội gây chuyện.

"Triều đình? Là cái kia mang bịt mắt thành lập bộ lạc a?"

"Danh tự êm tai!"

"Không sai, rất có ý vị!"

Khách khứa nhóm đánh giá.

"Thiên hạ đệ nhất, miệng ngươi khí thật là lớn!"

Hạ Kim Chiêu mỉa mai.

"Là ngươi mắt chó coi thường người khác!"

Tùng Quả ác miệng: "Ta nếm qua mỹ thực, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi?"

"Mắt chó!"

Kim cương tiểu anh vũ bay đến Tùng Quả trên bờ vai, bép xép giận phun: "Ngốc ba theo!"

"Ha ha!"

Hạ Kim Chiêu cười to không đồng đều: "Ta mặc dù không phải rất giàu có, thế nhưng một chút sơn trân hải vị, vẫn là ăn đến lên!"

"Thịt bò hành tây nhân bánh sủi cảo, trám dấm liền tỏi, nghe nói qua sao?"

Tùng Quả hỏi lại.

"Ách, sủi cảo cái gì?"

Hạ Kim Chiêu nhíu mày.

"Sủi cảo!"

Hạ Dã bổ sung.

"Bốn vui viên thuốc, thịt viên kho tàu, cây thì là thịt dê, đông sườn núi thịt, nếm qua sao?"

Tùng Quả cái miệng nhỏ nhắn không ngừng, phun ra từng đạo thức ăn.

Hạ Kim Chiêu một mặt mộng bức.

"Trứng tráng, thịt kho tàu cá chép, rang đậu mục nát, rang đậu mầm, nếm qua sao?"

"Ô mai mứt hoa quả, hoa quả đồ hộp, bánh kem, sấy khô bánh bích quy, nếm qua sao?"

Từng cái hoàn toàn xa lạ từ ngữ từ tiểu la lỵ miệng bên trong bỗng xuất hiện, nắm quanh mình đầy tớ đều nói phủ, đây đều là cái gì? Mặc dù không biết, thế nhưng nghe vào thật là lợi hại bộ dáng.

"Xào? Thịt kho tàu?"

Càng không ngừng nghe được mấy chữ này, thế nhưng là Hạ Kim Chiêu hoàn toàn không tưởng tượng ra được.

"Nhìn ngươi này mặt mũi tràn đầy đần độn biểu lộ, bánh nhân đậu, đùi cừu nướng sợ là cũng chưa ăn qua rồi?"

Tùng Quả mỉa mai, triều đình không cần mỹ thực, tùy tiện một cái bạch diện bánh bao lớn, đều có thể xâu đánh các ngươi!

"Chờ một chút, đùi cừu nướng ta nếm qua!"

Hạ Kim Chiêu cuối cùng nghe được một cái nếm qua.

"Nếm qua? Tăng thêm cây thì là đùi cừu nướng ngươi nếm qua?" Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt, đầy vẻ khinh bỉ: "Sợ là nằm mơ ngươi cũng mộng không đến!"

" 'Tự nhiên' là cái quỷ gì? Ngươi nói mò a?"

Hạ Kim Chiêu cảm thấy cái này tiểu la lỵ đang lừa dối chính mình.

"Ngươi hiểu biết ngắn, cũng đừng nắm người khác cũng làm ngớ ngẩn, thừa dịp còn trẻ, nhiều trở về đọc điểm sách đi."

Tùng Quả mỉa mai: "Tỉnh đầy mình bao cỏ, mất thể diện!"

"Ha ha!"

Lộc Linh Tê buồn cười, Tiểu Tùng Quả đầu này đầu lưỡi cũng thật lợi hại, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nói tới ăn, nàng chưa từng thấy qua có thể so sánh với triều đình.

"Được, lần này liền Hạ Kim Chiêu cũng đắc tội, ta xem Hạ Dã có thể hay không sống mà đi ra Hạ Sĩ Liên bộ lạc!"

Hạ Mãn cười trên nỗi đau của người khác.

Ngươi

Hạ Kim Chiêu sắc mặt khó chịu.

"Tiệc? Ta lớn triều đình nô lệ, ăn đều so cái này tốt!"

Tùng Quả biết muốn cho Hạ Sĩ Liên lưu mặt mũi, cho nên những lời này là nói thầm, nhưng vẫn là bị một chút lỗ tai so sánh linh khách khứa nghe được.

"Này trâu ba theo thổi đến thật to lớn!"

Có người chế nhạo.

"Tốt, đồ ăn không trọng yếu, ngươi là muốn cho hạ Thanh Thu ra mặt a? Vậy cũng chớ kiếm cớ, có cái chiêu số gì, một mực đến, ta tiếp lấy!"

Hạ Dã đứng lên, Hạ Kim Chiêu gây chuyện, mục đích cuối cùng nhất vẫn là sửa chữa chính mình, cho hạ Thanh Thu trút giận.

"Tốt, thoải mái!"

Hạ Kim Chiêu có tâm cơ, ban đầu muốn lấy đồ ăn cớ, đả kích Hạ Dã, như thế Hạ Sĩ Liên cũng không thể trách tự trách mình, dù sao đây là vì hoa sen bộ lạc danh dự, thế nhưng là Hạ Dã xem thấu.

Đã như vậy, Hạ Kim Chiêu cũng là dám làm dám chịu người, thế là mở miệng.

"Thanh Thu, tới!"

Đám người quay đầu, liền thấy một thiếu nữ mang theo tức giận đi tới, có người không biết chuyện gì xảy ra, thế là tranh thủ thời gian hỏi thăm, mới biết rõ ràng nguyên nhân.

"Thanh Thu vẫn là quá kiêu ngạo, ăn không vô thua thiệt!"

Hạ Qua thở dài, đứng lên.

"Ngươi đừng thêm phiền, Hạ Dã chọc Hạ Kiệt cùng Hạ Kim Chiêu, chết chắc, ngươi đừng cho chúng ta gây phiền toái!"

Hạ Mãn cảnh cáo.

Hạ Qua lưỡng lự, chính mình có nên hay không đánh cược một lần đâu? Nếu là Hạ Dã vượt đi qua, chính mình có thể liền trở thành hắn đáng tin cậy đồng minh!

"Hạ Dã, ngươi có dám hay không nắm vừa mới đối lời nói của ta, lặp lại lần nữa?"

Hạ Thanh Thu đứng ở Hạ Kim Chiêu phía sau người, liền một mặt khiêu khích nhìn xem Hạ Dã.

"Ta mới vừa nói cái gì?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Ha ha!"

Không ít người nở nụ cười, cái này mang bịt mắt rõ ràng là sợ nha.

"A, tạp ngư!"

Hạ Kim Chiêu chế nhạo.

"Ha ha, thú vị!"

Hạ Oa vui vẻ, mặc dù cùng Hạ Dã ở chung thời gian không dài, thế nhưng nàng biết tiểu tử này tính nết, tuyệt đối là cắt ngang răng cùng máu nuốt xương cứng.

Nhận sợ? Không tồn tại.

Cái này Hạ Kim Chiêu, sợ là muốn cắm.

"Há, ta nhớ ra rồi!"

Hạ Dã bừng tỉnh đại ngộ: "Coi như bắp đùi của ngươi tới, cũng cho ngươi giảm giá!"

"Còn có một câu!"

Tùng Quả giật một thoáng Hạ Dã tay áo, nhắc nhở hắn: "Vâng, lăn, ở trước mặt ta tú ưu việt, ngươi tính cái lông gà  chờ một chút, để cho ta suy nghĩ lại một chút, không cần lọt!"

"Các ngươi muốn chết!"

Hạ Kim Chiêu sắc mặt đã kinh biến đến mức xanh mét, đây rõ ràng liền là trêu đùa chính mình nha!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.