Chương 190: Quỳ xuống, nhận lầm!

Chương 190: Quỳ xuống, nhận lầm!

Chung quanh đầy tớ nhóm quên đi ăn uống, từng cái cau mày nhìn xem Hạ Dã cùng hắn da gấu tiểu la lỵ, bọn hắn này kẻ xướng người hoạ, rõ ràng là trêu chọc Hạ Kim Chiêu.

"Hắn chẳng lẽ không muốn sống?"

Hạ Vạn Sơn nghĩ mãi mà không rõ, Hạ Dã ở đâu ra lực lượng!

"Ta nhìn hắn là muốn mượn lần này yến hội, nhất chiến thành danh, chỉ tiếc, hắn chọn sai đối tượng, Hạ Kim Chiêu cũng không dễ chọc!"

Hạ Phi tự cho là xem thấu Hạ Dã mục đích.

Hoàn toàn chính xác, nếu có thể ở trên yến hội hiện ra thực lực, như vậy đầy tớ nhóm liền sẽ kiêng kị hắn, cho dù gặp được bộ lạc của hắn, cũng sẽ tạm thời lách qua, không trêu chọc này loại cường địch.

"Tốt, ta không có lòng dạ thanh thản cùng ngươi vô nghĩa, muốn làm gì nói thẳng!"

Hạ Dã không nhịn được thúc giục, hắn từ đầu đến cuối, an vị tại bàn ăn sau không có đứng lên, khí thế cường ngạnh.

Hạ Kim Chiêu ban đầu nghĩ đá ngã lăn bàn ăn, thế nhưng là quay đầu, nhìn thoáng qua ngoài trăm thước, ngồi tại thủ tịch Hạ Sĩ Liên liếc mắt, hắn vẫn là từ bỏ.

"Tiểu tử, xem ở đại tiểu thư mặt mũi bên trên, ngươi bây giờ quỳ xuống đến, nhận cái sai, liếm sạch sẽ bạn gái của ta giày bên trên thổ, chuyện này coi như xong!"

Hạ Kim Chiêu báo ra điều kiện.

Hạ Thanh Thu đi về phía trước mấy bước, thuận thế nắm chân đặt ở bàn ăn bên trên.

Ầm

Da trâu giày đập bàn ăn chấn động, nước canh cơ hồ tràn ra.

Hạ Dã ngẩng đầu, thấy hạ Thanh Thu đang một mặt đắc ý nhìn xem chính mình, cảm giác ưu việt mười phần.

"Hạ Dã, ngươi vừa rồi mỉa mai ta thời điểm, có nghĩ tới hay không một màn này?" Hạ Thanh Thu chế nhạo: "Ngươi không muốn quỳ? Ta hôm nay càng muốn nhường ngươi quỳ, nhường ngươi cúi đầu!"

Tùng Quả nhe răng, xoay người đi cầm đặt ở bồ đoàn sau Quỷ Vương loan đao, chuẩn bị chặt xuống hạ Thanh Thu chân, lại dám làm nhục như vậy đại ca ca, phải chết!

"Ha ha, chỉ sợ làm ngươi thất vọng!"

Hạ Dã nắm chặt chuôi kiếm, vừa muốn nổi lên giết người, lại có một cái hình thể cường tráng nam nhân long hành hổ bộ đi tới.

"Kim chiêu, nắm tiểu tử này nhường cho ta!"

Hạ Long một đôi sắc bén mắt ưng, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, phảng phất muốn đem hắn toàn thân da đều lột xuống.

"Ồ? Hắn làm sao đắc tội ngươi rồi?"

Hạ Kim Chiêu có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ đến cái này mang bịt mắt đắc tội người vẫn rất nhiều, quả nhiên là cái đầu óc tối dạ.

"Hắn nắm ta hai cái đệ đệ đều cho đánh tàn phế!"

Hạ Long hung ác tiếng: "Ta hôm nay muốn khoét ra tâm trạng của hắn rượu!"

Tê

Nghe được hạ Long hung tàn ngữ khí, bốn phía đầy tớ hít vào một ngụm khí lạnh, tiểu tử này, phiền phức lớn rồi.

"Ngươi là Long Hổ báo ba huynh đệ đầu kia trùng?"

Hạ Dã hỏi thăm, có chút ấn tượng.

"Hạ Trùng!"

"Hạ Trùng!"

Ác miệng tiểu anh vũ ồn ào, còn phát ra cạc cạc tiếng cười.

"Phốc phốc!"

Lộc Linh Tê thực sự nhịn không được, che miệng cười trộm.

Đầy tớ nhóm một hồi ghê răng, kinh ngạc không hiểu nhìn xem Hạ Dã, người ta đều như thế hận ngươi, ngươi cãi lại tiện, đây không phải ngại chết không đủ nhanh sao?

"Thạch chuỳ, cái tên này tuyệt đối là cái đầu óc tối dạ!"

Hạ Phi hết sức khẳng định nhẹ gật đầu, người bình thường ai sẽ liên tiếp đắc tội nhiều như vậy cường địch nha!

Hạ Qua che mắt, không muốn lại nhìn, nàng hiện tại là không dám đi ra ngoài.

"Ngươi có gan lặp lại lần nữa!"

Hạ Long trên trán, mấy cái nổi gân xanh, phảng phất con giun leo lên, dữ tợn chói mắt.

Hạ Dã đột nhiên sắc mặt nghiêm lại, thay đổi vừa rồi khinh bạc biểu lộ, một bàn tay đập vào trên mặt bàn.

Ầm

Chén bàn chấn động, nước canh văng khắp nơi.

Hạ Dã thân thể nghiêng về phía trước, giống như một con mãnh hổ, nhìn chằm chặp hạ Long, phun ra ba chữ.

"Sinh tử đấu?"

Bị cỗ này hung hãn khí thế giật mình, hạ Thanh Thu nhịn không được trong lòng run lên, rút lui hai bước, tránh đi Hạ Dã trước người.

"Ta tránh cái gì?"

Né tránh về sau, hạ Thanh Thu chính là sau một lúc hối hận, như thế chẳng phải là yếu thế? Thế nhưng là ngay tại nàng nghĩ một lần nữa đứng tại Hạ Dã trước mặt lúc, lại phát hiện người ta đuôi mắt đều không có quét chính mình liếc mắt.

". . ."

Hạ Thanh Thu đột nhiên tỉnh ngộ lại, chính mình xem thường Hạ Dã, có thể là chính mình loại người này trong mắt hắn, liền làm đối thủ tư cách đều không có.

Không, không chỉ là chính mình, liền liền quanh mình những cái kia cùng một giới đầy tớ đều là như thế, người ta địch thủ, là Hạ Kim Chiêu cùng hạ Long này loại.

"Ta không nghe lầm chứ? Hắn muốn cùng hạ long sinh tử đấu?"

Hạ Mãn ngạc nhiên.

"Đủ bá khí!"

Hạ Qua líu lưỡi, mặc kệ thắng thua, ngược lại giờ khắc này Hạ Dã cho thấy bá khí, để cho nàng hoa mắt thần mê, có một tia rung động!

Đây mới gọi là nam nhân!

"Tốt, ta thành toàn ngươi!"

Hạ Long nghiến răng nghiến lợi, hôm nay không giết chết Hạ Dã, chính mình liền sẽ trở thành Hạ thị trò cười, lại không cách nào ngẩng đầu.

Thủ tịch bên kia, bàn ăn ở giữa trưng bày khoảng cách tương đối gần, dễ cho mọi người nói chuyện phiếm.

"Hạ Minh Ngọc tại sao không có tới?"

Hạ Sĩ Liên nhíu mày.

Có tư cách ngồi ở chung quanh nàng, hoặc là bậc cha chú là đại tiên tri hạ đồng ý chi một phái người, hoặc là liền là biểu hiện xuất sắc, bị Hạ Sĩ Liên chiêu mộ, ngược lại đều là thân tín.

"Chẳng lẽ cái tên này lại phát hiện cái gì bí bảo, đi đi săn rồi?"

Hạ Thược Dược suy đoán.

Hạ Minh Ngọc ưa thích Hạ Sĩ Liên, mọi người đều biết, hết thảy này loại yến hội, hắn khẳng định hội cái thứ nhất chạy đến.

"Không làm được khả năng bị người giết."

Hạ Nguyên Cát trêu chọc.

"Ha ha!"

Đại gia biết hai người kia quan hệ không tốt, cho nên cười cười, cũng không thèm để ý, Hạ Minh Ngọc bị người giết? Khôi hài đâu! Hắn giết người còn tạm được.

"Hạ Minh Ngọc hoàn toàn chính xác chết!"

Hạ Chí sắc mặt nghiêm túc.

"Cái gì?"

Hạ Nguyên Cát biểu lộ cứng đờ: "Thật chết rồi?"

Những người khác không nói chuyện, nhìn xem Hạ Chí.

"Nửa tháng trước, ta trinh sát thấy minh ngọc bộ lạc bắt đầu cháy rừng rực, liền đi dò xét một chút, phát hiện bộ lạc sớm đã san thành bình địa, tiên tổ tế đàn bị hủy!"

Hạ Chí cùng Hạ Minh Ngọc bộ lạc giáp giới, vì săn khu, thỉnh thoảng sẽ bùng nổ một chút ma sát nhỏ.

"Ngươi thấy thi thể?"

Hạ Thược Dược truy vấn.

"Không có!"

Hạ Chí lắc đầu, bộ lạc bị diệt, người không có chết, khẳng định sẽ tìm đến Hạ Sĩ Liên, nhưng bây giờ nàng cũng không biết, vậy đã nói rõ, Hạ Minh Ngọc chết tại bộ lạc bên ngoài.

"Xem ra là chết thật nha!"

Hạ Thược Dược cảm khái, những người này, Hạ Chí tính cách ổn trọng nhất, hắn nói chết rồi, cái kia Hạ Minh Ngọc trên cơ bản là lạnh thấu.

"Là ai làm?"

Hạ Nguyên Cát nhíu mày.

"Ta trinh sát, vài ngày trước, phát hiện một nhánh Tào thị nhân mã dấu vết, đoán chừng là bọn hắn làm!"

Hạ Chí suy đoán, nếu như là đồng tộc người hủy đi tháp ngược suối, là sẽ không đẩy tiên tổ tế đàn, bởi vì vậy đại biểu đối tiên tổ đại bất kính.

"Tào thị?"

Cả đám ngạc nhiên.

"Đây cũng là ta gọi mọi người tới một nguyên nhân, một nhánh Tào thị nhân mã gần nhất tại Hoang Vực hành động, xem ra, đã thành lập bộ lạc, ta cần muốn các ngươi nắm bộ lạc của bọn hắn tìm ra, diệt bọn hắn!"

Hạ Sĩ Liên ngữ khí rét lạnh.

"Đây là nghiêm trọng nhất khiêu khích, nhất định phải chặt xuống đầu của bọn hắn, xếp thành kinh quan!"

Hạ Nguyên Cát ba một thoáng, bóp nát trong tay chén gỗ.

"Năm nay có cái gì sáng chói người mới sao?"

Hạ Chí xóa khai chủ đề.

"Ta là không có phát hiện!"

Hạ Nguyên Cát buông tay: "Tự đại cuồng cũng là có một cái, gọi Hạ Dã!"

"Há, đệ đệ ta đối tiểu tử kia đánh giá cũng rất tốt, chỉ là còn không có cơ hội nhìn thấy."

Hạ Chí biểu thị tán thành, nói trở lại, đệ đệ Hạ Khải cũng không biết dạng, dài như vậy đều không có tin tức: "Đúng rồi, cái kia kiếm thuật đệ nhất nhân đâu? Có ai biết trạng huống của hắn sao?"

Không ai trả lời.

"Nói đến tân tú, ta chiêu mộ nữ hài kia rất lợi hại a, chỉ cần cho nàng đầy đủ duy trì, nàng nhất định sẽ khiếp sợ bộ lạc."

Hạ Thược Dược khoe khoang, không có người có khả năng đơn đả độc đấu sống sót, cho nên đại gia luôn luôn tại chiêu binh mãi mã, bồi dưỡng thành dòng chính, hoặc là pháo hôi.

"Ồ? Kêu cái gì?"

Hạ Sĩ Liên có chút cảm thấy hứng thú, chỉ là không đợi hạ Thược Dược trả lời, nơi xa đột nhiên truyền đến vũ khí va chạm thanh âm, đám người ngẩng đầu, liền thấy ngoài trăm thước quảng trường nơi hẻo lánh, hạ Long tại cùng một thiếu niên kịch chiến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Sĩ Liên đứng dậy, một mặt khó chịu đi tới, những người khác đuổi theo sát.

Ầm

Một quyền đối oanh về sau, hạ Long cảm giác năm ngón tay run lên, xương tay đau đớn, còn không có chậm một hơi, Hạ Dã lại công tới.

Thanh đồng kiếm đâm.

Dã man giết chóc!

Xùy! Xùy! Xùy!

Lưỡi kiếm như mưa to đánh Lê Hoa, trong nháy mắt tỏa ra, trải rộng quanh người.

Hạ Long không để ý tới mặt mũi, rút lui không lui lại.

Xoạt

Vây xem đầy tớ nhóm xôn xao, Hạ Dã vậy mà bức lui hạ Long? Giả a?

"Ngươi lui mở sao?"

Hạ Dã khóe miệng mỉm cười một cái, phải tay nắm lấy Thái A, đưa tay vẩy lên!

Tư

Một đầu hình trăng khuyết kiếm khí gào thét mà ra, trên sàn nhà lưu lại một đầu nửa chỉ sâu vết chém, bột đá phiêu đãng bên trong, chảy ra đến hạ long thân trước.

Hạ Long hoành đao.

Ầm

Kiếm khí va chạm, oanh hạ Long cánh tay kịch chấn, dưới chân lảo đảo lại lui, còn chưa trọng chỉnh tư thái, Hạ Dã thân thể nghiêng về phía trước, hai chân liền đạp mặt đất.

Xương vỡ trùng kích!

Oanh

Tựa như chiến xa, Hạ Dã vọt mạnh mà tới.

"Thật nhanh!"

Hạ Thược Dược kinh ngạc.

"Hạ Long thua!"

Hạ Nguyên Cát cười trên nỗi đau của người khác.

"Không thể mạnh mẽ chống đỡ!"

Hạ Chí nhíu mày, nhắc nhở một tiếng, chỉ tiếc Hạ Dã quá nhanh, hạ long căn bản né tránh không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hạ Dã cao tốc đánh tới.

Ầm

Va chạm mạnh mẽ lực, nhường hạ Long cả người mất cân bằng, bay ra ngoài, người còn trên không trung, Hạ Dã liên chiêu lại tới.

Phá Hồn trảm!

Oanh

Nguyên khí dâng trào, bọc lấy lưỡi kiếm, tạo thành một đạo dài bảy mét nguyên khí lưỡi đao, sau đó nổi giận chém hạ Long.

Bạch

Một kiếm lướt qua!

A

Hạ Long kêu thảm, theo vai trái đến sườn phải, bị chặt ra một đầu da thịt xoay tròn vết thương khổng lồ, máu tươi như mở cống nước lũ giống như dâng trào.

Ầm

Hạ Long tựa như một đầu bị sắp chết cá nheo, ngã ở trên sàn nhà.

"Đi chết đi!"

Hạ Dã cường công, chỉ là một người ảnh lóe lên, ngăn tại trước người.

Rút đao, thu đao!

Đinh

Hạ Dã thế công bị át chế.

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

Hạ Chí sờ lấy chuôi kiếm, đánh giá Hạ Dã: "Người trẻ tuổi, ra tay đừng như vậy tàn nhẫn!"

"Ngươi tính là cái gì?"

Tùng Quả nổi giận, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, hiện tại không giết hạ Long, phiền phức quá lớn.

"Ha ha, ta không tính là già mấy, ta chỉ là Hạ Chí mà thôi!"

Hạ Chí hời hợt, cũng không tức giận.

Nghe nói như thế, đầy tớ nhóm kinh hô, một nước ánh mắt đều rơi vào trên người hắn, Hạ Chí, xuất thân từ xóm nghèo, công nhận thiên tài, là toàn bộ Hạ thị bộ lạc miệt mài điển hình một trong.

"Xong, hạ Long không chết được!"

Có đầy tớ thở dài một hơi, cảm giác tiếc nuối.

Long Hổ báo ba huynh đệ, làm không ít chuyện xấu, khi dễ qua không ít người, thuộc về du côn ác bá loại kia ác ôn, đầy tớ bên trong có người thua thiệt qua, tự nhiên nghĩ xem bọn hắn không may, không nghỉ mát đến ra sân, Hạ Dã coi như lại không thoải mái, cũng phải kìm nén.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.