Chương 191: Kiếm khí tung hoành

Chương 191: Kiếm khí tung hoành

"Hạ. . . Hạ Dã, ta không lại. . . Bỏ qua ngươi!"

Hạ Long thở hổn hển, trong hai mắt đầy tràn sát ý.

"Chậc chậc, ngươi đều như vậy, còn nói dọa nha?"

Hạ Nguyên Cát trêu chọc.

"Chuyện này. . ."

Hạ Đông Ly kinh ngạc đánh giá Hạ Dã, hạ Long lại kém, cũng là luyện thể cùng thần thức song cảnh giới đều đạt đến cửu giai cường giả, thế mà cứ như vậy bị Hạ Dã đánh bại?

"Mẹ cái chít chít, Hạ Dã vậy mà thắng?"

"Xảy ra chuyện gì? Ta đang nhìn cái gì? Làm sao lại thua?"

"Ta làm sao biết, ta cũng một mặt mộng bức nha!"

Đầy tớ nhóm nói nhỏ, theo sinh tử đấu bắt đầu, đến bây giờ bất quá ba phút, hạ Long lại bị đánh nổ, nói đùa sao?

"Tiểu tử này, lại lợi hại nha!"

Hạ Oa kinh ngạc, nàng mặc dù đoán được Hạ Dã sẽ không thua, thế nhưng không nghĩ tới thắng như thế gọn gàng.

"Mẹ cái chít chít, tiểu tử này lợi hại như vậy?"

Nhìn xem chó chết một dạng chật vật hạ Long, Hạ Mãn lưng phát lạnh, muốn là chính mình vừa rồi không phục cùng Hạ Dã động thủ, lúc này đã nguội.

"Lợi hại, ta Hạ Dã!"

Hạ Qua có chút hối hận không có chọn đội.

"Ta hiểu được, là chiến thuật!"

Hạ Vạn Sơn đột nhiên hô lên, một mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Bạch

Ánh mắt của mọi người lập tức nhìn lại, Hạ Vạn Sơn lập tức rụt cổ lại, trên mặt chất lên nụ cười, muốn hướng trong đám người thối lui.

"Ngươi tới nói!"

Hạ Sĩ Liên phân phó.

Ách

Bị đại tiểu thư điểm danh, Hạ Vạn Sơn lập tức kích động, nuốt nước miếng một cái, mới cẩn thận từng li từng tí cân nhắc thuyết từ: "Hạ Dã đoạt công, căn bản không cho hạ Long ra chiêu cơ hội, lại thêm hắn khinh địch, cho nên hắn mới bại nhanh như vậy!"

"Ngốc ba theo!"

Không ít người chửi nhỏ, này gọi lý do gì?

"Nói trắng ra là, liền là ngu!"

Hạ Nguyên Cát tổng kết, nhịn không được cười ha hả: "Hạ Long, ngươi gần nhất tháng ngày trôi qua quá tưới nhuần, đều quên tu luyện a? Nhìn một cái này cơ bắp, lỏng lẻo không ít nha."

Hạ Vạn Sơn đánh giá Hạ Sĩ Liên, phát hiện nàng không bình luận, liền thất vọng không thôi, biểu hiện của chính mình không được đến đại tiểu thư coi trọng.

"Hạ Dã, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hạ Long gào thét.

"Ít nói vài lời đi!"

Hạ Chí quát lớn, phân phó bộ hạ: "Giúp hắn trị liệu!"

Một cái am hiểu trị liệu nữ vu sư lập tức chạy tới.

Hạ Sĩ Liên không nói gì, mà là dò xét cái này cầm kiếm mà đứng thiếu niên, mang bịt mắt, bôi màu tím mặt hoa văn, chải lấy một cái đơn đuôi ngựa, hẳn là cái kia Hạ Dã rồi.

"Phong nhã!"

Hạ Sĩ Liên đánh giá, chính là cái này gay tím bôi trang, khiến cho hắn nhiều một tia khí tức thần bí thời điểm, lại lộ ra có chút thanh tú đẹp, để cho người ta nhịn không được giống nhỏ ngược hắn một thoáng.

"Này là sinh tử đấu!"

Hạ Dã nhìn xem Hạ Chí, nhắc nhở một câu.

"Đây là đại tiểu thư yến hội, nếu là khách khứa tử vong, mặt mũi của nàng để nơi nào?"

Hạ Chí bĩu môi, tiểu tử này, thật là không thức thời.

Tốt

Hạ Dã nhe răng cười một tiếng.

"Không gì hơn cái này!"

Hạ Kim Chiêu cười lạnh.

"Ngươi cũng biết đạo sợ nha?"

Hạ Thanh Thu mỉa mai, thanh âm rất lớn, hết sức chói tai.

"Ha ha, vẫn là sợ nha!"

Hạ Phi mỉa mai.

"Nói nhảm, đổi ai cũng đến sợ, không cần đại tiểu thư ra mặt, Hạ Chí mở miệng, liền không có người chọc nổi!"

Hạ Linh cảm thấy Hạ Tri Ngôn đoàn trưởng tới, cũng phải nhận mệnh, không có cách, cái này là đại nhân vật uy phong.

"Chờ một chút, các ngươi chẳng lẽ quên hắn chém thiếu niên binh?"

Hạ Vạn Sơn xen vào một câu miệng.

Một câu nói kia, nhường đám người ngạc nhiên, đúng thế, Hạ Dã liền Hạ Kiệt bệnh tâm thần còn không sợ, sẽ sợ ngươi một cái Hạ Chí? Bất quá hắn tại sao phải nói xong?

"Phải gặp!"

Hạ Sĩ Liên một mực quan sát đến Hạ Dã, thấy hắn nói xong 'Tốt' chữ về sau, tay phải vừa nhấc, ném ra cái kia nắm tối trường kiếm màu vàng óng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trường kiếm hóa thành sáu đạo kiếm khí, bắn ra, mãnh liệt đâm Hạ Chí.

"Cái gì?"

Chúng người thất kinh, không chỉ có là bởi vì Hạ Dã ngang nhiên phát động công kích, càng là thanh trường kiếm này hình dáng để cho người ta ra ngoài ý định.

"Thật can đảm!"

Hạ Chí hét lớn, sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, liền muốn chém đứt này chút kiếm khí, thế nhưng là chúng nó bắn tới trước mặt lúc, lại đột nhiên một cái biến hướng rời đi, toàn bộ bay về phía hạ Long.

Ừm

Giờ khắc này, Hạ Chí biểu lộ ngưng trọng.

"Có chút ý tứ!"

Hạ Thược Dược cùng hạ Nguyên Cát trăm miệng một lời.

"Ta muốn lột bỏ đỉnh đầu của ngươi xương, làm thành chén rượu!"

Hạ Long một bên tiếp nhận Hạ Chí cái kia nữ vu sư trị liệu, một bên rít gào, hắn cảm thấy mình chỉ là chủ quan, mới thua, nếu là lại đến một trận, nhất định thắng.

"Không cần nói, vết thương sẽ vỡ ra!"

Nữ vu sư nhắc nhở.

"Im miệng!"

Hạ long hống xong, còn muốn tiếp tục mắng Hạ Dã, thế nhưng là liền thấy sáu đạo kiếm khí giống như sao băng bắn nhanh mà đến, mong muốn tránh né ý nghĩ này vừa lách vào trong óc, một đạo kiếm khí đã quán xuyên xương bả vai.

Phốc

Phun một cái máu tươi theo kiếm khí bắn thủng, vẩy trên mặt đất.

"Không muốn!"

Hạ Long hô to, đáng tiếc vô dụng.

Phốc! Phốc! Phốc!

Từng đạo kiếm khí liên tiếp mà qua, đâm xuyên qua hạ Long đùi, bụng dưới, phổi, cuối cùng hai đạo, ông một thoáng, treo đứng tại trước mặt hắn cùng trái tim trước.

"Không muốn!"

Hạ Long gào thét: "Giết ta!"

Vây xem đảng khách khứa thấy hạ Long nước mắt nước mũi chảy một mặt không nói, thân thể cũng tại không bị khống chế run rẩy, đũng quần ướt một mảng lớn.

"Hạ Dã, ngươi nếu là giết hắn, chính là ta Hạ Chí tử địch!"

Hạ Chí rời khỏi phẫn nộ, Hạ Dã không chỉ có động thủ, vẫn là ngược sát, điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho đối với mình nhục nhã!

A

Hạ Dã cười khẽ, búng tay một cái, thần thức phát động.

Hai đạo kiếm khí lần nữa bắn ra cất bước!

Phốc! Phốc!

Một đạo đâm đâm thủng ngực, một đạo xỏ xuyên qua hốc mắt, lại từ cái ót bắn ra, tại trên đầu lưu lại một cái lỗ rách.

Phù phù!

Hạ Long ném xuống đất, chết không nhắm mắt, hắn tru lên hơi ngừng, bất quá hồi âm còn tại hoa sen bộ lạc vùng trời tiếng vọng.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, nhìn một chút thi thể, nhìn một chút Hạ Chí, cuối cùng ánh mắt lại rơi về tới Hạ Dã thân bên trên.

"Giời ạ này, tiểu tử này thật đúng là giết hạ Long nha!"

Hạ Phi kinh ngạc, tại Hạ Chí mở miệng dưới tình huống, Hạ Dã còn không chút do dự giết người, đây tuyệt đối làm mất lòng hắn.

"Có can đảm!"

Hạ Thược Dược trên mặt kinh ngạc nhìn Hạ Dã, có chút thưởng thức hắn.

"Oa, cái này chết hình, bày giống một đầu cá ướp muối a!"

Hạ Nguyên Cát trêu chọc, có thể là trừ hắn, mỗi người dám cười, không khí hiện trường vẫn như cũ đè nén.

"Giời ạ, tiểu tử này đầu óc liền là cái đầu óc tối dạ!"

Hạ Mãn tay có chút lạnh cóng, dưới đáy lòng thề, về sau lại đụng đến tiểu tử này, có bao xa nhanh chóng bao xa, không tính toán với hắn.

"Thì ra là thế!"

Hạ Qua sau khi khiếp sợ, cũng là suy nghĩ minh bạch nguyên do, cái này bộ lạc, chung quy là Hạ Sĩ Liên nói chuyện, nàng không thu thập Hạ Dã, Hạ Chí nói lại nhiều đều không có.

Hạ Sĩ Liên tổ chức yến hội mục đích là cái gì? Chiêu mộ tân tú, Hạ Dã vừa rồi có thể là cái thứ nhất ra mặt, chặt Hạ Kiệt thiếu niên binh người, này loại tuyệt đối không thể có thể làm cỏ đầu tường người mới, thực lực lại mạnh, Hạ Sĩ Liên làm sao bỏ được thu thập!

"Hạ Long chết vô ích, mà Hạ Chí, lần này cũng kinh ngạc."

Hạ Oa vui vẻ, nàng đồng dạng suy nghĩ minh bạch nguyên do, thế là buồn cười nhìn xem Hạ Chí, dùng sự thông minh của hắn, có thể nghĩ rõ ràng vấn đề này, chỉ là hắn quá kiêu ngạo, đối mặt với Hạ Dã, hắn coi là này loại tầng dưới chót khẳng định hội nghe lời, kết quả không nghĩ tới bị đánh mặt.

Hạ Chí phẫn nộ trừng mắt Hạ Dã, lực áp bách mười phần, cũng làm cho hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, mãi đến cái kia nữ vu sư, đột nhiên oa một tiếng khóc lên, mới thoáng giảm bớt.

Đám người quay đầu, liền thấy nữ vu sư hai chân mềm nhũn, quỳ ngồi trên mặt đất  đồng dạng dưới hông ướt một mảnh.

Không có cách, sáu đạo kiếm khí xoa cái đầu chung quanh bắn qua, cái kia sát ý lạnh như băng, nhường nữ vu sư quả thực là cùng tử thần gặp thoáng qua, thực sự quá dọa người.

Không có ngất đi, đã không tệ.

Hạ Dã quay đầu, nhìn về phía hạ Thanh Thu, khẽ hỏi lên tiếng: "Ngươi nói, ta sợ cái gì?"

Bị Hạ Dã cặp mắt trong suốt kia nhìn xem, hạ Thanh Thu lại là toàn thân rét run, vẻ mặt trắng bệch, nhịn không được lui về sau hai bước.

Người ta liền hạ Long cũng dám giết, liền Hạ Chí mặt mũi cũng không cho, chính mình đây tính toán là cái gì?

Phải biết, thiên tài Hạ Chí tại các nàng những cô bé này trong lòng, đây chính là bạch mã vương tử tồn tại, là sùng bái thần tượng, nhưng là bây giờ bị Hạ Dã khí mặt mũi tràn đầy xanh mét.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

Hạ Kim Chiêu có chút mắt trợn tròn, đáy lòng liên tiếp nổ tung nói tục, mới phát tiết đi khiếp sợ trong lòng cảm xúc, tiểu tử này, đầu óc không bình thường nha.

"Âu da, Hạ Trùng chết!"

Tùng Quả reo hò.

"Là hạ Long!"

Hạ Dã uốn nắn.

Ừm

Tùng Quả nhẹ gật đầu, tiếp tục reo hò: "Âu da, Hạ Trùng chết rồi...!"

Ai cũng đã hiểu, tiểu la lỵ là cố ý ép buộc hắn, thế nhưng là thi thể tại cái kia bày biện, không có một người dám cười.

"Hạ Dã!"

Hạ Chí rít gào.

"Ha ha!"

Hạ Dã vẻ mặt bình thản, hoàn toàn không có một chút đắc tội xóm nghèo thiên tài khủng hoảng biểu lộ: "Nói thật, hạ Long này loại cặn bã, ta kỳ thật muốn lưu hắn một cái mạng  chờ lấy liền bộ lạc của hắn tận diệt, kết quả ngươi nhất định phải nhảy ra, ta không giết hắn cũng không được!"

Tê

Nghe được Hạ Dã, đầy tớ nhóm cảm thấy răng đều tại đau, cái tên này tuyệt đối là thằng điên, ngươi có dám hay không phách lối nữa một chút? Ngươi là sợ Hạ Chí không thu thập ngươi sao?

"Uy! Uy! Ngươi đừng tưởng rằng giết hạ Long liền bành trướng, mười cái hạ Long cộng lại, đều không phải là Hạ Chí đối thủ!"

Hạ Nguyên Cát trêu ghẹo.

"Thì tính sao? Chúng ta lớn triều đình chỉ có đứng đấy chết dũng sĩ, không có quỳ mà sống cặn bã!"

Tùng Quả nắm chặt nắm tay nhỏ, gõ gõ cá hố một dạng bình lồng ngực.

Hoắc

Nghe nói như thế, hạ Thược Dược nhịn không được vỗ tay gọi tốt.

Hạ Sĩ Liên con mắt, cũng là đột nhiên sáng lên, nhỏ như vậy hài tử  bình thường không có gì tâm cơ, cho nên tiểu hài tử biểu hiện, trên cơ bản liền là bị đại nhân ảnh hưởng.

"Phải gặp!"

Hạ Chí biết Hạ Sĩ Liên tính cách, nghe xong lời này, liền biết hôm nay sợ là tìm không trở về mặt mũi.

"Đẹp đẽ!"

Hạ Dã thầm khen một tiếng, len lén quét Hạ Sĩ Liên liếc mắt, chớ nhìn hắn một bộ muốn mãng đi qua dã man tư thái, kỳ thật tâm cơ lợi hại.

Hắn này chút biểu hiện, toàn cũng là vì dẫn tới Hạ Sĩ Liên chú ý, chỉ cần đại tiểu thư thưởng thức chính mình, Hạ Chí liền là tức bể phổi, quản cái rắm dùng?

Hạ Dã theo lúc đầu, liền biết trận này xung đột, có sau cùng trọng tài quyền người là ai! Hắn tự nhận lần này biểu hiện, tuyệt đối có khả năng tú đảo Hạ Sĩ Liên.

"Hạ Dã, đây là Hạ Sĩ Liên đại tiểu thư yến lại. . ."

Hạ Chí vô cùng thông minh, sửng sốt nắm khẩu khí này nhịn xuống, đem chủ đề dẫn dắt đến Hạ Sĩ Liên thân bên trên, như vậy mọi người liền sẽ biết, chính mình ra mặt, là vì đại tiểu thư.

"Hừ, chờ một lúc rời đi bộ lạc thời điểm, ta nhất định dạy ngươi một lần nữa làm người!"

Hạ Chí thề.

"Quét dọn một chút thi thể!"

Hạ Sĩ Liên cắt ngang Hạ Chí, phân phó thị nữ về sau, nhìn về phía Hạ Dã.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.