Chương 192: Lúc ấy ta liền niệm một bài thơ!

Chương 192: Lúc ấy ta liền niệm một bài thơ!

"Treo cổ hắn! Treo cổ hắn!"

Những cái kia hận Hạ Dã người nguyền rủa, ước gì sau một khắc liền thấy Hạ Dã bị đẩy đi ra, treo cổ tại bộ lạc cửa chính, thế nhưng là bọn hắn đã định trước phải thất vọng.

"Triều đình là cái tên rất hay!"

Hạ Sĩ Liên đi tới Hạ Dã trước mặt: "Ta nghe nói bộ lạc của ngươi, có rất nhiều mỹ thực? Tỉ như cái kia bánh bích quy cũng không tệ!"

"Nhiều Tạ đại tiểu thư khen ngợi!"

Hạ Dã mỉm cười, thể hiện ra hoàn mỹ nhất lực tương tác, đến mức ánh mắt, cũng từ trước đến nay Hạ Sĩ Liên nhìn nhau, cũng không có loại kia nhìn thấy đại nhân vật sợ hãi cùng lo lắng.

"Ha ha!"

Hạ Sĩ Liên cười cười, đột nhiên nghiêm sắc mặt, trừng mắt về phía Hạ Dã: "Vậy ngươi liền lưu tại hoa sen bộ lạc vì ta làm đồ ăn đi!"

"Thật có lỗi, ta không phải đầu bếp!"

Hạ Dã gọn gàng cự tuyệt.

"Ngươi dám cự tuyệt hảo ý của ta?"

Hạ Sĩ Liên ngữ khí bất thiện.

"Dùng địa vị của ngươi, rất nhiều đầu bếp đều sẽ đoạt vì ngươi hiến nghệ, thế nhưng dũng sĩ sao. . ."

Hạ Dã dừng một chút, nhìn khắp bốn phía: "Không đáng nhắc tới!"

Một câu nói kia đả kích phạm vi quá rộng, những cái kia nhàn rỗi nhàm chán xem kịch vui Hạ Sĩ Liên bộ hạ biến sắc, soạt soạt soạt đứng lên.

Có tính tình sôi động, rút đao liền muốn chém chết Hạ Dã, tỉ như một cái gọi hạ Quân Hào tóc ngắn nam.

"Nhìn, phần lớn đều là không có đầu óc!"

Hạ Dã khóe miệng mỉm cười một cái.

"Vậy ngươi có đầu óc rồi...!"

Hạ Sĩ Liên cười lạnh, duỗi ra một cây ngón trỏ, điểm Hạ Dã cái cằm, nắm đầu của hắn giơ lên: "Ta không thích người khác cùng ta nhìn thẳng!"

"Tiểu nương bì, một ngày nào đó, lão tử muốn đem ngươi đặt ở dưới hông!"

Hạ Dã nhịn một chút, từ bỏ quất Hạ Sĩ Liên một bàn tay dự định, mà là mở ra tay của nàng.

Xoạt

Hạ Dã cái này mạo phạm cử động, lại dẫn tới một mảnh xôn xao, bất quá càng để bọn hắn kinh ngạc chính là, Hạ Sĩ Liên vậy mà không hề tức giận.

Hoặc là nói, là tại Hạ Sĩ Liên nghĩ bùng nổ trước, Hạ Dã liền mở miệng.

"Ta muốn truy cầu ngươi!"

"Cái gì?"

Hạ Sĩ Liên lông mày cau lại, nàng nghĩ đến Hạ Dã có thể sẽ hướng mình tuyên thệ hiệu trung, thế nhưng không nghĩ tới lại là cầu ái, phải biết, đại tiên tri hạ đồng ý chi vô cùng sủng ái nàng, liền liền Trung Sơn thị cùng Vệ thị tộc trưởng thay nhi tử cầu thân đều cự tuyệt.

Từ đó về sau, dù cho có người ưa thích Hạ Sĩ Liên, cũng cũng không dám biểu bạch, hiện ở cái này mang bịt mắt tàn tật, thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

"Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu!"

Hạ Dã ánh mắt sáng rực nhìn xem Hạ Sĩ Liên, tận lực để cho mình ngữ điệu thâm tình đứng lên: "Ta vốn là nghĩ đầu nhập vào ngươi, thế nhưng là thấy ngươi dung nhan xinh đẹp về sau, ta thay đổi chủ ý, ta không muốn làm gì bộ hạ, ta muốn làm trượng phu của ngươi, vì thế ta không tiếc hết thảy!"

"Hoắc, tiểu tử này thực có can đảm nói!"

"Ha ha, lần này chắc là phải bị treo cổ!"

"Giời ạ, lá gan thật mập!"

Vây xem đảng nhóm chịu phục, cái tên này không chỉ là thằng điên, vẫn là cái đầu óc tối dạ.

Hạ Sĩ Liên bị Hạ Dã nhiệt tình ánh mắt chằm chằm đến có chút không được tự nhiên, thoáng lệch một thoáng đầu.

Đứng ở bên cạnh Hạ Đông Ly mấy người lập tức giật mình, bọn họ đều là Hạ Sĩ Liên dòng chính, thường xuyên tại cùng một chỗ, cho nên biết tính nết của nàng là bực nào cường thế, nhưng là bây giờ, nàng vậy mà tránh né một cái nam nhân ánh mắt.

Những bộ hạ này cũng không biết, không chỉ là nữ nhân, liền xem như nam nhân, bị người trước mặt mọi người thổ lộ, đều sẽ có một loại cảm giác ưu việt cùng tự mãn cảm giác.

Loại cảm giác này, hội theo thổ lộ đối tượng thân phận địa vị mà khác biệt, dẫn phát kịch liệt cảm xúc biến hóa, một vị tên ăn mày thổ lộ, cùng một vị vương tử thổ lộ, tự nhiên là khác biệt.

Hạ Dã không phải vương tử, thế nhưng hắn vừa mới cường thế chém giết hạ Long, đỗi Hạ Chí  có thể nói, hắn hiện tại khí thế đang chứa, là cái yến hội này bên trên nhất làm náo động gia hỏa!

Huống chi, Hạ Dã khuôn mặt thanh tú, lại bởi vì trong khoảng thời gian này giết chóc, hai đầu lông mày dư thừa một vệt thiết huyết khí chất, hết sức nén lòng mà nhìn.

Loại nam nhân này thổ lộ, không thể nghi ngờ cũng là khía cạnh đã chứng minh Hạ Sĩ Liên mị lực.

Hạ Sĩ Liên có thể trở thành cùng Hạ Kiệt nổi danh thiên tài, dĩ nhiên không phải này loại tiểu thủ đoạn liền có thể lừa dối đến, cho nên nàng đầu lập tức uốn éo trở về, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, liền muốn quát lớn.

"Phương bắc cực kì người, tuyệt thế mà độc lập, một chú ý khuynh nhân thành, lại chú ý khuynh nhân quốc, không biết khuynh thành cùng khuynh quốc, mỹ nhân lại khó đến!"

Hạ Dã thâm tình chậm rãi, nhìn chăm chú lấy Hạ Sĩ Liên, chậm rãi nói tới.

Chỉ là câu đầu tiên niệm xong, Hạ Sĩ Liên đã cứng ở tại chỗ, trong đầu cái gì như thế nào nhường Hạ Dã thần phục, như thế nào lắng lại sự kiện lần này loại hình suy nghĩ toàn loạn, chỉ còn lại có bài thơ này ca, càng không ngừng tại trong đầu quanh quẩn.

Hạ Nguyên Cát cùng Hạ Đông Ly trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Hạ Dã, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Hạ Chí lông mày thật chặt nhăn lại, liếc trộm liếc mắt hạ Thược Dược mấy người, lại nhìn một chút Hạ Sĩ Liên, phát hiện bọn họ đều là một bộ biểu tình khiếp sợ, liền biết mình lần này gặp một cái cường lực đối thủ cạnh tranh.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì hắn niệm một câu, đại tiểu thư bọn hắn liền ngây ngẩn cả người?"

"Đâu chỉ ngây ngẩn cả người, ngươi không thấy đại tiểu thư gương mặt đều đỏ thấu sao? Đây là hưng phấn kích động dấu hiệu!"

"Giời ạ này, đây là một bài thơ tình nha!"

Cái niên đại này, văn minh đứt gãy, văn hóa xuất hiện đứt gãy, cho nên văn học thơ ca phát triển cực độ thong thả, phổ thông bình dân chữ cũng không nhận ra, thì càng đừng đề cập thơ ca, cũng là thượng lưu giai tầng, đã bắt đầu có thơ ca nảy sinh dấu hiệu, bất quá cũng chính là ngụm nước thơ, vây quanh tình yêu, anh hùng, cùng với Tế tự tiên tổ tới sáng tác.

Hạ Dã bài thơ này ca, nhìn như đơn giản, thế nhưng là lang lảnh trôi chảy, lại hoa lệ đại khí, khúc dạo đầu câu đầu tiên, chính là phương bắc cực kì người!

Phương bắc đều biết trăm cái bộ lạc, còn có Triệu quốc, Ngụy quốc, cùng với Yên quốc, mỹ nữ vô số, nhưng là bây giờ, chỉ cần Hạ Dã bài thơ này ca lưu truyền ra đi, như vậy Hạ thị bộ lạc Hạ Sĩ Liên, chắc chắn trở thành phương bắc đệ nhất mỹ nữ.

"Tiên tổ ở trên, quá hoa lệ!"

Hạ Nguyên Cát cảm khái.

"Đây là ngươi làm?"

Hạ Thược Dược kích động tiến lên một bước, bắt lấy Hạ Dã cánh tay: "Mau nói, có phải hay không là ngươi làm?"

"Ngươi tại địa phương khác nghe qua sao?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Không có!"

Hạ Thược Dược lão cha là bộ lạc đệ tam anh hùng, là chân chính quyền quý giai tầng, cho nên nàng từ nhỏ tiếp thụ qua giáo dục, có thể cảm nhận được bài thơ này ca mỹ diệu.

"Quá hoa mỹ!"

Người đang ngồi bên trong, Lộc Linh Tê văn học tố dưỡng cao nhất, nghe này đầu mỹ lệ thơ ca, nhịn không được vỗ tay vỗ tay.

Hạ Sĩ Liên đâu chỉ gương mặt đỏ bừng, giống như ráng đỏ đỏ ửng đều nhiễm thấu cổ, thân thể của nàng càng là nhẹ nhàng run rẩy.

"Thật tốt nghe!"

Hạ Sĩ Liên đầu có chút ngất, cảm giác có chút hô hấp không khoái, hướng nàng cầu ái người, không phải là không có, thế nhưng dùng thơ ca cầu ái người, cái này mang bịt mắt là cái thứ nhất người, hơn nữa còn niệm đến đẹp như vậy.

Đương nhiên, Hạ Sĩ Liên khẳng định không hiểu cái gì gọi áp vận, cái gì gọi là nhịp điệu đẹp.

Hạ Sĩ Liên cỡ nào thông minh một cô gái, biết bài thơ này rất nhanh hội theo thương đội truyền khắp phương bắc, đến lúc đó, danh tiếng của mình, cũng sẽ nhanh chóng tăng lên, trở thành phương bắc đệ nhất nhân.

"Penalty! Penalty! Penalty! 《 mỹ nhân ca 》 lập công, không cần cho cái này sau thời đại văn minh thổ dân nữ hài bất cứ cơ hội nào, vĩ đại Hạ Dã, hắn kế thừa Hoa Hạ năm ngàn năm văn minh tinh hoa, Lý Bạch, Đỗ Phủ, lý duyên niên, tại thời khắc này linh hồn phụ thể, Hạ Dã một người đại biểu văn minh đứt gãy trước lâu đời văn học lịch sử cùng truyền thống, tại thời khắc này, hắn không là một người đang chiến đấu, hắn không là một người!"

Hạ Dã trong lòng có một cái tiểu ác ma, đang điên cuồng hò hét, reo hò, giờ khắc này, hắn dùng thơ cổ ca chinh phục Hạ Sĩ Liên!

"Hạ Dã thật sự là một lòng cơ chó nha!"

Hạ Oa cảm khái, trong nhà nàng rất nghèo, tự nhiên không có cái gì văn học phẩm vị, nhưng nhìn Hạ Sĩ Liên thần thái, Hạ Oa liền biết nàng bị cái kia bài thơ đánh trúng vào nội tâm.

Này nếu không phải trường hợp không đúng, Hạ Dã chủ động một điểm, liền có thể hôn đến Hạ Sĩ Liên bờ môi.

Hạ Dã thật vô cùng tâm cơ, bài thơ này nếu là đổi một cái đối tượng nói, khẳng định một bàn tay đánh bay hắn, mắng một câu gì rối loạn, thế nhưng Hạ Sĩ Liên khác biệt, nàng là đại tiên tri ái nữ, tiếp nhận toàn bộ truyền thừa.

Ở niên đại này, đại tiên tri liền là trí giả, là một cái bộ lạc sao Mai đèn, được công nhận lớn nhất trí tuệ người

Cho nên Hạ Sĩ Liên, có thể hoàn mỹ thưởng thức ra bài thơ này ca mỹ diệu, mà lại càng đọc, mùi vị càng là cam thuần mỹ tốt!

Thân là đại tiên tri ái nữ, Hạ Sĩ Liên cái gì cũng không thiếu, thế nhưng duy chỉ có này loại mỹ diệu thơ ca, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu!

Đây là một loại cực hạn tinh thần hưởng thụ!

Giống này chút đỉnh cấp các tiểu thư, lẫn nhau ở giữa khoe khoang cái thứ gì, qua không được bao lâu, dùng các nhà gia tộc thế lực, đều có thể đạt được, nhưng là bây giờ, Hạ Sĩ Liên nắm bài thơ này ca vứt ra, ai có thể có? Coi như bán toàn bộ bộ lạc, đều mua không trở lại một bài!

"Chuyện này. . . Bài thơ này. . . Kêu cái gì?"

Hạ Sĩ Liên có chút xúc động, bôi lên màu tím nhạt hoa nước bờ môi, hơi có chút phát run.

"Đại tiểu thư của ta, nàng gọi 《 mỹ nhân ca, là ta nhìn thấy ngươi về sau, quầng sáng lóe lên làm ra!"

Hạ Dã một chân quỳ xuống, đưa tay phải ra: "Hiện tại ta đem nó hiến cho ngài, nhưng là lại lo lắng nó không xứng với ngài mỹ lệ!"

"Nói bậy, ngươi chính là một cái sinh hoạt tại xóm nghèo quỷ nghèo, lời nhận không được đầy đủ đâu, hội làm thơ? Ta nhìn ngươi là hội đớp cứt a?"

Hạ Phi thấy Hạ Sĩ Liên này tấm thái độ, ghen tỵ đều muốn điên rồi, nhịn không được hô một tiếng.

"Người tới, cho ta đánh gãy chân hắn, ném ra bên ngoài!"

Hạ Sĩ Liên rít gào.

Lời này khẳng định không phải là nói Hạ Dã, cho nên một đội võ trang đầy đủ bộ hạ khí thế hung hăng xông về Hạ Phi.

"Hở? Ta nói sai, tha. . ."

Hạ Phi luống cuống, chỉ là một cái 'Mệnh' chữ còn chưa nói ra miệng, liền bị một đại hán che miệng lại, đi theo có người dùng lang nha bổng, hung hăng đập vào trên đầu gối của hắn.

Ầm! Ầm!

Hạ Phi hai chân lập tức bóp méo, hắn trên trán nổi lên gân xanh, một đỏ mặt lên, thế nhưng là bị che miệng, liền kêu thảm đều không phát ra được.

"Hạ Dã lần này là muốn thăng chức rất nhanh!"

Hạ Mãn oán độc nhìn xem Hạ Dã, trong ánh mắt lại có một tia cực kỳ hâm mộ.

"Ai nha, ta vừa rồi hẳn là đứng đi ra!"

Hạ Qua hối hận muốn khóc, vừa rồi thật không nên lưỡng lự, lập tức liền nghĩ tới lúc trước, chính mình nếu là lại chủ động một điểm, bắt làm tù binh Hạ Dã tâm, bài thơ này ca chủ nhân, há không chính là mình.

"Bài thơ này ca kêu cái gì?"

Hạ Sĩ Liên đỡ dậy Hạ Dã, mà lại phá thiên hoang, là thân tay vịn tay của hắn.

Này loại đầu ngón tay đụng vào, liền liền Hạ Chí đều không có đạt được qua, cho nên sắc mặt của hắn đen cơ hồ vặn ra mực nước tới.

"《 mỹ nhân ca 》!"

Hạ Dã tay phải hơi hơi dùng sức, tách ra thời điểm, đầu ngón tay xẹt qua Hạ Sĩ Liên lòng bàn tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.