Chương 193: Ta hỏi một câu, ngươi hiểu không?

Chương 193: Ta hỏi một câu, ngươi hiểu không?

Hạ Sĩ Liên cho phép lần này mạo phạm.

"Mỹ nhân ca!"

Ác miệng tiểu anh vũ lần này rất cho lực, hô hai tiếng về sau, liền rơi vào Hạ Sĩ Liên đầu vai, càng không ngừng bép xép.

"Mỹ nhân!"

"Mỹ nhân!"

Bị một con anh vũ khen ngợi, Hạ Sĩ Liên cười vô cùng sáng lạn, dù sao chim nhỏ tổng không có tâm cơ đến nói dối a?

"Giời ạ này, gia hỏa này tuyệt đối là cái tâm cơ chó, muốn nói hắn không có giáo tiểu anh vũ la như vậy, đánh chết ta đều không tin!"

Hạ Mãn hướng phía Hạ Qua phàn nàn, lại phát hiện bạn gái hoàn toàn không có nghe, ánh mắt tất cả Hạ Dã trên thân.

Hứ

Tùng Quả cúi đầu, chu cái miệng nhỏ nhắn, dùng mũi chân một thoáng một thoáng đá chạm đất mặt, đại ca ca không có cho mình làm thơ, không vui!

"Vì cái gì không phải ta? Vì cái gì không phải ta?"

Hạ Thanh Thu nhìn xem Hạ Sĩ Liên đỡ dậy Hạ Dã, động tác nhu hòa, trong lồng ngực của nàng trong nháy mắt đầy tràn phẫn nộ cùng không cam tâm.

Vốn cho là đá rơi xuống Hạ Mang cùng Hạ Mộc Bắc, tìm được yêu chính mình Hạ Kim Chiêu, rốt cục có khả năng so qua Hạ Dã, nhưng mà ai biết, vẫn là bị hoa thức treo lên đánh.

Dung mạo không sánh bằng còn chưa tính, tài hoa cũng không được, đúng, xem Hạ Dã đánh ngã hạ Long sức chiến đấu, không làm được phía trên này, Hạ Kim Chiêu cũng không thắng được.

"Đây là tại sao vậy?"

Hạ Thanh Thu trong lòng gào thét, cảm thấy tiên tổ đối với mình tốt không công bằng, vì cái gì hết lần này tới lần khác gặp được Hạ Dã gia hỏa này.

"Ai da, này đều được?"

Hạ Vạn Sơn khiếp sợ miệng đại trương, cái cằm đều cơ hồ ngã xuống đất, không cần hỏi, Hạ Dã chỉ cần không vờ ngớ ngẩn, sau này ngày tốt lành tuyệt đối tới.

"Biết nói ca, ngươi có vẻ như không có cơ hội."

Nhìn xem Hạ Phi chỉ là nghi ngờ Hạ Dã một câu, liền bị Hạ Sĩ Liên hô người đánh gãy chân, giống như chó chết ném ra bên ngoài, Hạ Linh cảm thấy Hạ Tri Ngôn đời này đều không lấy được Hạ Sĩ Liên.

"Đây là làm cái gì? Làm sao đột nhiên liền niệm lên thơ tới?"

Hạ Kim Chiêu hết sức kinh, nhất là nhìn xem Hạ Sĩ Liên một mặt hiền lành cùng Hạ Dã nói chuyện, hắn cảm thấy mình hôm nay không làm được muốn đi không ra hoa sen bộ lạc.

"Có phải hay không hiện tại nói lời xin lỗi đâu?"

Hạ Kim Chiêu dĩ nhiên không sợ Hạ Dã, thế nhưng hắn sợ Hạ Sĩ Liên nha, xem điệu bộ này, Hạ Dã chẳng mấy chốc sẽ trở thành mặt nàng đầu.

"Mẹ cái chít chít, tiểu tử này trước kia tuyệt đối bán qua cái mông, bằng không thì sẽ không như thế thuần thục!"

Tóc ngắn nam hạ Quân Hào uống xong nước trái cây về sau, cọ một thoáng đứng lên.

"Đại tiểu thư, bài thơ này, rất có thể là hắn đạo văn, nếu như là thật, ngươi cũng sẽ trở thành trò cười!"

Toàn trường bầu không khí, trong nháy mắt lại nghiêm túc.

"Quân Hào, chớ nói lung tung!"

Hạ Đông Ly nhíu mày.

Hạ Quân Hào là Hạ Sĩ Liên dòng chính một trong, đương nhiên sẽ không bị đánh đi ra, mà lại hắn, cũng đưa tới coi trọng.

Một phần vạn bài thơ này ca là viết cho những nữ nhân khác, người ta đã dùng, chính mình lại nói ra, coi như mất mặt.

"Ngươi tại địa phương khác nghe qua 《 mỹ nhân ca 》 sao?"

Hạ Dã cười hỏi, xem xét cái này tóc ngắn nam hận không thể bóp chết thần sắc của mình, không cần hỏi, lại là một cái ưa thích Hạ Sĩ Liên nam nhân.

"Xin nhờ, ta chỉ là niệm bài thơ, thật không nghĩ tới muốn làm tình địch của các ngươi!"

Hạ Dã cũng là bó tay rồi, sau đó đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như Hạ Sĩ Liên muốn 'Sủng hạnh' chính mình, chính mình là theo đâu? Vẫn là không theo đâu?

Nói thật, một mét tám Hạ Sĩ Liên, đẹp đẽ lại cường thế, cùng nàng lăn ga giường, không lỗ.

"Trước tiên ta hỏi một câu, ngươi biết chữ sao?"

Hạ Quân Hào chất vấn.

"Triệu khách man Hồ anh, ngô câu sương tuyết sáng, bạc yên chiếu ngựa trắng, ào ào như sao băng!"

Hạ Dã khóe miệng mỉm cười một cái: "Trước tiên ta hỏi một câu, ngươi nghe hiểu được sao?"

Ách

Hạ Quân Hào trợn tròn mắt, hắn cũng tính ra thân không sai, này chút một chữ độc nhất đều biết, thế nhưng là chung vào một chỗ, liền như lọt vào trong sương mù.

Hạ Sĩ Liên đôi mắt đẹp lại là sáng lên, này tựa hồ cũng là một bài thơ, mà lại theo câu thơ lối ra, liền có một cỗ thoải mái hào hùng đổ xuống mà ra.

"Lại một bài?"

Lộc Linh Tê kinh ngạc.

"Êm tai, là ta món ăn!"

Hạ Thược Dược liên tục không ngừng gật đầu, nàng ưa thích loại phong cách này.

"Thân vừa chết này thần dùng linh, hồn phách kiên quyết này làm quỷ hùng!"

Hạ Dã tiến lên trước một bước: "Ta hỏi một câu nữa, ngươi nghe hiểu được sao?"

"Đá vụn bắn tung trời, sóng lớn vỗ bờ, cuốn lên ngàn đống tuyết! Giang sơn như vẽ, nhất thời nhiều ít hào kiệt!"

Hạ Dã hai tay chắp sau lưng, đứng ở hạ Quân Hào trước mặt, bởi vì thân cao, hắn có khả năng cúi đầu, nhìn xuống gia hỏa này: "Ta cuối cùng hỏi một câu, ngươi nghe hiểu được sao?"

Hạ Quân Hào sắc mặt xanh đỏ một mảnh, nắm đấm siết chặt, lại buông ra, rất muốn đập nát này gương mặt thanh tú, không có cách, thật sự là hắn nghe không hiểu.

"Vậy cũng là thơ ca sao?"

Hạ Thược Dược thấp giọng hỏi thăm.

"Hẳn là cũng được a?"

Hạ Đông Ly cho không ra đánh giá, bởi vì này ba câu nói, đã vượt ra khỏi hắn giám thưởng năng lực phạm trù.

Niên đại này thơ ca vừa mới nảy sinh, còn không có cụ thể thể loại, liền là dùng một đoạn mỹ diệu lời nói trữ tình viết cảm giác, Hạ Dã niệm đến, đều là tinh tuý, vô luận là nhịp điệu vẫn là hàm nghĩa, đều là kinh điển, nếu là nói cho dã nhân nghe, vậy khẳng định là người tài giỏi không được trọng dụng, mắng một câu gì đồ chơi, có thể hết lần này tới lần khác mấy vị này nhận qua tinh anh giáo dục, nói trắng ra là, liền là hiểu một chút người mới học, cho nên mới sẽ bị chấn động.

Lộc Linh Tê nhẹ nhàng vỗ tay, khẽ ngâm câu nói này, càng là đọc, càng cảm thấy ý vị vô hạn, nhất là cuối cùng một câu kia, làm thật hào khí vô song.

Đầy tớ nhóm đã hoàn toàn mộng bức, cũng không biết những người này ở đây nói cái gì, phảng phất nghe thiên thư, đứng ở một bên hạ Thanh Thu vẻ mặt khó xử, thân thể không thể ngăn chặn phát run, lòng tự trọng hoàn toàn bị dẫm lên trong đất bùn đi, bò đều không leo lên được.

Thấy hạ Quân Hào kinh ngạc, dù cho còn có khó chịu Hạ Dã người, cũng không dám đứng ra trêu chọc.

"Đại tiểu thư, phụ thân hắn là Hạ Vô Ám!"

Hạ Đông Ly thấp giọng nhắc nhở một câu.

"Cũng đúng!"

Hạ Sĩ Liên bừng tỉnh đại ngộ.

Hạ Vô Ám nam nhân này, tại Hạ thị bộ lạc là đề tài cấm kỵ, thế nhưng dùng thân phận của Hạ Sĩ Liên, tự nhiên là hiểu rõ vô cùng thấu triệt.

Mặc dù Hạ Vô Ám không có nói qua lai lịch của hắn, nhưng là từ hành vi cách cư xử, ăn nói học thức, ai cũng có thể nhìn ra, hắn đến từ một cái đỉnh cấp đại bộ lạc.

Dùng hắn văn học tố dưỡng, Hạ Tủng đều theo không kịp, chỉ có đại tiên tri hạ đồng ý chi mới có thể cùng hắn nhàn phiếm vài câu.

Hạ Vô Ám đối cái này bộ lạc không có lòng trung thành, mà lại lại sức chiến đấu cường hãn, cùng đại tiên tri khá là thân thiết, Hạ Tủng làm sao có thể không sợ?

Giết được thỏ, mổ chó săn, tại Hạ Vô Ám hỗ trợ dẹp tan Hạ thị bộ lạc lớn nhất ba cái bộ lạc về sau, Hạ Tủng hạ thủ.

Vốn cũng không phải là một lòng, còn công cao chấn chủ gia hỏa, trong lịch sử loại người này, không có một cái có kết cục tốt, nếu không phải hạ đồng ý chi ra mặt, Hạ Lệnh Nguyệt cùng Hạ Dã cũng sớm bị giết chết.

"Bài thơ này, ta hết sức ưa thích!"

Hạ Sĩ Liên lộ ra một cái nụ cười, "Người tới, ban thưởng hắn một cái hoa sen đan!"

Xoạt

Hoa sen đan ba chữ vừa ra, bốn phía lập tức bắn ra tới đủ loại ước ao ghen tị ánh mắt, đây là đại tiên tri áp dụng mấy chục loại trân quý thảo dược luyện chế đan dược, đối với tăng thêm thần thức có to lớn ích lợi.

"Phải nhanh tăng lên cảnh giới, bước vào Hỗn Nguyên cảnh!"

Hạ Sĩ Liên cổ vũ.

Hạ Quân Hào nắm đấm nắm chặt hơn, con mắt cơ hồ phun lửa, này loại cực phẩm đan dược, hắn cũng muốn, phải biết Thần Thức cảnh so với Luyện Thể cảnh, càng thêm khó mà tu luyện, bởi vì thân thể kiên trì bền bỉ rèn luyện liền tốt, có thể thần thức ma luyện, cũng rất chậm, đây cũng là vì cái gì rất nhiều Vu sư đều là trước đi đến luyện thể cửu giai nguyên nhân.

Hạ Quân Hào liền là cắm ở Thần Thức cảnh bát giai, không cách nào tiếp tục tăng lên, mới vào không được Hỗn Nguyên cảnh.

"Đại tiểu thư, hoa sen đan ta không muốn!"

Hạ Dã cự tuyệt.

Hoắc

Lại là một mảnh một chút bối rối, đám người nghĩ mãi mà không rõ Hạ Dã muốn làm gì.

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

Hạ Thược Dược tò mò, nàng còn là lần đầu tiên thấy không cần hoa sen đan người.

Hạ Kim Chiêu thấy Hạ Dã ánh mắt quét tới, trái tim liền lắc một cái.

"Ta muốn cùng hắn sinh tử đấu!"

Hạ Dã nhe răng cười: "Kim chiêu ca, ngươi sẽ không cự tuyệt a?"

"Tử đấu!"

Tiểu anh vũ lại bắt đầu hô lên, còn bay đến Hạ Kim Chiêu trên đầu, thế nhưng là cái sau căn bản không dám xua đuổi.

Này vừa nói, toàn trường xôn xao, Hạ Dã đúng là điên cuồng, diệt một cái hạ Long không nói, còn muốn chém giết Hạ Kim Chiêu? Này trả thù tâm đắc mạnh bao nhiêu?

"Đủ bá khí!"

Hạ Thược Dược líu lưỡi, điều khản Hạ Sĩ Liên một câu: "Loại nam nhân này, ngươi không cần, liền nhường cho ta quá?"

"Người khác đều nói ta là tên điên, nhưng ta nhìn ngươi so ta còn điên!"

Hạ Nguyên Cát kinh ngạc.

"Ha ha!"

Hạ Kim Chiêu cười to: "Chỉ cần đại tiểu thư đồng ý, ta không ngại đánh một trận!"

Hạ Kim Chiêu cũng hết sức cơ trí, nắm vấn đề đẩy lên Hạ Sĩ Liên thân bên trên, hắn cảm thấy Hạ Dã biểu hiện xuất sắc như vậy, đã thắng được Hạ Sĩ Liên hảo cảm.

Đại tiểu thư tuyệt đối không thể có thể mạo hiểm khiến cho hắn cùng mình tử đấu, một phần vạn chết đi làm sao bây giờ? Chính mình dù sao cũng là lần trước người thành công, thực lực tại cái kia bày biện đây.

"Chờ một chút, dùng tiểu tử này xấu bụng, khẳng định cũng nghĩ đến điểm ấy, hắn đưa ra tử đấu, đơn giản chính là vì thu hoạch được càng lớn thanh danh, đạp chính mình một cước!"

Hạ Kim Chiêu biểu lộ cứng đờ, bừng tỉnh đại ngộ.

"Hạ Dã, không nên ồn ào, đây là yến hội, không phải lôi đài, đại gia vẫn là dùng bữa ăn tâm tình đi, đến mức tranh đấu, sau này hãy nói!"

Hạ Sĩ Liên ngữ khí, làm sao nghe đều là một cỗ trấn an mùi vị, đến mức Hạ Kim Chiêu, đại tiểu thư đuôi mắt đều không có quét hắn một thoáng.

"Hết thảy toàn bằng đại tiểu thư làm chủ!"

Hạ Kim Chiêu cúi đầu, đáy lòng lại là liền mắng mười cái mẹ bán phê, không có cách, quá oan uổng.

Hạ Dã nhìn về phía hạ Thanh Thu.

Hạ Thanh Thu xương sống liền giật mình, nếu là hắn trả thù chính mình, để cho mình quỳ xuống đến, liếm giày của hắn, chính mình liếm không liếm?

Ngay tại hạ Thanh Thu còn đang xoắn xuýt thời điểm, nghe được Hạ Dã mở miệng, nói một câu đại tiểu thư làm chủ, thế là tâm tình của nàng lập tức thư giãn xuống.

Hạ Sĩ Liên một nhóm rời đi, tiếp tục trở về dùng cơm, nàng cũng không có mời Hạ Dã đi thủ tịch bên kia tòa, một là không muốn biểu hiện quá hiệu quả và lợi ích, hai là thoáng chèn ép một thoáng Hạ Dã, khiến cho hắn đừng tưởng rằng dâng lên thơ ca, là có thể kiêu căng đắc ý, đệ tam đâu, tự nhiên là Hạ Sĩ Liên còn chưa nghĩ ra như thế nào đối mặt Hạ Dã.

Tại bộ lạc trong mắt người, dùng hùng tráng khôi ngô vi mỹ, thế nhưng Hạ Dã này loại thanh tú anh tuấn nam nhân, cũng rất có mị lực, nhất là cười rộ lên, giống ngày xuân ánh nắng một dạng sáng lạn.

Hạ Sĩ Liên đối Hạ Dã rất có hảo cảm, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy thiếu niên này khí chất trên người, cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

"Bất quá ta so với hắn lớn tuổi nha, có thể hay không lộ ra trâu già gặm cỏ non? Ai nha, ta đang loạn tưởng cái gì?"

Hạ Sĩ Liên lắc đầu, vứt hết những cái kia suy nghĩ lung tung, bất quá rời đi thời điểm, ánh mắt vẫn là kìm lòng không được đến nhìn về phía Lộc Linh Tê, suy đoán bọn hắn là quan hệ như thế nào!

Hạ Thanh Thu chuẩn bị rời đi, có thể Hạ Dã tay lại ba một thoáng, đặt ở trên vai của nàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.