Chương 194: Mối tình đầu nảy sinh

Chương 194: Mối tình đầu nảy sinh

"Ngươi muốn làm gì?"

Bởi vì khẩn trương cùng sợ hãi, hạ Thanh Thu thanh âm có chút biến điệu.

"Ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi quỳ xuống, liếm giày của ta?"

Hạ Dã nhìn xem hạ Thanh Thu, lộ ra một vệt nụ cười: "Không, ngươi căn bản không xứng, trở về đi  chờ lấy ta đại quân, bọn hắn hội công hạ bộ lạc của ngươi, hủy tương lai của ngươi."

Hạ Kim Chiêu sắc mặt rất khó chịu, Hạ Dã không có đè thấp tiếng nói, cho nên lời này hắn nghe được, thế nhưng là vừa nghĩ tới Hạ Sĩ Liên, hắn vẫn là không có làm ra phản ứng quá kích động.

"Ha ha!"

Hạ Dã xem xét Hạ Kim Chiêu liếc mắt: "Đừng nói gia hỏa này, coi như ngươi ôm vào Hạ Kiệt đùi, ta cũng không sợ!"

"Hạ Dã, ngươi đừng quá mức!"

Câu nói này, nhường Hạ Kim Chiêu tức giận lên tiếng.

Hạ Dã đều không phản ứng đến hắn, vỗ vỗ hạ Thanh Thu gương mặt, sát bên người rời đi.

Hạ Thanh Thu con mắt đỏ bừng, này loại nhục nhã, để cho nàng gắt gao cắn hàm răng, nghĩ rít gào, nghĩ gầm thét, thế nhưng là Hạ Dã mặt trên cái kia hời hợt nụ cười, lại là để cho nàng như rơi vào hầm băng, cho dù Hạ Kim Chiêu đứng ở bên cạnh, thế nhưng là nàng một điểm an tất cả cũng không có.

"Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!"

Thấy luôn luôn kiêu ngạo hạ Thanh Thu bị làm nhục như vậy, cũng không dám lên tiếng, Hạ Mãn mắng một câu.

"Ngươi cũng muốn bị đánh?"

Hạ Qua mỉa mai, cái gì gọi là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng? Làm cũng coi là quen biết Hạ Dã người, Hạ Qua nhìn ra được

Hạ Dã vừa rồi cái kia phiên biểu hiện, tám chín phần mười liền là giả vờ, trong mắt của người đàn ông này, viết đầy kiêu ngạo cùng tự cường, hắn tuyệt đối sẽ không trước bất kỳ ai cúi đầu.

"Lợi hại!"

Hạ Vạn Sơn hâm mộ, hắn cũng muốn phách lối như vậy, đồng thời lại có chút hối hận, vừa rồi không nên bởi vì lo lắng rước họa vào thân, cố ý bỏ qua Hạ Dã ánh mắt.

"Ngươi lại chọc phiền toái."

Thấy Hạ Dã đi về tới, Lộc Linh Tê điều khản một câu.

Hạ Chí lúc xoay người, quét Hạ Dã liếc mắt, mà cái kia ngắn nam hạ tuấn hào thì là không che giấu chút nào địch ý, ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm Hạ Dã, hận không thể đem hắn lột da quất xương.

"Phiền phức của ta còn thiếu?"

Hạ Dã nhún vai, ngồi về tới trên ghế ngồi.

Hừ

Tùng Quả hai tay ôm ngực, xoay mở đầu, không nhìn tới Hạ Dã, còn cố ý tăng thêm âm lượng: "Hừ! Không vui!"

"Hở? Đây là ai chọc chúng ta lớn triều đình vật cát tường rồi?"

Hạ Dã trêu ghẹo.

Ngươi

Tùng Quả ai oán nhìn xem Hạ Dã: "Ta cũng muốn thơ ca, ngươi cũng không có niệm cho ta nghe qua!"

"Ta cũng muốn!"

Lộc Linh Tê gom góp thú.

"Há, cái này nha, có!"

Hạ Dã tâm nói chuyện gì chứ, chỉ cần là một học sinh, thời còn học sinh liền chạy không thoát khiêng thơ cổ từ sinh hoạt: "Ta muốn cùng y hiểu nhau, trường mệnh vô tuyệt suy, núi không lăng, nước sông làm kiệt, đông lôi chấn chấn, mưa hạ tuyết, thiên địa hòa, chính là dám cùng y tuyệt!"

"Thơ hay!"

Lộc Linh Tê đôi mắt đẹp sáng choang, so với vừa rồi cái kia vài câu, để ý cảnh bên trên, này dường như hồ càng thêm hoàn chỉnh, mà lại nhịp điệu bên trên, duy mỹ vô song! Bất quá nghe ý tứ này, tựa hồ là một thổ lộ thơ tình, đối một cái tiểu nữ hài nói này chút, Hạ Dã quả nhiên là một cái la lỵ khống sao?

"Hài lòng a?"

Nhìn xem tiểu la lỵ đầy mắt nhang muỗi vòng, một mặt mộng ép nhỏ biểu lộ, Hạ Dã liền biết, nàng khẳng định nghe không hiểu.

"Ừm, êm tai, mà lại số lượng từ so Hạ Sĩ Liên nhiều lắm!"

Tùng Quả cười thấy răng không thấy mắt, đánh tới, ngán đến Hạ Dã trong ngực.

Hạ Dã một cái ót hắc tuyến, hóa ra ngươi này đánh giá tốt xấu tiêu chuẩn liền là xem số lượng từ nhiều ít nha, cái kia năm nói luật thơ chẳng phải là hội không phục?

"Lộc nương còn không có đâu, cũng đưa nàng một a?"

Tùng Quả giật giật Hạ Dã, kỳ thật nàng liền là muốn nghe đại ca ca đọc thơ.

"Mạo muội!"

Lộc nương chớp chớp con ngươi màu bích lục, mong đợi nhìn xem Hạ Dã.

"Thê thê phục thê thê, gả cưới không cần phải gáy, nguyện đến một người tâm, trắng bất tương ly!"

Hạ Dã nhìn xem Lộc nương, khóe miệng cong lên: "Có thể chứ?"

Luôn luôn thanh nhã tự nhiên Lộc nương gương mặt bay lên một vệt ửng đỏ, ngượng ngùng cúi đầu, không biết vì cái gì, đang nghe trắng bất tương ly về sau, trái tim của nàng phanh phanh trực nhảy, cơ hồ nhảy ra yết hầu.

Loại tình cảm này gợn sóng, đã thật lâu không từng có qua.

"Không phải đâu? Lộc nương động tâm rồi?"

Tùng Quả líu lưỡi, thơ ca lực sát thương thật lớn.

Hạ Dã lần này thật không đùa tâm cơ, niệm đến độ là gần như có thể dùng há mồm liền ra nát đường phố thơ tình, dĩ nhiên, hắn thoáng chú ý một thoáng ngữ cảnh.

Trải qua như thế vừa ra, yến hội bầu không khí trở nên không giống bình thường, ít nhất mới vừa rồi còn là nhân vật râu ria Hạ Dã, thành quan tâm tiêu điểm.

Mặc dù vẫn là không ai chủ động chào hỏi, thế nhưng ánh mắt cùng Hạ Dã đối mặt bên trên thời điểm, hội mỉm cười, gật đầu thăm hỏi.

"Hạ Dã, ngươi thật lợi hại nha!"

Hạ Oa trêu chọc, nàng gần nhất đầu phục hạ Thược Dược, bởi như vậy, hai người xem như cùng một trận doanh.

"Ngươi gần nhất thế nào?"

Đối với cái này tự tôn tự ái nữ hài, Hạ Dã rất có hảo cảm: "Muốn hay không kết thành một cái công thủ đồng minh?"

"Ngươi không sợ ta kéo ngươi chân sau?"

Hạ Oa cười rộ lên, kỳ thật nhìn rất đẹp, chỉ là xụ mặt thời điểm nhiều lắm.

"Không sợ!"

Hạ Dã kết giao bằng hữu, là xem có thể hay không cùng chung chí hướng, ý hợp tâm đầu, mà không phải xem tài sản.

"Trước trao đổi tình hình bên dưới báo đi!"

Hạ Oa đối Hạ Dã đánh giá cũng rất cao, chỉ là hai người còn không có nói mấy câu, bộ lạc cửa chính bên kia liền phát nổ rối loạn âm thanh, còn có binh khí va chạm thanh âm, về sau tiếng vó ngựa nổ vang bên trong, một đám kỵ binh vọt tới trên quảng trường nhỏ.

Vì cái gì một người, cưỡi một đầu táo màu đỏ thần tuấn chiến mã, chiều cao của hắn đạt đến kinh khủng một mét chín, thân bên trên một bộ màu tím bó sát người giáp da bao bọc, đem cơ thể của hắn đường cong hoàn mỹ đột hiển đi ra.

"Là thiếu tộc trưởng!"

Đầy tớ nhóm giật mình, vẻ mặt bên trên xuất hiện sợ hãi, không biết là nên chào hỏi, vẫn là chứa làm như không thấy được, có một ít người khô giòn cúi đầu, giả thành đà điểu.

Hô

Hạ Dã nhẹ thổi một cái huýt sáo, Hạ Kiệt khoác lên một đầu màu đỏ áo choàng, trên đầu thanh đồng quan buộc, cưỡi chiến mã Mercedes, lộ ra khí phách phấn, tư thế hiên ngang.

Trên mặt của hắn là huyền điểu mặt hoa văn, dùng trân thú máu tươi bôi trang, lộ ra hoa lệ, tôn quý, cùng với uy nghiêm khí thế.

"Ngươi muốn chết nha!"

Nghe được Hạ Dã huýt sáo, bên cạnh đầy tớ thân thể lắc một cái, kém chút dọa đến tè ra quần, nếu là Hạ Kiệt nhìn qua làm sao bây giờ?

Cũng may Hạ Kiệt căn bản không có đem những này tạp ngư coi ra gì, trực tiếp mà qua, đi tịch bên kia, bất quá phiền phức cũng không có kết thúc, bởi vì gần trăm mười người thiếu niên binh tràn vào quảng trường.

"Hạ Kiệt, ngươi muốn làm gì?"

Hạ Sĩ Liên tiếng gầm gừ vang lên, chỉ là lập tức liền bị người khuyên cản trở, nhỏ xuống.

Trên quảng trường, bầu không khí đồng dạng đè nén.

"Yêu, ăn đến rất tốt nha!"

Một cái nhọn cái cằm thanh niên nhếch miệng, hai tay chắp sau lưng, đi bộ bước nhỏ.

Một đám người thở mạnh cũng không dám, tất cả đều cúi đầu, tránh đi thanh niên liếc nhìn.

Gia hỏa này gọi Hạ Điền, là Hạ Kiệt dưới tay đệ nhất trí tướng, thuộc về thống soái hình nhân mới, cho nên Hạ Kiệt đi ra ngoài, ưa thích mang theo hắn.

"Một đám sợ hàng!"

Nhìn xem này chút đầy tớ co lại trứng dạng, thiếu niên binh nhóm đắc ý hơn.

"Đồ ăn có ăn ngon hay không?"

Hạ Điền đứng ở Hạ Vạn Sơn trước mặt.

"Ừng ực!"

Hạ Vạn Sơn nuốt từng ngụm nước bọt, muốn xoắn xuýt chết rồi, vì cái gì hết lần này tới lần khác là chính mình? Này muốn trả lời thế nào? Nói ăn ngon, chắc là phải bị Hạ Điền làm ra oai phủ đầu cho dựng lên, khó mà nói ăn, đắc tội Hạ Sĩ Liên, cái kia chờ một lúc bị đánh gãy chân ném ra bên ngoài đều là phúc lớn mạng lớn.

Mấy hơi thở bên trong, Hạ Vạn Sơn liền xuất mồ hôi lạnh cả người, vẻ mặt trắng bệch, mặt khác đầu người giống chim cút một dạng, co lại thấp hơn.

"Trả lời nha!"

Hạ Điền nói xong, nhấc chân liền đá vào bàn ăn bên trên.

Ầm

Bàn ăn nhấc lên, đập vào Hạ Vạn Sơn trên thân, bàn ăn chén canh đều đổ, nhất là còn ấm áp nước canh, ướt đẫm quần áo, dính tại trên da, hết sức nóng, thế nhưng là Hạ Vạn Sơn liền cái rắm cũng không dám thả, thậm chí không dám nắm thứ ở trên thân lấy đi.

"Điền ca, liền là cái kia hoa văn gay mặt tím hoa văn gia hỏa, bị thương người của chúng ta!"

Một thiếu niên binh thấy được Hạ Dã, lập tức cáo trạng.

Biết

Hạ Điền cười gằn, đi tới Hạ Dã trước mặt.

Hô

Hạ Vạn Sơn lập tức thở dài một hơi, len lén liếc về Hạ Dã, lại phát hiện tiểu tử này cầm lấy một thanh bộ dáng tương đối quái dao găm, đang ghim hoa quả, hướng trong miệng đưa.

Những người khác cũng nhìn thấy, thế là mắt trợn tròn, đều loại tình huống này, ngươi còn ăn được đi?

"Giết chết hắn! Giết chết hắn!"

Hạ Thanh Thu nguyền rủa.

Hạ Điền đứng ở Hạ Dã trước mặt, cố ý xụ mặt, bày ra một bộ uy nghiêm biểu lộ, nghĩ dọa hắn, thế nhưng là đợi nửa ngày, cũng không thấy cái này mang bịt mắt khủng hoảng, vẫn như cũ là bộ kia bình chân như vại bộ dáng.

"Trâu ba theo!"

Hạ Mãn lần này là thật chịu phục.

"Hạ Dã, hỏi mau an, đó là thiếu tộc trưởng dưới tay đệ nhất trí tướng hạ Điền đại ca, cũng là thiếu niên binh Phó đoàn trưởng, tại bộ lạc bên trong rất nổi danh!"

Hạ Qua hô một cuống họng, lần này, nàng muốn đứng đội, nàng cảm thấy Hạ Sĩ Liên tại, khẳng định bảo vệ được Hạ Dã, mà lại câu nói này, cũng là khen ngợi Hạ Điền.

"Cút sang một bên, ảnh hưởng ta muốn ăn!"

Hạ Dã mở miệng.

Tê

Toàn trường đều là nhổ ra khí lạnh thanh âm, mặc dù mọi người đã đoán được Hạ Dã khả năng mặc xác Hạ Điền, thế nhưng chính tai nghe được câu này, vẫn là hết sức rung động.

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, có thể đại biểu cho Hạ Dã không còn có gia nhập Hạ Kiệt trận doanh khả năng.

"Ngươi nói cái gì?"

"Làm thịt hắn!"

"Tiểu tử này là cái đầu óc tối dạ?"

Bệnh tâm thần nhóm giận dữ, hò hét, nắm đao kiếm liền chuẩn bị xông lên, loạn đao chém chết Hạ Dã.

"Hắn không phải đầu óc tối dạ, là tên điên!"

Hạ Vạn Sơn lẩm bẩm một câu.

"Đừng nóng vội, ta rất lâu chưa thấy qua cứng như vậy khí nam nhân, làm sao cũng phải từ từ chơi, nhìn một chút là đầu gối của hắn cứng rắn, hay là của ta đao cứng rắn!"

Hạ Điền hai tay ôm ngực, nhìn xem Hạ Dã: "Thiếu nợ thì trả tiền, giết người thì đền mạng, ngươi chặt chúng ta người, món nợ này tính thế nào?"

"Tiên tổ ở trên!"

Nghe nói như thế, có một ít không biết vừa rồi trước cổng chính đã sinh cái gì sự tình người tranh thủ thời gian hỏi thăm, sau khi nghe xong, liền là cảm khái không thôi kinh ngạc.

"Nói ra ngươi khả năng không tin, là cái tên kia động thủ trước!"

Hạ Dã ngẩng đầu.

"Ha ha, này tính là gì? Cầu xin tha thứ sao?"

Hạ Điền cười to, quay đầu nhìn về phía bốn phía, một bộ đại gia mau đến xem, này có cái kẻ vô dụng biểu lộ.

"Ngươi sợ không phải cái đầu óc tối dạ a? Ta đại ca ca hội hướng ngươi cầu xin tha thứ?"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt.

"Đầu óc tối dạ!"

"Đầu óc tối dạ!"

Ác miệng tiểu anh vũ lại nã pháo.

"Ha ha, có ý tứ tiểu quỷ!"

Hạ Điền vẫn tại cười to, thế nhưng là ai cũng nghe được hắn trong lời nói phẫn nộ, ngay lúc này, hắn đột nhiên nhấc chân, một cước đá vào Hạ Dã trước mặt bàn ăn bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.