Chương 195: Hất bàn, chém người!

Chương 195: Hất bàn, chém người!

Ầm

Bàn ăn bay lên, chén bàn bừa bộn bên trong, đánh tới hướng Hạ Dã.

"Lão tử hôm nay liền khi dễ ngươi, ta nhìn ngươi có thể làm gì!"

Xuyên thấu qua tung bay bàn ăn bát đũa, Hạ Điền hai tay ôm ngực, một mặt cười lạnh nhìn thấy Hạ Dã, đắc tội Hạ Kiệt người, đều phải chết!

"Âu da, có trò hay để nhìn!"

Hạ Kim Chiêu vui vẻ cơ hồ nhảy dựng lên, cùng hạ Thanh Thu đồng dạng oán độc nhìn xem Hạ Dã, lần này ngươi còn không chết?

Tiểu Tùng Quả sùng bái Hạ Dã, thấy cảnh này, trực tiếp nổi giận, quơ lấy Quỷ Vương loan đao liền chuẩn bị giết người, không nghỉ mát dã động tác càng nhanh.

Ầm

Hạ Dã quyền trái đánh ra, đánh vào bay tới bàn ăn bên trên.

Răng rắc!

Gỗ đào chất bàn ăn chia năm xẻ bảy, mảnh gỗ vụn loạn tung tóe, Hạ Dã tay phải hất lên, nắm cầu sinh trực đao quăng ném ra ngoài, cùng một thời gian, giống như Ngạ Lang đập ra.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Hơi tiếng cọ xát chói tai bên trong, Thái A trường kiếm ra khỏi vỏ.

Ừm

Hạ Điền nhướng mày, trên mặt xẹt qua một vệt kinh ngạc, hắn thực sự không có nghĩ đến cái này mang bịt mắt dám động thủ.

Muốn biết mình thế nhưng là Hạ Điền, Hạ Kiệt dưới trướng đệ nhất trí tướng, không nói thiếu tộc trưởng, danh tiếng của mình liền lớn đến đáng sợ

Mà lại sau lưng còn đứng lấy như vậy bao nhiêu năm binh.

Nhìn một chút toàn trường đầy tớ nhóm, ai không phải run như cầy sấy một bộ chim cút bộ dáng.

Ba

Hạ Điền đưa tay mở ra cầu sinh trực đao, làm trí tướng, hắn dĩ nhiên biết tốt nhất ứng đối phương thức là lui lại trốn tránh, nhường thiếu niên binh cùng nhau tiến lên chém chết gia hỏa này, nhưng bây giờ là tại hoa sen bộ lạc, thiếu tộc trưởng đang nháo sự tình, muốn là chính mình lui, há không yếu khí thế?

"Ngươi còn dám thất thần?"

Thấy Hạ Điền rõ ràng đang tự hỏi vấn đề, Tùng Quả cười phun, người này chết chắc.

Khoảng cách của song phương thực sự quá gần, Hạ Dã đập ra, phải cổ tay rung lên.

Dã man giết chóc!

Bạch! Bạch! Bạch!

Vô số lưỡi kiếm nổ tung, giống như mưa rơi Lê Hoa, rực rỡ tỏa ra, trong nháy mắt liền bao phủ Hạ Điền.

"Thật mạnh!"

Hạ Điền biến sắc, lúc này mới hiện, chính mình tựa hồ đánh giá thấp người thiếu niên này, kiếm kĩ của hắn thật là lợi hại, thế là bản năng lui về sau một bước, đáng tiếc đã quá muộn.

Đánh xong dã man giết chóc Hạ Dã, trực tiếp ném ra trường kiếm đồng thau.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lục đạo kiếm khí màu vàng sậm bắn ra, cái này căn bản là kề mặt khét mặt khoảng cách, làm sao có thể lỡ tay.

Hạ Điền trong đầu thậm chí ngay cả 'Hỏng bét' ý nghĩ thế này đều không có dâng lên, đã trúng kiếm.

Phốc! Phốc! Phốc!

Hạ Điền trên người giáp da chế tác tinh xảo, thậm chí tại một chút bộ vị yếu hại còn gắn thêm bí pháp rèn đúc thú dữ cốt giáp, là hạ giáp đại sư kiệt tác một trong, giá cả qua mười vạn đao tệ, thế nhưng là tại sắc bén Thái A trước mặt, yếu ớt giống như một tấm giấy dán tường.

Hai đạo kiếm khí xỏ xuyên qua đầu gối, cắt đứt tĩnh mạch cùng xương cốt, hai đạo kiếm khí xỏ xuyên qua vai, phế đi hai tay, còn có hai đạo kiếm khí, lướt qua dưới hông cùng phải phổi.

Đinh

Bắn nghỉ mát ruộng về sau, sáu đạo kiếm khí hợp sáu làm một, một lần nữa biến thành một thanh trường kiếm, cắm vào trên sàn nhà, chỉ là ám kim sắc trên lưỡi kiếm, nhiều hơn một vệt đỏ tươi khí tức, có máu tươi ngưng kết giọt máu chảy xuống.

Hạ Dã cận thân, trái duỗi tay ra, ba một thoáng, liền chộp vào Hạ Điền trên cổ, tay phải theo trên lưng rút ra đoản kiếm Tứ Quý Ca, gác ở trên cổ của hắn.

Hơi nóng gió hè thổi qua, một mảnh mùi máu tanh.

Mà lúc này, bị Hạ Điền đá ngã lăn bàn ăn cùng chén bàn mới rơi trên mặt đất.

Ầm! Ầm!

Thanh âm chói tai.

Trên quảng trường nhỏ, một mảnh lặng ngắt như tờ, Hạ Điền mặc dù thụ thương, thế nhưng là bị Hạ Dã nắm vuốt cổ, một cái kêu thảm đều không ra, chỉ có thể lè lưỡi, vô lực vật lộn.

Đầy tớ nhóm triệt để ngốc trệ, con mắt nhìn xem Hạ Dã, chớp nhiều lần, mới xác định chính mình không có hoa mắt.

Hắn động thủ thật nha!

"Hèn mạt, mau thả hắn ra!"

"Mẹ cái chít chít, ngươi nhất định phải chết, chúng ta nhất định sẽ lột da của ngươi ra, đem ngươi phơi cá ướp muối!"

"Phó đoàn trưởng!"

Diễu võ giương oai thiếu niên binh nhóm tại ngạc nhiên qua đi, trong lồng ngực liền bị phẫn nộ chất đầy, đồng loạt lao đến, cầm trong tay lưỡi dao, đằng đằng sát khí vây quanh Hạ Dã.

Leng keng! Leng keng!

Hạ Dã phụ cận mấy cái đầy tớ luống cuống tay chân rời xa, rất sợ bị ảnh hưởng đến.

"Ngươi vừa rồi hết sức phách lối nha!"

Hạ Dã không có phản ứng những người này, mà là nhìn xem Hạ Điền, mang theo một vệt giễu cợt trêu chọc: "Tiếp tục nha! Tru lên nha!"

Nấc! Nấc!

Hạ Điền vật lộn, bởi vì kích thước không cao, bị Hạ Dã nắm vuốt cổ, hắn chỉ có thể rón mũi chân, có thể là bởi vì bị kiếm khí phế đi đầu gối, vật lộn cũng lộ ra vô lực.

"Đại ca ca, ngươi bắt lấy cổ của hắn đâu, không có cách nào gọi!"

Tiểu Tùng Quả nhắc nhở.

A

Hạ Dã nhẹ gật đầu: "Ngượng ngùng, không biết!"

Sau đó theo câu nói này, Hạ Dã năm ngón tay dùng sức.

Két! Két!

Đầy tớ nhóm cũng không dám nhìn, quá mùi máu tanh, Hạ Điền muốn hít thở không thông, trên trán thô to nổi gân xanh, tựa như con giun một dạng, đầu lưỡi càng là phun ra.

Hiện tại Hạ Điền, thế nào còn có một chút Hạ Kiệt huy dưới đệ nhất trí tướng phong thái, tựa như chó nhà có tang một dạng chật vật.

"Trước. . . Tiên tổ ở trên!"

Hạ Vạn Sơn cà lăm, ngốc hồ hồ nhìn xem Hạ Dã, hắn vậy mà phế đi Hạ Điền? Nói thật, vừa rồi bị Hạ Điền đá ngã lăn bàn ăn, hắn cũng nghĩ qua làm như vậy, thế nhưng là không dám nha, thật không nghĩ đến, Hạ Dã vậy mà làm.

"Trâu ba theo!"

Hạ Vạn Sơn sờ lên bị thịt bò canh nóng đến địa phương, đột nhiên hết sức hâm mộ Hạ Dã này loại khí phách, đây mới gọi là nam nhân nha!

". . ."

Hạ Linh trong lòng có một vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua, nắm tự tin của nàng chà đạp không có gì cả, cho dù là vừa rồi Hạ Dã đọc thơ, ném lăn hạ Long, nàng vẫn luôn cho rằng biết nói ca so với Hạ Dã, cũng không thua bao nhiêu, nhưng là bây giờ, ý nghĩ này bị nghiền nát.

Liền xem như danh xưng Hạ thị bộ lạc mười tám tuổi trở xuống kiếm thuật đệ nhất nhân Hạ Tri Ngôn, cũng không dám cùng Hạ Điền động đao nha, bởi vì này sẽ chết người đấy.

"Nằm. . . Ngọa tào!"

Hạ Mãn ngớ ngẩn.

". . ."

Hạ Kim Chiêu bờ môi hé mấy lần, đột nhiên cảm giác răng hàm lại bắt đầu đau, chính mình chọc tới này loại tên điên, làm sao bây giờ?

Hạ Thanh Thu hai chân đang run rẩy, nàng là thật sợ.

"Ta nhường ngươi buông tay, không nghe thấy sao?"

Một thiếu niên binh nhịn không được, mặt đỏ bừng nhào về phía Hạ Dã, muốn chém chết hắn.

Hạ Dã không nhúc nhích, bởi vì Tiểu Tùng Quả chạy tới.

Uống

Tiểu la lỵ bật hơi cất giọng, song tay cầm đao, liền là nhất kích bạo chém!

"Cút ngay!"

Thiếu niên binh rít gào, vung đao bổ về phía Tùng Quả, quản ngươi có đúng hay không tiểu nữ hài, đều phải chết, thế nhưng là ngay tại lưỡi đao va chạm nháy mắt, một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến.

Thiếu niên binh gánh không được, cổ tay thậm chí răng rắc một tiếng, trực tiếp uốn cong thành 90 độ.

Tùng Quả cận thân, cầm đao lại chém!

Bạch

Một vệt màu trắng nhận quang từ trên xuống dưới, thẳng đứng lóe lên, quán xuyên thiếu niên binh.

Ầm

Tùng Quả đạp bay thiếu niên binh.

Thiếu niên binh trên gương mặt, theo cái trán đến chóp mũi lại đến ngực, đầu tiên là rịn ra một đầu màu đỏ tơ máu, đi theo tư một tiếng, máu đỏ thẫm phun ra, tại sau khi hạ xuống, trực tiếp vỡ thành hai mảnh, nội tạng vãi đầy mặt đất.

Tê

Lần này đau răng không chỉ Hạ Kim Chiêu, mọi ánh mắt đều rơi vào Tiểu Tùng Quả trên thân, nghi ngờ không thôi!

Ai cũng không nghĩ tới, cái này khoác lên nguyên một tờ gấu nhỏ da tiểu nữ hài, vậy mà mạnh tới mức này!

Thiếu niên binh lại kém, cũng ít nhất là Luyện Thể cảnh lục giai trình độ, thế nhưng là lại bị một đao miểu sát, còn có thiên lý hay không?

Chờ chút, cái kia Hạ Dã cũng đủ mạnh.

Lộc Linh Tê ngồi tại tại chỗ, không hề động, thế nhưng nàng là Vu sư, tùy thời có thể dùng trợ giúp.

Tùng Quả phun một bãi nước miếng, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, bá khí hỏi thăm.

"Hạ một cái là ai?"

Rối loạn tưng bừng! Một hồi lo lắng!

"Bản tù trưởng bàn ăn, cũng không có tốt như vậy đá!"

Hạ Dã khóe miệng cong lên, nhìn về phía thiếu niên binh nhóm: "Làm sao? Không đi gọi các ngươi thiếu tộc trưởng sao?"

Tịch chỗ, hai phe nhân mã đang đang giằng co.

"Hạ Kiệt, ngươi đây là ý gì?"

Hạ Sĩ Liên phổi đều muốn tức nổ tung, không chỉ khí Hạ Kiệt, còn khí những cái kia thủ vệ bộ hạ, vì cái gì thả hắn tiến đến?

"Ta tới tham gia yến hội nha!"

Hạ Kiệt một mặt ý cười, nhìn qua chư vị ngồi ở đây: "Bất quá ta muốn nói, khách khứa phong cách không đủ cao nha, đều là một chút tạp ngư!"

Mặc dù trong lòng khó chịu, thế nhưng không có một người phản bác.

Hạ Kiệt thực lực cùng thân phận, liền đã chú định hắn là một đầu thế lực bá chủ  bất kỳ người nào nói chuyện trước đó, đều phải cẩn thận nhất định đo một cái được mất.

"Ha ha, ta sĩ sen muội muội, còn muốn tranh sao?"

Hạ Kiệt buồn cười.

Hạ Sĩ Liên khí khổ, chính mình những này nhân mã, liền một câu hung ác lời cũng không dám thả, này còn tranh cái rắm nha!

"Thiếu tộc trưởng, làm người đâu, phải hiểu được có chừng có mực!"

Hạ Đông Ly vẫn còn có chút can đảm.

"Chờ ta lên làm đại tộc trưởng, sẽ đem Hạ Sĩ Liên ban cho ngươi, như thế nào?"

Hạ Kiệt nhìn về phía Hạ Đông Ly: "Bằng không thì dùng thân phận của ngươi, đời này là đừng nghĩ cưới được hắn!"

"Hạ Kiệt, đừng chọn phát ly gián."

Hạ Thược Dược khó chịu, bọn họ đều là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, bất quá tự từ lúc còn nhỏ về sau, bởi vì tộc trưởng vị trí, bắt đầu xuất hiện khác nhau.

"Thược Dược tỷ, ta tự giác không thể so sĩ sen kém a? Vì cái gì không gia nhập ta trận doanh?"

Hạ Kiệt nhún vai: "Phụ thân của ngươi lựa chọn đại tiên tri, đó là chuyện của hắn, ngươi không nên chịu ảnh hưởng của hắn, ta vẫn là câu nói kia, ngươi qua đây, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Đủ rồi!"

Hạ Sĩ Liên rít gào.

"Ha ha!"

Vừa ra tràng, Hạ Kiệt liền lấy được quyền chủ đạo, rất là đắc ý, chỉ là vừa muốn từng bước ép sát thời điểm, đột nhiên thấy một cái thân vệ vô cùng lo lắng chạy vào.

"Thiếu tộc trưởng!"

Thân vệ rất gấp, tiến tới Hạ Kiệt bên tai, thấp giọng nói vài câu.

"Cái gì?"

Hạ Kiệt biểu lộ cứng đờ, kinh ngạc nhìn xem thân vệ, rất muốn hỏi một câu, ngươi không có nói đùa chớ?

Thân vệ trên mặt lo lắng, căn bản không che giấu được, cho nên Hạ Kiệt sắc mặt phát lạnh, quay người bước nhanh rời đi, không có cách, thời đại này, thống soái hình nhân mới quá đáng giá tiền, Hạ Kiệt cũng không muốn Hạ Điền xảy ra chuyện, nào sẽ đối thực lực của hắn cùng kế hoạch tạo thành trọng đại đả kích.

Phía ngoài tiếng đánh nhau, Hạ Kiệt tự nhiên là nghe thấy, thế nhưng là hắn xem thường, bởi vì nghĩ như thế nào, đều là Hạ Điền mang theo thiếu niên binh chèn ép những cái kia khách khứa, để bọn hắn biết ai mới là khối này trên đất chủ nhân chân chính, có thể là thế nào hội giương thành như thế?

"Cái quỷ gì?"

Hạ Đông Ly nhíu mày, Hạ Kiệt khí thế hung hăng tới, khẳng định không phải là vì trào phúng vài câu liền đi nha?

"Đi xem một chút!"

Hạ Sĩ Liên đuổi theo sát, nàng đột nhiên nghĩ đến cái kia thiết huyết Hạ Dã, không phải là hắn động thủ a? Mặc dù biết rất không có khả năng, thế nhưng trong lòng thoáng có một tia nho nhỏ chờ mong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.