Chương 196: Này loại tạp ngư, ta có thể đánh mười cái!

Chương 196: Này loại tạp ngư, ta có thể đánh mười cái!

Hạ Kiệt tới thời điểm, thấy Hạ Điền bị một người đeo kính che đậy gia hỏa nắm vuốt cổ, nhấc trong tay, bộ dáng kia tựa như một đầu bị câu lên bờ cá ướp muối.

Tay chân của hắn bị phế, không, liền háng chỗ đều là một đống máu thịt mơ hồ, có máu tươi theo vết thương chảy ra, đem hắn nhuộm thành một cái huyết nhân.

Thiếu niên binh vây quanh cái kia mang bịt mắt gia hỏa, giương cung bạt kiếm, lại lại không thể làm gì, còn có một cái xui xẻo hơn gia hỏa, bị chặt thành hai nửa, sớm lạnh thấu.

"Thiếu tộc trưởng!"

Thấy Hạ Kiệt tới, thiếu niên binh nhóm lập tức đã có lực lượng, không chút kiêng kỵ chửi rủa.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

"Tiên tổ tái thế, đều cứu không được ngươi!"

"Tự sát đi, ngươi còn có thể lưu một bộ toàn thây!"

Thiếu niên binh gào thét lớn, đủ loại ô ngôn uế ngữ.

"Tới nha, các ngươi này loại tạp ngư, ta có thể đánh mười cái!"

Tiểu Tùng Quả kêu gào, không hề sợ hãi.

"Thả hắn!"

Hạ Kiệt rít gào, hắn trái tim đều đang chảy máu, hắn miệng vết thương của hắn còn dễ nói, tìm tới Đại vu sư là có thể trị càng, cũng không cần lo lắng tàn tật, thế nhưng là dưới hông thương thế làm sao bây giờ?

Này làm sao xem đều là bị phế sạch nha.

"Ngốc ba theo!"

Tiểu anh vũ đứng tại Hạ Dã trên bờ vai, bép xép ồn ào.

"Ít tộc. . ."

Hạ Điền bởi vì mất máu, đã cực độ bị choáng rồi, thấy Hạ Kiệt tới, hô nửa tiếng, liền bị Hạ Dã bóp cổ, kẹp lại.

"Cuồng vọng!"

Hạ Kiệt phẫn nộ, thấy chính mình nói chuyện, Hạ Dã lại còn bóp người, hành động này, rõ ràng liền là khiêu khích.

"Trâu ba theo, tiểu tử này thật phế đi Hạ Điền?"

Hạ Nguyên Cát một mặt kinh ngạc, hắn mặc dù được xưng bệnh tâm thần, thế nhưng một ít chuyện, hắn cũng biết không có thể làm.

"Thật can đảm!"

Hạ Đông Ly cùng hạ Thược Dược hai mắt tỏa sáng, nhịn không được thầm khen một tiếng.

"Đồ ngu!"

Hạ Chí khinh bỉ, tiểu tử này vì leo lên trên, thật sự là vắt hết óc, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, một phần vạn Hạ Sĩ Liên bại, về sau làm sao bây giờ?

Đây rõ ràng là một trận đánh cược, toàn bộ tài sản đè ép Hạ Sĩ Liên, chẳng qua trước mắt đến xem, hiệu quả không tệ.

Hạ Chí liếc trộm Hạ Sĩ Liên liếc mắt, phát hiện nàng hai gò má ửng hồng, nắm đấm nắm chặt, một bộ xả giận vẻ mặt, nhìn xem Hạ Dã trong ánh mắt, tràn đầy thưởng thức.

"Nếu như ta cũng giống Hạ Dã không có gì cả, khẳng định cũng chọn con đường này!"

Hạ Chí thở dài một hơi, chính mình lúc trước vì cái gì tùy tùng Hạ Sĩ Liên, còn không phải là bởi vì đáp không lên Hạ Kiệt phương pháp sao, mới chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, nhưng dù cho như thế, cũng hao tốn không ít công phu.

"Bất quá tiểu tử này đủ quyết tuyệt!"

Hạ Chí đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu như mình ở vào Hạ Dã trên ghế ngồi, tuyệt đối không làm được điên cuồng như vậy hành vi.

"Cho ta làm thịt. . ."

Hạ Kiệt không phải chịu người chịu thua thiệt, đang muốn hạ lệnh, thủy chung yên tĩnh ngồi ở một bên Lộc Linh Tê bấm ngón tay, gõ gõ bàn ăn.

Cộc! Cộc!

Bằng gỗ bàn ăn, giống như cây khô gặp mùa xuân, một cây thô to nhánh cây mắt thường có thể thấy sinh trưởng, bắn ra ngoài.

Một cái nhặt lên Thái A trường kiếm thiếu niên binh, đang chuẩn bị đem nó đưa cho Hạ Kiệt, kết quả nhánh cây phóng tới.

Hở

Thiếu niên binh mong muốn rút kiếm chém đứt, thế nhưng là nhánh cây bỗng nhiên bạo tán.

Ầm

Bay tán loạn mảnh gỗ vụn giống như ong mật phần đuôi gai độc, lít nha lít nhít phóng tới ra, thiếu niên binh giật mình, tranh thủ thời gian che mặt, sau đó cũng cảm giác trong tay trái nắm lấy trường kiếm đồng thau bị kéo đi.

Nhánh cây phảng phất có được linh tính, vòng quanh Thái A, đưa tới Hạ Dã trước mặt.

Bạch

Ánh mắt của mọi người, lập tức rơi vào cái này một thân lục tài trí mỹ nữ thân bên trên, nhìn không thấu thực lực của nàng, chỉ nhìn một cách đơn thuần chiêu này, tựa hồ rất mạnh.

"Lộc nương, không cần lo lắng, này loại nhỏ tràng diện, ta còn chịu đựng được!"

Hạ Dã biết đây là Lộc nương hiện ra thực lực, cho Hạ Kiệt một nhóm tạo áp lực, kỳ thật không cần thiết, chuyến này xẹp, Hạ Kiệt ăn chắc.

"Nắm Hạ Điền thả, ta lập tức rời đi hoa sen bộ lạc!"

Hạ Kiệt coi là Hạ Dã là Hạ Sĩ Liên chó, cho nên cũng không nói chuyện với hắn, mà là nhìn về phía Hạ Sĩ Liên.

Không thể không nói, Hạ Kiệt đích thật là một cái cầm được thì cũng buông được kiêu hùng, Hạ Điền quá trọng yếu, việc cấp bách, là tranh thủ thời gian trị cho hắn, cho nên hắn thà rằng nhịn xuống khẩu khí này.

Hạ Sĩ Liên do dự, là nhân cơ hội giết Hạ Điền, đoạn Hạ Kiệt một tay, vẫn là đáp ứng hắn đâu? Nếu như là cái trước, đoán chừng hội dẫn đến hai bên sớm khai chiến.

"Ha ha!"

Hạ Điền nhìn xem Hạ Dã, gương mặt mỉa mai, đến cuối cùng, ngươi còn không phải không dám giết chính mình? Chờ mình tốt, món nợ này, sẽ đích thân tính với ngươi!

"Ha ha!"

Hạ Dã cũng cười: "Ngươi có phải hay không cảm thấy mình được cứu rồi? Nói cho ngươi, mơ mộng hão huyền!"

Thấy Hạ Dã cái biểu tình này, coi là trở về từ cõi chết Hạ Điền vẻ mặt cứng đờ, mong muốn kêu cứu, thế nhưng là Hạ Dã ngón tay trong nháy mắt phát lực, nắm chặt, không khí lập tức gãy mất, sau đó tầm mắt cấp tốc lên cao.

Hạ Dã một tay giơ lên Hạ Điền về sau, không chần chờ chút nào, đem hắn đánh tới hướng mặt đất, hơn nữa còn là đầu hướng xuống.

"Không muốn!"

Hạ Sĩ Liên hô một tiếng, mà Hạ Kiệt lời nói còn chưa nói ra miệng, Hạ Điền đầu đã nện xuống đất.

Ầm

Đầu to giống như một cái bị nện vỡ dưa hấu, trực tiếp mục nát, màu trắng óc cùng máu tươi pha tạp vào, hiện lên tính phóng xạ tung tóe hướng bốn phía.

Hạ Điền vải rách một dạng nằm trong vũng máu, tứ chi tính phản xạ co rút lấy, trong miệng càng không ngừng ọe lấy máu tươi.

"Ngươi muốn chết!"

Hạ Kiệt nổi giận, nhào về phía Hạ Dã.

Bạch

Trường kiếm ra khỏi vỏ, màu đỏ nhận quang bùng lên, giống như một đạo sao băng, bắn về phía Hạ Dã.

Oanh

Khí lưu khuấy động, thổi lên trên đất tro bụi, một cỗ to lớn tinh thần uy áp còn giống như là biển gầm bao phủ bốn phía.

Đầy tớ nhóm sắc mặt kịch biến.

"Tùng Quả lui ra phía sau!"

Hạ Dã theo nhánh cây nắm chặt trong vỏ kiếm, rút ra Thái A, thuận thế đón đỡ.

Đinh

To lớn phản chấn lực lượng đánh tới, dùng Hạ Dã cự lực, đều không chịu được rút lui.

Hạ Kiệt đắc thế không tha người, tiếp tục đoạt công, muốn chém giết Hạ Dã.

Băng sơn kích!

Oanh

Nguyên khí phát tiết, ở giữa không trung tốc độ cao tạo thành một ngọn núi, đánh tới hướng Hạ Dã.

Trong mắt mọi người, bóng người tựa hồ cũng bị ép tới bóp méo.

Hạ Kiệt vừa ra tay, chính là tuyệt kỹ, mà lại nhẹ nhàng, không cần tụ khí ngưng lực, riêng là chiêu này, liền có thể nhìn ra được vinh dự thiên tài Hạ Kiệt, danh bất hư truyền.

"Hỗn Nguyên cảnh!"

Đám người kinh hô, lại nhìn về phía Hạ Dã ánh mắt, đã phảng phất tại xem một người chết.

Hạ Dã lại là không có chút nào e ngại, mũi chân chĩa xuống đất, nhanh như gió lui ra phía sau bên trong, Thái A trêu chọc ra.

Thăng Long trảm!

Bạch

Một đạo loan nguyệt hình kiếm khí lướt qua mặt đất, bắn về phía Hạ Kiệt.

"Ngươi tránh sao?"

Hạ Kiệt không trốn không né, một tay huy kiếm, trực tiếp đem kiếm khí đánh nổ, nhìn xem Hạ Dã ánh mắt, giống như lại nhìn một tên hề.

Hạ Dã hoàn toàn chính xác trốn không thoát, băng sơn kích phía dưới, không khí nhận đè ép, trở nên ngưng trọng, Hạ Dã tựa như hãm tại trong vũng bùn, động tác trở nên chậm chạp.

"Ai muốn né?"

Hạ Dã kéo dài khoảng cách, chỉ là vì tụ tập nguyên khí, phóng thích tuyệt kỹ.

Ngự Long tuyệt kỹ, Tiềm Long tại uyên!

Trường kiếm chém xuống, tia tia nguyên khí trút xuống, qua trong giây lát tạo thành một cái to lớn Đồ Đằng.

Huyền bí huyền ảo, hào quang lượn lờ.

Oanh

Hạ Dã trên người nguyên khí tựa như tìm được đột phá khẩu giống như, đổ xuống mà ra, hội tụ tại Đồ Đằng bên trên, về sau kim quang đại thịnh.

Rống

Kèm theo một tiếng điếc tai nhức óc rít gào, một đầu giương nanh múa vuốt phương đông Cự Long theo Đồ Đằng bên trong lao ra.

Cùng một thời gian, băng sơn kích cũng nện vào đỉnh đầu, thế nhưng là bị Cự Long đâm đầu vào.

Ầm ầm!

Hạ Kiệt tuyệt kỹ bị phá, nguyên khí quầng sáng bắn tung tóe.

Cự Long thế đi không giảm, một cái vung đuôi về sau, chạy về phía Hạ Kiệt, long nha ngụm lớn nộ trương, cắn giết Hạ Kiệt.

"Cái gì?"

Này đột nhiên biến hóa một màn, nhường không ít đầy tớ kinh ngạc đứng dậy, trợn mắt hốc mồm, này là tuyệt kỹ gì? Thật là lợi hại!

Hạ Kiệt nụ cười trên mặt thu liễm, tròng mắt hơi híp, bất quá vẫn là không có trốn tránh, mà là hai tay cầm kiếm!

Oanh

Một đạo dài mười mấy mét kiếm khí tại trên lưỡi kiếm phun ra, về sau chém xuống.

Bạch

Cự Long cổ bị chặt chặt đứt một nửa.

"Phá cho ta!"

Hạ Kiệt quát lớn.

Oanh

Cự Long bị một đao chặt đầu, tuyệt kỹ bị phá.

"Còn không ra tay?"

Hạ Dã suy đoán, đang muốn chuẩn bị đạo thứ hai tuyệt kỹ, Hạ Sĩ Liên một cái bước xa, ngăn tại trước người hắn.

Ầm

Hạ Sĩ Liên cùng Hạ Kiệt đối một chiêu.

"Đủ rồi, ngươi không cần làm quá phận!"

Hạ Sĩ Liên chỉ trích.

"Là ai quá phận?"

Hạ Kiệt tức thì nóng giận.

"Nơi này dù sao cũng là bộ lạc của ta!"

Đàm đúng sai, đó là ngốc ba theo, cho nên Hạ Sĩ Liên trực tiếp điểm tên, ngươi muốn tiếp tục gây rối, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Hạ Kiệt thở hổn hển, nhìn chằm chằm Hạ Dã.

Hạ Dã vẻ mặt tự tại, không sợ hãi, thế nhưng trong nội tâm, lại là thở dài một hơi, Hạ Kiệt thật là lợi hại, phất tay, phá ngự Long tuyệt kỹ.

"Thật sự là đánh không lại nha!"

Hạ Dã bức thiết muốn tăng lên tấn giai, hắn tại đây ai oán, nhưng lại không biết vây xem đảng nhóm lại là khiếp sợ rối tinh rối mù.

Phải biết Hạ Kiệt thế nhưng là Hỗn Nguyên cảnh, miểu sát một cái Luyện Thể cảnh còn không phải dễ như trở bàn tay, có thể hết lần này tới lần khác Hạ Dã không có việc gì, còn đánh ra xinh đẹp phản kích.

Mặc dù chỉ là giao thủ ngắn ngủi, thế nhưng có thể còn sống sót, đã rất lợi hại.

"Khó trách cái tên này dám giết hạ Long, diệt Hạ Điền!"

"Đúng nha, tiểu tử này chiến kỹ thật là lợi hại!"

"Không ngừng, thanh trường kiếm kia cũng vô cùng cực phẩm!"

Vây xem đảng nhóm bên trong, có số ít người nhãn lực không tệ.

"Này đều không chết?"

Hạ Kim Chiêu phiền muộn.

Hạ Thanh Thu khí cơ hồ đem bờ môi đều cắn nát, Hạ Dã biểu hiện càng tốt, nàng liền cảm thấy càng không thoải mái.

"Ngươi là quyết tâm muốn che chở cái này nửa mù?"

Hạ Kiệt chất vấn.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào! Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Song phe nhân mã rút đao, giằng co, bầu không khí trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.

Phốc

Hạ Dã muốn cười, Hạ Kiệt cũng là tức xỉu, mới có thể hỏi ra này có trồng mất trình độ, Hạ Sĩ Liên nếu để cho Hạ Kiệt giết mình, cái kia thanh danh của nàng cũng xong rồi, liền tại chính mình bộ lạc bộ hạ đều bảo hộ không được, về sau ai còn dám đầu nhập vào nàng?

Hạ Sĩ Liên vẫn chưa trả lời, Hạ Kiệt hiển nhiên cũng nghĩ đến vấn đề này, thế là đổi lời nói: "Tốt, ngươi có bản lĩnh đừng để tiểu tử này cả một đời trốn ở hoa sen bộ lạc bên trong!"

Nói xong, Hạ Kiệt cũng không quay đầu lại rời đi.

"Uy, ngươi ném đồ vật, thi thể mang đi!"

Tùng Quả hô một tiếng.

Hạ Dã rõ ràng thấy, bởi vì câu nói này, Hạ Kiệt dưới chân kém chút lảo đảo một thoáng, không có cách, đổi thành chính mình nghe được loại lời này, cũng sẽ tức điên.

"Thi thể, mất đi!"

"Thi thể, mất đi!"

Ác miệng tiểu anh vũ giẫm lên Hạ Dã bả vai, lớn tiếng ồn ào.

Thật buồn cười một câu, thế nhưng là không ai dám cười!

"Đây là cái gì kiếm? Thật là lợi hại!"

Thấy bầu không khí có chút cứng ngắc, Hạ Đông Ly tìm đề tài, đánh vỡ yên lặng.

Ánh mắt của mọi người, lập tức rơi vào Thái A phía trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.