Chương 197: Đại tiểu thư ưu ái

Chương 197: Đại tiểu thư ưu ái

"Ha ha!"

Hạ Dã cũng không sợ bị người để mắt tới Thái A, tiến tới cướp đoạt, thế nhưng làm người phải hiểu được điệu thấp, dù sao hôm nay đã làm quá nhiều chuyện kinh thế hãi tục.

"Khẳng định là danh kiếm nha!"

Hạ Thược Dược dùng đầu gối nghĩ, cũng biết đạo này nắm tối trường kiếm màu vàng óng lai lịch phi phàm.

"Có khả năng hóa thành kiếm khí đả thương người, danh kiếm trên bảng, tựa hồ chỉ có Thái A mới có cái hiệu quả này!"

Hạ Nguyên Cát trầm ngâm.

"Là Âu Dã Tử đại sư thu thập thế gian chín đường kiếm khí, đúc thành cái kia nắm?"

Hạ Chí nhìn chằm chằm Thái A: "Nghe nói đó là một thanh uy đạo chi kiếm, không thiên địa chi đạo, không người hoàng oai, không thể dùng!"

"Hẳn không phải là đi, vừa rồi chỉ có sáu đạo kiếm khí!"

Hạ Đông Ly phỏng đoán, thế nhưng là không ai có thể trả lời đi lên, dù sao Thái A danh kiếm, ai đều chưa từng gặp qua.

"Người tới, một lần nữa chia thức ăn!"

Hạ Sĩ Liên mỉm cười, giữ chặt Hạ Dã cánh tay, hướng đi thủ tịch.

Đây không phải ái mộ chi ý, mà là đại biểu cho Thượng Vị giả đối bộ hạ coi trọng, đại biểu cho thân cận ý tứ.

"Hạ Dã lần này, nhất định thăng chức rất nhanh!"

Có người đố kỵ.

"Đó cũng là người ta dùng dũng khí kiếm tới, thay đổi ngươi, dám cùng thiếu tộc trưởng đối nghịch?"

Có người bội phục.

"Thì tính sao? Đắc tội Hạ Kiệt, hắn khẳng định sống không lâu!"

Lời này ngược lại cũng không phải nguyền rủa, mà là đúng là như thế, Hạ Dã hiện tại tuyệt đối là Hạ Kiệt hận không thể ăn sống hắn thịt đại địch số một.

Bàn ăn cùng đồ ăn rất nhanh bố trí thỏa đáng.

Hạ Dã ngồi xuống, liền thấy trừ hắn, bốn phía tất cả đều là lần trước người thành công, cái này khiến hắn lộ ra có chút hoàn toàn xa lạ.

"Bộ lạc của ngươi phát triển như thế nào?"

Hạ Sĩ Liên hỏi thăm.

"Vẫn được, liền là lực phòng ngự có chút kém!"

Hạ Dã nhạy cảm cơ nha, nghe xong lời này, liền biết Hạ Sĩ Liên chuẩn bị bồi dưỡng mình, thế là lập tức khóc than, hắn giận đỗi Hạ Kiệt, không phải là vì giờ khắc này sao.

"Ta chỗ này có hai tòa tiễn tháp hạch tâm, ngươi lấy trước đi dùng  chờ có mới, hội trước tiên ban thưởng cho ngươi."

Hạ Sĩ Liên nhất định phải cho ra ban thưởng, bằng không thì không vớt được chỗ tốt, về sau ai còn đi theo chính mình trộn lẫn?

Đầy tớ nhóm nghe nói như thế, lộ ra thần sắc hâm mộ, đại tiểu thư đưa ra kiến trúc hạch tâm, khẳng định không phải đồ rác rưởi, ít nhất giá trị mấy vạn đao tệ.

"Nguyện vì đại tiểu thư quên mình phục vụ!"

Hạ Dã đứng dậy ôm quyền, bày ra một bộ cảm động đến rơi nước mắt vẻ mặt.

"Ừm, ngươi cũng mệt mỏi, ngồi xuống dùng cơm đi!"

Hạ Sĩ Liên rất hài lòng Hạ Dã thái độ.

"Hì hì!"

Tùng Quả nhếch miệng cười một tiếng.

Lộc Linh Tê lắc đầu, kỳ thật Hạ Dã tốt nhất ứng đối, là một gối quỳ xuống, thế nhưng là hắn quá kiêu ngạo, thủy chung làm không được như thế chân chó tình trạng.

Yến hội bầu không khí rất nhanh liền đạt đến cao trào, Hạ Sĩ Liên thậm chí tự mình xuống tràng, biểu diễn một bộ múa kiếm, bởi vì nàng thực sự thật là vui.

Hạ Kiệt khí thế hùng hổ mà đến, kết quả xám xịt rời đi không nói, liền dưới trướng đệ nhất trí tướng Hạ Điền đều cắm ở nơi này, phải biết đây chính là hắn Phó đoàn trưởng, binh đoàn thực tế quan chỉ huy, thoáng một cái sức chiến đấu chắc chắn giảm mạnh.

"Hạ Dã chẳng lẽ là tiên tổ nghe được ta cầu nguyện, đưa cho át chủ bài của ta?"

Hạ Sĩ Liên suy đoán.

Hạ Dã hiểu được giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, cho nên tìm cái cớ rời tiệc.

Dựa vào vách tường, Hạ Dã đứng tại một chỗ dưới mái hiên, ngẩng đầu nhìn phương xa chân trời, có mây trắng lượn lờ, mây trôi nước chảy, đến ở bên tai yến hội ồn ào âm thanh, tựa hồ đã đi xa.

"Giết bộ hạ của ngươi, vẻn vẹn bắt đầu!"

Hạ Dã hé miệng, vụng trộm góp nhặt thực lực hèn mọn phát dục  chờ đến xây thành đại thành quyết một thư hùng? Cái kia không phải là của mình phong cách, trước làm thịt Hạ Tủng sủng ái nhất nhi tử, thu hồi một bút tiền lãi lại nói.

"Nghĩ gì thế?"

Hạ Qua theo tới, ngữ khí ôn nhu.

"Muốn giết người!"

Hạ Dã thẳng thắn.

"Chán ghét, liền không thể nói điểm chuyện vui?"

Hạ Qua trợn nhìn Hạ Dã liếc mắt, thấy phụ cận không ai, thuận thế tựa vào Hạ Dã trong ngực: "Ngươi bây giờ là yến hội nhân vật chính, làm sao một người chạy đến nơi đây ngẩn người?"

Hạ Qua thanh âm êm dịu, còn cần một cái tay vuốt ve Hạ Dã đùi.

"Đang chờ ngươi nha!"

Hạ Dã cười khẽ, hắn có thể cảm giác được có một cái đại mộc dưa đè xuống trước ngực, mềm nhũn, xúc cảm không sai: "Lại nói ngươi cái dạng này, không sợ bị Hạ Mãn phát hiện?"

"Tại Hoang Vực rừng cổ, một cái nhân sinh tồn, quá gian nan, hai chúng ta chỉ là lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm kẻ đáng thương thôi!"

Hạ Qua biểu lộ ai oán: "Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi nha, lẫn vào phong sinh thủy khởi."

"Ha ha!"

Hạ Dã bĩu môi, vừa muốn nói cái gì, liền thấy Hạ Qua nhón chân lên, khuôn mặt bu lại, đi theo, bốn môi giao tiếp.

Một cỗ hơi nóng đánh tới.

Hạ Dã theo bản năng đưa tay, đẩy Hạ Qua một thanh.

Ừm

Hạ Qua rên rỉ một tiếng, bắt lấy Hạ Dã cổ tay, hôn đến càng dùng sức, một đầu trơn ướt đầu lưỡi giống như con rắn nhỏ một dạng, trượt vào Hạ Dã miệng bên trong.

Hạ Dã nhìn xem gần trong gang tấc Hạ Qua, một đám lửa bắt đầu ở trong lồng ngực bùng cháy, hắn đột nhiên đưa tay ôm Hạ Qua, hung hăng hôn trả lại.

Một cái đại thủ, cũng tiến vào Hạ Qua trong quần áo, chộp vào nàng đại mộc dưa bên trên, dùng sức vò bóp lấy.

Từ khi đi vào hoa sen bộ lạc, Hạ Dã phiền phức liền không ngừng, liên tiếp trêu chọc không ít người, cuối cùng càng là liên sát hạ Long cùng Hạ Điền, Hạ Dã nhìn qua không có việc gì, thế nhưng là trong nội tâm, cũng là góp nhặt một chút bạo ngược cảm xúc, hắn cần phát tiết.

Hạ Qua chủ động đưa tới cửa, cũng không trách Hạ Dã thuận thế mà vì.

"Chờ một chút, có người!"

Hạ Qua bắt lấy Hạ Dã trong ngực tác quái tay, nàng dù sao là lần đầu tiên, cứ như vậy vứt bỏ, không cam tâm.

Sợ

Mặc dù như thế trêu chọc, thế nhưng là Hạ Dã cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước, mà là buông lỏng ra Hạ Qua, bắt đầu hít sâu.

"Làm sao? Chướng mắt ta?"

Bị làm thành như vậy, Hạ Qua có chút tức giận, mỹ nhân trong ngực, Hạ Dã lại còn như thế có lý trí, chẳng phải là nói chính mình không có mị lực?

"Ta đây nên làm cái gì? Giống như chó điên nhào lên, đem ngươi ngủ?"

Hạ Dã trêu ghẹo.

"Ngươi xuất thân quá kém, Hạ Sĩ Liên không có khả năng gả cho ngươi, ngươi cơ hội duy nhất, liền là làm mặt nàng đầu!"

Hạ Qua bĩu môi, đây là sự thật.

"Thì tính sao?"

Hạ Dã tại Hạ Qua cái mông lên hung hăng nắm một cái, sau đó đẩy ra nàng: "Xem thường ta? Chờ xem, rất nhanh, ngươi liền sẽ cùng Hạ Sĩ Liên cùng một chỗ trên giường phục thị ta."

"Nếu là có một ngày như vậy, ta cho ngươi đẩy cái mông!"

Hạ Qua dựng lên một ngón giữa, bộ lạc thời đại các nữ nhân, một cái so một cái dũng mãnh.

"Ngươi không phải đi nhà cầu sao? Tại sao lâu như thế?"

Thấy Hạ Qua trở về, hạ hài lòng hay không.

"Đau bụng!"

Hạ Qua nói rõ lí do.

"Ngươi không phải là đi tìm Hạ Dã đi?"

Hạ Mãn hoài nghi.

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Qua liền giống bị đạp cái đuôi mèo, kém chút nhảy dựng lên, vẻ mặt phẫn nộ chửi mắng: "Ngươi đang hoài nghi ta, có tin ta hay không hiện tại liền đưa ngươi một đầu lục?"

"Tốt! Tốt! Là ta không đúng!"

Hạ Mãn vội vàng xin lỗi.

Yến hội lúc sắp đến gần khâu cuối cùng, Hạ Dã ngồi quỳ chân hồi trở lại bàn ăn về sau, đang tự hỏi tiếp xuống tình trạng, kết quả luôn có mắt không mở người kiếm chuyện.

"Hạ Dã, có dám cùng ta quyết đấu một trận, làm đại tiểu thư trợ hứng?"

Hạ Quân Hào lên tiếng.

Một phiếu ánh mắt, lập tức chằm chằm đi qua, tựa như Hạ Kiệt có thiếu niên binh, Hạ Sĩ Liên cũng có một cỗ từ nhỏ bồi dưỡng thế lực.

Hạ Quân Hào ưa thích Hạ Sĩ Liên, hắn cảm thấy nếu không phải Hạ Dã, hôm nay sáng chói người chính là mình, cho nên hận hắn cướp sạch danh tiếng của mình.

"Không dám!"

Hạ Dã thuận miệng đỉnh trở về.

Ngươi

Hạ Quân Hào bị nghẹn khó chịu, mở miệng mỉa mai: "Ngươi là xem thường ta rồi?"

"Ngươi có cái gì đáng giá ta đại ca ca coi trọng địa phương sao?"

Tùng Quả nháy nháy mắt, hút chuồn đi một ngụm nước trái cây.

"Ha ha!"

Hạ Nguyên Cát cùng hạ Thược Dược cười phun, cái này tiểu la lỵ thật độc lưỡi.

Mặc dù Hạ Dã nói 'Không dám ' không ai có thể cảm thấy hắn là thật sợ, dù sao dám trêu chọc Hạ Kiệt người, sẽ quan tâm ngươi một người bộ hạ?

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hạ Quân Hào ăn nói vụng về, trong lúc nhất thời tìm không thấy lí do thoái thác, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Hạ Dã, đại gia về sau đều là cùng một chiến tuyến người, làm gì như thế?"

Hạ Chí mở miệng, nhìn qua là thuyết phục, thế nhưng là trong câu chữ, lại cho Hạ Dã gây thù hằn, đem hắn quy về người ngoài hàng ngũ.

"Quân Hào cũng không có ác ý, chỉ là muốn cùng ngươi luận bàn một thoáng, về sau cùng một chỗ hành động thời điểm, cũng tốt có cái chuẩn bị."

Không thể không nói, Hạ Chí rất biết cách nói chuyện, trong nháy mắt cũng làm người ta cảm thấy Hạ Dã có một loại tài trí hơn người cảm giác ưu việt, rất chán ghét.

"Vậy chúng ta luận bàn một thoáng quá?"

Nói đến phần sau, Hạ Dã ngữ khí nghiêm túc, ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Hạ Chí.

Trong đại sảnh bầu không khí, lập tức đọng lại.

Một chút lão tư cách dòng chính, đều không có khuyên can  chờ lấy xem kịch vui, tuy nói Hạ Dã sau này sẽ là cùng một trận doanh đồng bạn, thế nhưng vị trí muốn xếp hạng tốt.

"A thông suốt, ngươi thật muốn cùng ta đánh?"

Hạ Chí mỉa mai.

"Ta biết ngươi, xóm nghèo đệ nhất thiên tài, tốt không tầm thường nha!"

Tùng Quả chậc chậc lưỡi, một mặt kích động: "Bất quá chờ đại ca ca xử lý ngươi, liền là xóm nghèo đệ nhất thiên tài!"

"Tốt, không được ầm ĩ, các ngươi đều là ta phụ tá đắc lực, không cần vì chút chuyện nhỏ này tổn thương hòa khí!"

Hạ Sĩ Liên đánh lên giảng hòa: "Hạ Dã, cái kia bánh bích quy, có thể hay không phái người đưa tới một chút?"

"Bánh bích quy là cái gì?"

Đám người kinh ngạc, Hạ Sĩ Liên thế nhưng là đại tiên tri ái nữ, cái gì mỹ thực chưa ăn qua? Vậy mà chủ động hỏi Hạ Dã muốn một loại bánh bích quy, thật bất khả tư nghị.

"Chẳng lẽ tiểu nữ hài kia vừa rồi báo mỹ thực đều là thật?"

Có người suy đoán.

"Đều cùng các ngươi nói, ta lớn triều đình mỹ thực thiên hạ đệ nhất!"

Tiểu Tùng Quả rất đắc ý, bánh bích quy tính là gì? Bánh kem mới là đệ nhất đồ ăn ngon, bất quá coi như ngươi là Hạ Sĩ Liên, cũng không có phần ăn.

"Có khả năng!"

Hạ Dã gật đầu, đi theo tiếp tục khóc nghèo: "Ta gần nhất bắt một chút dã nhân nô lệ, bộ lạc lương thực không đủ ăn, không biết đại tiểu thư có thể hay không thiếu nợ một ít? Chờ ta có thu hoạch, lập tức trả lại!"

"Còn cái gì? Ta chuẩn bị cho ngươi mười xe gạo, không đủ lấy thêm!"

Hạ Sĩ Liên vung tay lên, loại thời điểm này tuyệt đối không thể keo kiệt.

Hoắc

Nghe xong có mười xe gạo, những cái kia thường xuyên ăn không đủ no đầy tớ nhóm con mắt đều tái rồi, có muốn cướp một thanh Hạ Dã xúc động, thế nhưng là cân nhắc một thoáng sức chiến đấu, lại từ bỏ.

"Không cần gạo, liền là một chút đê tiện nô lệ, không xứng ăn cái này, cho ta lúa mì là được!"

Hạ Dã cự tuyệt, một bộ thay Hạ Sĩ Liên suy nghĩ tư thái.

"Phốc phốc!"

Tiểu Tùng Quả cười trộm, bởi vì đại ca ca phát minh đá mài cùng máy cán, tại triều ca, lúa mì thế nhưng là so gạo còn thực dụng lương thực  có thể làm rất thật đẹp ăn.

Yến hội kết thúc, Hạ Dã chuẩn bị rời đi, thế nhưng là Hạ Sĩ Liên mở miệng giữ lại.

"Thiếu niên binh khẳng định hội chắn ngươi, hiện tại ra ngoài, quá nguy hiểm, không bằng tại

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.