Chương 198: Hủy diệt Hạ thị nền tảng

Chương 198: Hủy diệt Hạ thị nền tảng

Hạ Sĩ Liên một câu, nhường đoàn người lộ ra thần sắc hâm mộ, phải biết đại tiểu thư sẽ không tùy tiện lưu người ngủ lại, một khi làm, liền đại biểu coi người này là làm có khả năng tín nhiệm bộ hạ.

Đối với bộ hạ, Hạ Sĩ Liên là cực kỳ lớn phương cùng khẳng khái.

"Không được, ta nếu là lo lắng bị chặn giết, liền sẽ không giết kia là cái gì ruộng!"

Hạ Dã vẻ mặt không thay đổi, thế nhưng trong nội tâm lại chợt dâng lên một cái ý niệm trong đầu, như thế nào lại xoạt một thoáng Hạ Sĩ Liên độ thiện cảm, nắm lợi ích sử dụng tốt nhất đâu?

"Hạ Dã, làm người đâu, tự tin là chuyện tốt, thế nhưng cũng phải lượng sức mà đi!"

Hạ Thược Dược thuyết phục: "Sĩ sen đã công nhận ngươi, không cần lại dùng loại phương thức này chứng minh cái gì!"

Tùng Quả hếch lên cái miệng nhỏ nhắn, đại ca ca liền là đại ca ca, căn bản không cần những người khác tán thành, lại nói Hạ Kiệt người lưu lại, tuyệt đối là một con đường chết, còn có thể thu hoạch một đợt chiến lợi phẩm.

"Nếu như đại tiểu thư thật coi trọng ta, ta hi vọng có khả năng đạt được một phần có quan hệ Hoang Vực địa đồ!"

Hạ Dã mở miệng, nhìn về phía Hạ Sĩ Liên.

"Lớn mật, thứ này cũng là ngươi có khả năng muốn?"

Hạ Chí quát lớn.

Bộ lạc ở giữa lẫn nhau công phạt, tất nhiên là trinh sát đi đầu, không có có tình báo, đánh cái rắm nha!

Địa đồ tầm quan trọng, liền liền ba tuổi tiểu hài tử đều biết, có thể là muốn hội chế chính xác địa đồ, độ khó quá lớn, không chỉ cần phải trinh sát hiểu một chút địa lý cùng vẽ bản đồ tri thức, bản lĩnh còn cao siêu hơn, bằng không thì chết tại dã ngoại, liền được không bù mất.

Hạ Sĩ Liên dựa vào đại tiên tri cái này hậu trường, dưới tay có thể không ít người, nhưng dù cho như thế, hội chế ra một phần địa đồ, cũng tổn thất hai vị kinh nghiệm phong phú vẽ bản đồ sư, bởi vậy thấy rõ giá trị của nó là hạng gì to lớn, Hạ Dã không có cái gì trả giá, liền nghĩ ra được, căn bản không có khả năng.

"Hạ Dã, đổi một cái đi!"

Hạ Thược Dược khuyên nhủ.

Hạ Oa đi tới, đứng ở hạ Thược Dược sau lưng, chờ một lúc sẽ bị dẫn tiến cho Hạ Sĩ Liên, nàng nghe được lời nói này, cũng là kinh ngạc.

Hạ Dã cũng thật dám mở miệng.

Hạ Dã không có phản ứng Hạ Chí, mà là tầm mắt tự tin nhìn xem đang do dự Hạ Sĩ Liên: "Ta biết yêu cầu này rất quá đáng, cho nên ta nguyện ý làm ngươi tiên phong, vì ngươi xông pha chiến đấu, công kích Hạ Kiệt bộ hạ, ta sẽ dùng đầu của bọn hắn, để chứng minh ngươi trả giá là bực nào anh minh!"

"Cuồng vọng!"

Hạ Chí mỉa mai: "Ngươi một cái đầy tớ, coi như bộ lạc phát triển cho dù tốt, có thể theo kịp chúng ta lần này tích lũy bốn năm người thành công? Thế nhưng là chỉ giết những cái kia người mới, chúng ta tại làm chư vị, ai làm không được? Còn cần ngươi?"

"Ngươi là xuẩn nha!"

Tùng Quả không vui: "Ta đại ca ca phong cách còn không có thấp như vậy, hắn nói địch người thủ cấp, tự nhiên đều là các ngươi cấp bậc này!"

"Ha ha, khoác lác ta cũng sẽ nói!"

Hạ Chí khịt mũi coi thường: "Chờ các ngươi nhìn thấy những người thành công kia, liền biết cùng người ta chênh lệch là cỡ nào to lớn!"

Những người khác cũng cảm thấy cái này tiểu la lỵ có chút cuồng vọng.

"Hứ, nói chúng ta giống như không có đánh qua giống như!"

Tùng Quả bĩu môi: "Cái kia ai, kêu cái gì ngọc, không như cũ bị chúng ta tiêu diệt?"

Ai

Hạ Thược Dược nhíu mày, hỏi một câu.

Ánh mắt của những người khác cũng chằm chằm đi qua.

"Quên, ngược lại là một tòa xây dựa lưng vào núi bộ lạc!"

Tùng Quả nắm tóc: "Một cái thi thể đều lạnh thấu kẻ thất bại, ai có lòng dạ thanh thản nhớ tên của hắn?"

"Không phải là Hạ Minh Ngọc a? Bộ lạc của hắn liền là xây dựa lưng vào núi!"

Hạ Nguyên Cát suy đoán.

"Nói đùa cái gì? Một cái đầy tớ có thể san bằng Hạ Minh Ngọc? Liền xem như tất cả tiên tổ phù hộ đều làm không được!"

Hạ Quân Hào không tin.

"Đúng, liền là cái kia Hạ Minh Ngọc!"

Nghe được hạ Nguyên Cát nói ra tên, Tùng Quả nhãn tình sáng lên: "Hình dáng cao lớn thô kệch, tính cách hết sức ác liệt!"

Nghe được tiểu la lỵ hình dung, một đám người ngạc nhiên, nhất là Hạ Chí, lông mày đã gấp khóa lại, tầm mắt thận trọng vừa sợ sá nhìn chằm chằm Hạ Dã.

"Xem ra chính mình còn phải một lần nữa ước định gia hỏa này thực lực nha!"

Hạ Chí quyết định không nhiều lời nữa.

"Ta vẫn là không tin, nói không chừng hắn trùng hợp biết Hạ Minh Ngọc bộ lạc bị diệt, đoạt này phần công lao!"

Hạ Quân Hào nghi vấn.

"Ngươi sợ không phải cái đầu óc tối dạ a? Ta cũng không biết các ngươi là ai, một phần vạn giết Hạ Minh Ngọc bộ lạc tại trong các ngươi ở giữa, ta chẳng phải là tự rước lấy nhục?"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt, nhìn về phía Hạ Sĩ Liên: "Tiểu tỷ tỷ, nhường này loại nhược trí kết thân Vệ, hết sức mất mặt nha!"

Ngươi

Hạ Quân Hào phẫn nộ.

"Im miệng!"

Hạ Sĩ Liên quát lớn, trừng hạ Quân Hào liếc mắt, hoàn toàn chính xác, đạo lý đơn giản như vậy, tên ngu ngốc này làm sao lại nghĩ mãi mà không rõ đâu?

"Tốt, thời gian không còn sớm, ta còn muốn chạy về bộ lạc, đại tiểu thư không nguyện ý, coi như xong."

Hạ Dã ôm quyền: "Cáo từ!"

"Chờ một chút!"

Hạ Sĩ Liên hô một tiếng, quay đầu phân phó một cái thân tín thị nữ: "Đi nắm đất của ta cầu lấy ra!"

"Đại tiểu thư!"

Hạ Chí giật nảy mình, liền liền hạ Thược Dược cũng là khuyên can, Hạ Sĩ Liên địa đồ, thế nhưng là cặn kẽ nhất, chỉ có cái này trận doanh hạch tâm thành viên mới có tư cách thấy.

"Không cần khuyên ta!"

Hạ Sĩ Liên đưa tay: "Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, ta Hạ Sĩ Liên nếu như ngay cả điểm ấy đảm đương đều không có, cũng không xứng cùng Hạ Kiệt tranh cái gì Hạ thị tộc trưởng vị trí."

"Tiểu tỷ tỷ thật là lợi hại!"

Tùng Quả lập tức đưa lên một cái mông ngựa!

"Lợi hại!"

"Lợi hại!"

Ác miệng tiểu anh vũ bép xép ca ngợi.

Hạ Dã đối Hạ Sĩ Liên có chút đổi cái nhìn, đây là một cái có thể làm đại sự nữ nhân, làm việc trước đó cân nhắc, thế nhưng một khi làm ra quyết định, liền sẽ không do dự nữa.

Rất nhanh, địa đồ bị lấy ra, là nguyên một tờ tiêu chế qua da thú, phía trên dùng đủ loại thuốc màu hội chế lấy khác biệt địa hình, có vài chỗ, còn có Hạ Sĩ Liên đánh dấu chữ viết.

"Thế nào? Còn hài lòng không?"

Hạ Quân Hào phiền muộn, hắn nhưng biết đại tiểu thư đối tấm bản đồ này là cỡ nào coi trọng, lên một lần có cái thị nữ không cẩn thận đổ chén nước, đổ nước trái cây đến phía trên.

Luôn luôn tính tình không sai Hạ Sĩ Liên, kém chút nhường bộ hạ trực tiếp treo cổ người thị nữ kia.

"Vẫn được!"

Hạ Dã gật đầu.

"Vẫn được? Hứ, quả nhiên là chưa thấy qua cái gì việc đời gia hỏa!"

Hạ Quân Hào khinh bỉ, vươn một cái bàn tay: "Toàn bộ Hạ thị bộ lạc, loại cấp bậc này địa đồ, đều tìm không ra năm khối!"

"Ha ha!"

Hạ Dã lười nhác nhiều lời, bản tù trưởng cái gì địa đồ chưa thấy qua? Không nói trên mạng lưu truyền những cái kia đệ nhị thế chiến về sau bản đồ quân sự, liền là lịch sử trên sách học những cái kia, cũng so này loại tường tận.

Tùng Quả kiễng mũi chân, ghé vào Hạ Dã bên người, một bên xem, còn vừa càng không ngừng gật đầu, "Ừm ừm! Ừ! Trăng lưỡi liềm suối nguyên lai tại đây, Long Tước dãy núi quả nhiên giống một con thượng cổ mãnh cầm!"

"Uy, các ngươi hai cái nhìn hiểu sao?"

Thấy Hạ Dã sau khi nhận lấy, liền cùng tiểu la lỵ như nhặt được chí bảo, rất nhanh trầm mê đi vào, hạ Thược Dược nhịn không được điều khản một câu.

"Xin nhờ, ta biết chữ!"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt, cảm thấy bị coi thường.

Ngươi

Hạ Thược Dược bị nghẹn không biết nên nói cái gì cho phải, địa đồ thứ này, cũng không phải biết chữ liền có thể xem hiểu.

"Không có vấn đề!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ ta cũng không phải dân mù đường, thấy địa đồ liền choáng đầu, mà lại tốt xấu vẫn là cái quân mê, này trồng trọt cầu với hắn mà nói duy nhất chỗ khó, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó.

Đương nhiên, Hạ Dã cũng không phải muốn giả ba theo khoe khoang, mà là vì hướng Hạ Sĩ Liên chứng minh, nàng địa đồ không có người tài giỏi không được trọng dụng.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Hạ Sĩ Liên thở dài một hơi, nói thật, bản đồ này thế nhưng là phụ thân nàng sắp xếp người bỏ ra đến mấy năm vẽ, còn chết mất hai cái vẽ bản đồ sư.

Bởi vì nhớ tới Hạ Dã biểu hiện, lại thêm nhất thời xúc động, Hạ Sĩ Liên đưa ra địa đồ, thế nhưng là sau khi nói xong, nàng liền hối hận.

Nếu như không phải nhiều người, kéo không xuống mặt, bằng không thì Hạ Sĩ Liên sớm thu hồi.

"Ha ha, ngươi quên phụ thân của Hạ Dã là ai?"

Hạ Thược Dược điều khản hạ Quân Hào một câu.

Bộ lạc đã từng đệ nhất anh hùng con trai của Hạ Vô Ám, ngươi nói người ta xem không hiểu địa đồ, đây không phải vô nghĩa sao?

Hạ Quân Hào khuôn mặt liền nghẹn đến đỏ bừng.

"Đại tiểu thư yên tâm, ta mượn dùng nửa tháng, phục chế một phần về sau, sẽ mau chóng đưa về!"

Hạ Dã một nhìn địa đồ bên trên thuốc màu cũ mới không đồng đều, liền biết bản đồ này hội chế rất lâu, nào dám chiếm làm của riêng, lại nói phục khắc cùng này loại cũng không có khác nhau.

Tốt

Hạ Sĩ Liên yên tâm, càng xem Hạ Dã, càng là hài lòng, người khuôn mặt rất thanh tú anh tuấn, cười rộ lên đẹp mắt, thực lực cũng không tệ, có thể đánh, dũng khí cũng lớn, trọng yếu nhất chính là, còn có cỗ này thức thời tính cách.

"Đúng rồi, bởi vì đầy tớ mới tới, tấm bản đồ này bên trên tạm thời còn không có đánh dấu vị trí của bọn hắn."

Hạ Sĩ Liên nhắc nhở.

"Không quan trọng, những cái kia tạp ngư chưa đủ làm theo!"

Hạ Dã lần đầu tiên xem liền là hạ quá đinh bộ lạc, cũng chính là Hạ thị ở vào Hoang Vực tiền tiêu căn cứ, bắt đầu từ nơi này đến Hạ thành, trên đường đi, còn phân bố mười mấy cái đại bộ lạc, một mực khống chế Hạ thị lãnh địa.

Hạ Sĩ Liên tuyệt đối không biết, Hạ Dã muốn miếng bản đồ này, là vì diệt hạ, Hạ Kiệt cùng bộ hạ của hắn? Vậy chỉ có thể tính món ăn khai vị.

"Bá khí!"

Hạ Thược Dược dựng lên một cái ngón tay cái, chẳng qua nếu như Hạ Dã thật xử lý Hạ Minh Ngọc, hoàn toàn chính xác có tư cách nói lời nói này.

"Quay lại cũng cho ta mượn chép một phần!"

Hạ Nguyên Cát cười đùa tí tửng, loại cơ hội này, có thể không thể bỏ qua.

Hạ Chí bờ môi hé mấy lần, vẫn là không có có ý tốt mở miệng, đồng thời trong lòng có điểm ghen ghét, hắn vẫn như cũ nhớ được năm đó chính mình lần thứ nhất yêu cầu miếng bản đồ này dành trước lúc, bị Hạ Sĩ Liên không chút do dự cự tuyệt.

"Ngươi đây phải hỏi đại tiểu thư!"

Hạ Dã từ chối nhã nhặn.

"Chà chà!"

Hạ Thược Dược càng xem Hạ Dã, càng cảm thấy thưởng thức, tình thương này không thấp nha, mặc kệ nói chuyện làm việc, đều nắm Hạ Sĩ Liên bày ở người thứ nhất, lấy nàng vi tôn, cho đủ nàng mặt mũi.

"Vị này là. . ."

Hạ Đông Ly lực chú ý rơi vào Lộc Linh Tê thân lên, từ đầu lục đến chân, cũng là không có người nào, may nhờ là cô gái!

"Lộc nương, chúng ta lớn triều đình tiên tri!"

Tùng Quả kiêu ngạo tuyên bố.

"Tiên tri?"

Mặc dù đại khái đoán được một chút, thế nhưng là nghe tiểu nữ hài nói ra, tất cả mọi người vẫn là giật mình, đại tiên tri cái này danh hiệu, cũng không phải cái gì Vu sư đều có thể dùng, cơ bản nhất một đầu, liền là học thức uyên bác.

Biết đánh nhau hay không tạm thời không nói, nhưng khẳng định là bác học nhất trí giả, là bộ lạc tiến lên lúc hải đăng.

"Ta chỉ là một cái tạm thời nội trú tại triều ca lữ nhân, so với cơ trí Hạ Dã đại tù trưởng, ta có nhiều không bằng, đang cố gắng học tập bên trong."

Lộc nương tự giới thiệu.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Thược Dược một nhóm nghe mộng bức, đây là tự khiêm nhường lí do thoái thác a? Thế nhưng là xem cái này Lộc nương biểu lộ, nhưng không giống lắm, nàng nâng lên Hạ Dã thời điểm, hoàn toàn là một bộ tôn kính bộ dáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.