Chương 199: Báo thù chặn giết

Chương 199: Báo thù chặn giết

Ở thời đại này, đại tiên tri là kiêu ngạo nhất một đám người, có thể để bọn hắn mắt khác đối đãi người, nhất định tại một số phương diện, có thành tựu bất phàm.

"Hừ, tiên tri? Ta nhổ vào, nhất định là giả!"

Hạ Quân Hào khịt mũi coi thường.

Hạ Sĩ Liên một nhóm hồ nghi nhìn xem Lộc Linh Tê, hơn phân nửa cũng là không tin, nếu như là tiên tri, Hạ Dã đến có có tài đức gì mới có thể lưu lại người ta?

"Tốt, thời gian không còn sớm, ta cáo từ!"

Hạ Dã cất kỹ địa đồ, chuẩn bị ra ngoài gặp một lần Hạ Kiệt thiếu niên binh.

"Ngươi thật muốn đi nha!"

Thấy Hạ Dã không phải nói đùa, hạ Thược Dược không biết nên nói cái gì cho phải, cái này cần tâm lớn tới trình độ nào, mới có thể không sợ hãi?

"Đi, lần sau gặp mặt trò chuyện!"

Hạ Dã hướng phía Hạ Oa đào phất phất tay, làm rời đi trước, đến mức cái kia mười xe lương thực, tự nhiên sẽ có Hạ Sĩ Liên sắp xếp người đưa đến triều đình.

"Các ngươi rất quen?"

Hạ Thược Dược hỏi thăm, nàng hết sức thưởng thức Hạ Oa cái này kiên cường dũng cảm nữ hài.

"Không tính quá quen!"

Hạ Oa lắc đầu: "Nhưng là có thể tín nhiệm hắn!"

"Này kêu cái gì đánh giá?"

Hạ Quân Hào nhíu mày.

Hạ Sĩ Liên mấy người cũng là lộ ra giật mình vẻ mặt, điều này nói rõ Hạ Dã nhân phẩm hết sức cứng chắc.

Hoa sen bộ lạc bên ngoài, đầy tớ nhóm đang rời đi.

"Hạ Mãn  chờ cái gì đâu? Tại sao còn chưa đi?"

Thấy Hạ Mãn, Hạ Vạn Sơn lên tiếng chào, ánh mắt không để lại dấu vết rơi vào Hạ Oa ngực lớn lên, nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt.

Lớn như vậy cây đu đủ, tay dám khẳng định không sai, rất muốn sờ một thanh nha!

"Cút! Cút! Cút!"

Hạ đầy không nhịn được khoát tay.

"Ngươi lần này nếu là chọc tới Hạ Dã, chỉ sợ cũng không tốt thu tràng!"

Hạ Qua nhắc nhở.

"Ai muốn chọc hắn rồi?"

Hạ Mãn nhíu mày, sau khi nói xong, lại cảm thấy loại lời này quá mất chí khí thế, tranh thủ thời gian giải thích: "Ta đang đợi Hạ Chí ca, hỏi một chút Hạ Mang tình huống."

"Thôi đi, ngươi cho rằng ta không biết nha, ngươi là muốn xem Hạ Dã bị những thiếu niên kia binh giết!"

Hạ Qua mỉa mai, hôm nay Hạ Dã tại trên yến hội đại xuất danh tiếng, nhường không ít người ước ao ghen tị, cho nên muốn nhìn hắn xui xẻo số lượng cũng không ít.

Ít nhất Hạ Kim Chiêu cùng hạ Thanh Thu liền không có đi, đã trong rừng chờ.

"Xem Hạ Dã bị giết?"

Hạ Vạn Sơn sững sờ, đi theo lắc đầu bật cười, nghĩ đến những cái kia có thể đánh dị tộc nữ chiến sĩ, Hạ Mãn nguyện vọng này sợ là sẽ không thực hiện.

"Chờ một chút, ta muốn hay không đi thông báo một chút những thiếu niên kia binh đâu?"

Hạ Vạn Sơn suy nghĩ lấy đây là một cái lấy lòng cơ hội thật tốt, thế nhưng là đi vài bước, lại ngừng lại, chính mình không có chứng cứ, người ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?

Lại nói mật báo, một phần vạn bị Hạ Dã biết. . .

Tê

Vừa nghĩ tới Hạ Dã liên sát hạ Long cùng Hạ Điền bạo lực hành vi, Hạ Vạn Sơn lập tức quyết định thành thành thật thật xem kịch, ai cũng không giúp đỡ.

"Đến rồi!"

Thấy Hạ Dã đi ra bộ lạc cửa chính, Hạ Mãn lập tức kích động.

"Giời ạ này, tiểu tử này vậy mà đi ra, thật sự là không sợ chết nha!"

"Ta cho là hắn lại ở trong bộ lạc chờ cái một, hai ngày đâu!"

"Hắn nếu không phải tự đại, liền là cảm thấy thiếu niên binh cho là hắn không sẽ lập tức đi ra, không ai chắn hắn, cho nên hắn mới dám ra đây thử vận khí một chút!"

Mặt khác tránh trong bóng tối người, cũng đều giống cái đuôi một dạng treo ở đằng sau, chỉ là hơn mười phút, vẫn như cũ không thấy động tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì còn không giết?"

Hạ Mãn rất khó chịu.

"Nói nhảm, nơi này là khoảng cách hoa sen bộ lạc quá gần, làm sao cũng phải rời đi một khoảng cách nha!"

Hạ Qua im lặng, liền điểm ấy cũng không nghĩ đến, này đầu óc hẳn là đần.

"Các ngươi xem Hạ Dã tiểu tử này, vậy mà không có chút nào vội vã đi đường, còn có lòng dạ thanh thản nói chuyện phiếm, hừ, ta xem chờ một lúc thiếu niên binh lao ra, hắn còn có thể hay không bình tĩnh như vậy!"

Hạ Mãn mỉa mai.

"Nếu như thiếu niên binh không đủ năm mươi cái, sợ là muốn lạnh!"

Hạ Vạn Sơn chất lên một cái nụ cười, cùng Hạ Qua bắt chuyện.

"Ai lạnh?"

Hạ Mãn một hồi ngạc nhiên, cho là mình nghe lầm.

"Những thiếu niên kia binh!"

Hạ Vạn Sơn đương nhiên.

Hạ Mãn quay đầu, lời gì không nói, nhưng là hoàn toàn là một bộ xem ngốc ba theo biểu lộ, nhìn thấy Hạ Vạn Sơn.

"Ngươi chờ xem đi!"

Hạ Vạn Sơn phiền muộn.

Hạ Qua còn đánh giá thấp thiếu niên binh kiên nhẫn cùng cuồng vọng, rời đi hoa sen bộ lạc không đến năm dặm, bọn hắn liền không nhịn được, vọt ra, vây quanh Hạ Dã.

"Đến rồi!"

Một bên khác hạ Thanh Thu, cũng là vẻ mặt hưng phấn.

"Mẹ cái chít chít, ngươi là xem thường chúng ta sao?"

Hạ Thán loan đao quét ngang, nhìn chằm chặp Hạ Dã, biết rõ có người mai phục, còn như thế khí định thần nhàn, này không phải liền là nói người ta không quan tâm sao.

"Một, hai, ba, sao? Liền ba mươi người sao?"

Tùng Quả tấm lấy đầu ngón út, đếm một lần, rất thất vọng, số người quá ít, không đủ chém nha!

"Hạ Kiệt liền lưu lại như thế chút người?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Ha ha, đừng cố làm ra vẻ, giết ngươi, đầy đủ."

Hạ Thán là đội trưởng, hắn biết mình bộ hạ mạnh bao nhiêu, cho nên cảm thấy lưu ba mươi người đều là lãng phí, bất quá thiếu tộc trưởng làm việc luôn luôn cẩn thận.

"Thế nhưng là chúng ta không đủ giết nha!"

Tùng Quả phiền muộn.

Thiếu niên binh nhóm đều cười.

"Đều có ai theo tới xem náo nhiệt, đi ra nhường ta nhận thức một chút thôi!"

Hạ Dã hướng phía bốn phía rừng rậm, hô một cuống họng.

Gió hè thổi qua, lâm tiếng cây tĩnh, không có người ứng thanh.

"Thấy được không? Người ta cũng không cho là các ngươi có thể thắng, không ra, là lo lắng ta chém chết các ngươi về sau, trả thù bọn hắn đâu!"

Hạ Dã nhún vai.

"Phụ cận người, đều cút ra đây cho ta."

Hạ Thán rít gào.

Trở ngại Hạ Kiệt uy thế, lại thêm cũng không thấy đến Hạ Dã có thể lật ra cái gì bọt nước, hết thảy theo tới những người xem náo nhiệt đi ra.

"Hạ Dã, ngươi nhất định phải chết, còn giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi?"

Hạ Thanh Thu chế nhạo.

Hạ Kim Chiêu không hổ là lần trước sống sót người thành công, mặc dù cũng muốn thả hai câu ngoan thoại, mỉa mai một thoáng Hạ Dã, phát tiết dưới, thế nhưng là luôn cảm thấy không thích hợp.

"Giời ạ, ta đang sợ cái gì?"

Hạ Kim Chiêu phiền muộn: "Cái tên này tuyệt đối không lật được trời!"

"Tốt, im miệng đi, ta không muốn lại nghe ngươi nhiều lời!"

Hạ Thán không nhịn được phất phất tay: "Chặt xuống đầu của bọn hắn!"

Ý tứ của những lời này là, liền năm tuổi Tiểu Tùng Quả đều sẽ không bỏ qua.

Thiếu niên binh tự cao tự đại, cũng không có toàn lên, mà là đều có năm người nhào về phía Hạ Dã cùng Lộc Linh Tê, đến mức Tùng Quả, phân đến một cái.

"A ô, các ngươi là xem thường ta sao?"

Tùng Quả mang theo Quỷ Vương loan đao, rất là khó chịu: "Nói cho các ngươi biết, ta siêu lợi hại, nhanh, lại tới bốn, không, chín cái!"

"Nhục nhã chúng ta thiếu tộc trưởng, đi chết đi!"

"Hôm nay liền là tiên tổ tái thế, đều cứu không được ngươi!"

"Chỉ chặt đầu, trừng phạt có thể hay không quá nhẹ rồi?"

"Trước tiên có thể chém đứt tay chân, khiến cho hắn đau chết về sau, lại chặt xuống đầu!"

Thiếu niên binh kêu gào, từng cái biểu lộ trêu tức, tựa như đang nhìn một đầu đặt ở cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc người chém giết.

Hạ Dã giơ tay trái lên.

"Cái quỷ gì?"

Một đám vây xem đảng ngạc nhiên, đang suy nghĩ lấy này thủ thế là cái gì hàm nghĩa thời điểm, liền thấy Hạ Dã cánh tay vung xuống dưới.

Tựa như là hạ mệnh lệnh công kích.

Hưu! Hưu! Hưu!

Bốn phía trong rừng rậm, theo bốn phương tám hướng, đột nhiên bắn ra một đợt giáo, chúng nó tốc độ cực nhanh, giống như trong hải dương tới lui cá ngừ ca-li bầy, bao trùm những cái kia nhào về phía Hạ Dã ba người thiếu niên binh.

"Cái gì?"

Này đột nhiên phát sinh một màn, nhường đại gia mộng bức, sau đó liền thấy một đám thân mang da thú chiến váy, lộ ra chân trắng, mái tóc xù mắt xanh dị tộc nữ vọt ra.

Chạy bên trong, lại là một đợt giáo bắn ra.

"Đội thứ nhất, cường sát Hạ Dã, đội thứ hai, thành lập phòng ngự!"

Không thể không nói, Hạ Thán ứng đối năng lực vô cùng xuất sắc, không có bôi nhọ Hạ Kiệt vun trồng, thế nhưng Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ tốc độ công kích thực sự quá nhanh, quá chuẩn, quá độc ác.

Ba đợt giáo bắn xong, bảy cái tiếp cận nhất Hạ Dã ba người kẻ xui xẻo liền bị đâm thành con nhím, ngã xuống đất, máu chảy ồ ạt.

"Ai nha, lưu cho ta một cái!"

Tùng Quả hô to.

"Người đội trưởng kia là của ta!"

Lily hô to, vậy mà nhục nhã đại tù trưởng, phải chết, thế nhưng là Y Lỵ Vi tốc độ nhanh nhất, giống như báo săn, đâm phía trước.

"Phòng ngự! Phòng ngự!"

Hạ Thán con ngươi chợt co rụt lại, lần nữa cải biến chiến thuật, không có cách, này chút dị tộc nữ giáo ném mạnh thật sự là quá chuẩn.

Trong rừng rậm, một hồi rối loạn, mọi người vây xem dồn dập rút đao tự vệ, tốt tại những cái kia hung hãn dị tộc nữ không có công tới.

Cầm đầu một cái kia tóc ngắn nữ hài, xem tuổi tác bất quá mười lăm, mười sáu tuổi, thế nhưng dị thường hung hãn, xung thứ mấy bước, nàng liền chợt vung tay, nắm nắm lấy thanh đồng đại kích ném ra ngoài.

"Đội trưởng cẩn thận!"

Có thiếu niên binh hô to.

Hô

Đại kích gào thét, mang ra phong áp nhường Hạ Thán cảm giác gào thét đều không trôi chảy, hắn một bên trốn tránh, một bên hoành đao, toàn lực đón đỡ.

Coong

Loan đao đâm vào đại kích phía trên, tia lửa loạn bốc lên, lực lượng khổng lồ đánh tới, nhường Hạ Thán dưới chân lảo đảo.

"Thật mạnh!"

Hạ Thán trong lòng giật mình, còn đang suy nghĩ lấy này chút dị tộc nữ mục đích, kết quả thấy hoa mắt, liền thấy tóc ngắn nữ đã cận thân.

"Thật nhanh!"

Thấy chém tới thanh đồng đoản kiếm, Hạ Thán nhấc đao, lập tức cũng cảm giác được cổ mát lạnh, đi theo nóng lên, có máu tươi bắn ra.

"Muốn giết chúng ta đại tù trưởng, đi chết đi!"

Một cước đạp lăn thi thể, Y Lỵ Vi nhào về phía dưới một thiếu niên binh.

"Đại tù trưởng? Là ai? Hạ Dã sao?"

Hạ Thán trong đầu quay trở ra ý nghĩ này, phịch một tiếng ngã xuống đất, mang theo nghi vấn chết đi.

A

"Kết trận! Ổn định!"

"Những nữ nhân này chuyện gì xảy ra?"

Thiếu niên binh nhóm kêu thảm, khẩn trương, hỗn loạn, không có cách, bởi vì vừa đối mặt, liền bị đánh tan, bọn hắn mặc dù mỗi ngày huấn luyện không ngừng, nhưng là làm sao có thể cùng này chút nữ chiến sĩ so.

Không thuyết thành niên nữ chiến sĩ, coi như tuổi trẻ, cũng là thời còn tuổi nhỏ, liền bắt đầu theo bộ lạc liên chiến, tại phương đông đại lục vật lộn cầu sinh.

Có thể sống hiện tại, cái nào không phải cửu tử nhất sinh, đối với tử vong, các nàng đã sớm coi nhẹ.

"Ngọa tào, không phải đâu? Mạnh như vậy?"

Một chút vây xem sợ, lo lắng thiếu niên binh bị giết hết liền đến phiên các nàng, thế là xoay người chạy, còn có một số thì xem ra môn đạo.

"Mẹ cái chít chít, những nữ nhân này là cái quỷ gì? Vì cái gì trợ giúp Hạ Dã?"

Hạ Mãn đều muốn giận điên lên, rõ ràng Hạ Dã liền bị loạn đao chém chết, kết quả này chút dị tộc nữ chạy đến chuyện xấu.

"Ta nói sớm, những thiếu niên kia binh không có năm mươi cái, chết chắc!"

Hạ Vạn Sơn rất đắc ý, tuyệt không hoảng, đắc ý liếc mắt Hạ Qua liếc mắt về sau, bắt đầu suy nghĩ lấy, chờ một lúc tại sao cùng Hạ Dã chào hỏi.

Hạ Dã này loại đã chú định muốn hưởng dự các bộ lạc thiên tài, chính mình vẫn là nhanh chóng cùng người ta kéo lên một chút quan hệ, bằng không thì về sau liền không có cơ hội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.