Chương 200: Quỳ xuống, hát chinh phục!

Chương 200: Quỳ xuống, hát chinh phục!

Trong rừng rậm, chém giết bạo liệt.

"Đội trưởng!"

Hạ Thán chết, nhường thiếu niên binh nhóm càng thêm hốt hoảng.

"Rút lui!"

Đệ nhị đội trưởng nhận lấy quyền chỉ huy, ra lệnh mặc dù mất mặt, nhưng đích thật là chính xác nhất, đáng tiếc đã đã quá muộn.

Nữ chiến sĩ nhóm xông vào tốc độ cực nhanh, thậm chí thiếu niên binh nhóm trận hình phòng ngự vẫn chưa hoàn thành, các nàng liền đã lao đến.

Chênh lệch thực sự quá lớn, cơ hồ mỗi một giây đều tại có thiếu niên binh bị chặt đảo.

"Này chút dị tộc nữ rốt cuộc là ai?"

Hạ Thanh Thu theo bản năng hét lên, bởi vì nàng nhìn thấy Hạ Dã nhàn nhã sải bước đứng ở nơi đó, cũng không có chạy trốn, mà những dị tộc kia nữ không chỉ có không có giết hắn, có mấy cái theo bên cạnh bên cạnh hắn chạy qua thời điểm, thậm chí còn hướng phía hắn lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, hô một tiếng đại tù trưởng.

"Đừng xem, nhanh lên!"

Hạ Kim Chiêu biết việc lớn không ổn, tranh thủ thời gian thúc giục.

"Chạy đi đâu?"

Hạ Dã quát lớn một tiếng, sắc bén ánh mắt chằm chằm đi qua.

Hạ Kim Chiêu ban đầu dự định giả bộ như không nghe thấy, thế nhưng là theo này tiếng la lên, những cái kia hung hãn nữ chiến sĩ bên trong, lập tức phân ra năm người, đánh tới, phá hỏng đường đi.

Bị nữ chiến sĩ ánh mắt hung hãn nhìn chằm chằm, hạ Thanh Thu cảm giác mình tựa như một đầu dê đợi làm thịt, nhịn không được toàn thân run rẩy.

Đây là phản ứng sinh lý, căn bản không có khả năng dùng ý chí khắc chế.

"Hạ. . . Hạ Dã, ngươi đây là ý gì?"

Hạ Kim Chiêu chất vấn.

"Im miệng, chúng ta đại tù trưởng đại danh cũng là ngươi có khả năng kêu?"

Lily quát mắng.

"Đại tù trưởng? Ai? Hạ Dã sao?"

"Nói nhảm, nói khẳng định là Hạ Dã nha!"

"Mẹ cái chít chít, đây là có chuyện gì? Hắn vì sao lại thành này chút nữ chiến sĩ đại tù trưởng nha?"

Một đám vây xem đảng cảm giác đầu đều muốn biến thành bột nhão, hoàn toàn không cách nào lý giải, dị tộc nhân đều là bè lũ ngoan cố, chủ nghĩa chủng tộc người, hai bên quan hệ trong đó chỉ có giết cùng bị giết, thần phục? Không tồn tại!

Thế nhưng là xem những nữ nhân này, đối Hạ Dã vô cùng tôn kính.

"Ngươi vừa rồi nhìn rất thoáng tâm nha!"

Hạ Dã trêu chọc.

"Không có. . . Không có!"

Hạ Kim Chiêu gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, không có cách, hắn sợ nha, liền tại nói chuyện thời gian, thiếu niên binh từng cái bị chặt gảy tay chân, trọng thương ngã xuống đất.

Hạ Thanh Thu cũng là sắc mặt tái nhợt, cúi đầu, nàng cảm thấy cái dạng này thật là mất mặt, thế nhưng là cố gắng mấy lần, cũng không dám ngẩng đầu lên.

Hạ Dã không nói gì, mà là nhìn về phía chiến trường, mày nhăn lại.

"Già Đóa, ngươi nghĩ gì thế? Ta không muốn người sống!"

"Biết, đại tù trưởng!"

Già Đóa lên tiếng, ngữ khí ôn nhu, thế nhưng là quay đầu phân phó bộ hạ thời điểm, liền là gương mặt thiết huyết: "Toàn giết!"

Nữ chiến sĩ nhóm coi là Hạ Dã hội khảo vấn tù binh tình báo, cho nên đều là trọng thương chiến thuật, cho kẻ địch lưu một cái mạng chó, bây giờ nghe lời này, trực tiếp giết người.

Thiếu niên binh nhóm tận thế đến.

Phốc! Phốc! Phốc!

Nghe giáo vào thịt, đoản kiếm chém đứt xương cốt tiếng vang, vây xem đảng nhóm bắp chân cũng bắt đầu phát run, có mấy cái muốn chạy, thế nhưng là giáo hưu một thoáng bắn đi qua, đóng ở trước người nửa mét địa phương.

Đây cũng không phải là người ta bắn không trúng, mà là hạ thủ lưu tình.

Vừa rồi thiếu niên binh khoảng cách Hạ Dã ba người bất quá bốn, năm mét khoảng cách, hơn nữa còn là xông vào bên trong, này chút nữ chiến sĩ y nguyên tràn đầy tự tin ném mạnh giáo, đồng thời toàn bộ mệnh trung, đây là hạng gì tinh chuẩn xạ thuật!

Phải biết dị tộc nữ thế nhưng là tại năm mươi mét có hơn, thiếu niên binh cách cách các nàng đại tù trưởng khoảng cách gần như thế, một cái lỡ tay, khả năng liền làm bị thương Hạ Dã.

"Hạ Dã, là chúng ta khinh địch, bất quá lần sau, ngươi nhất định sẽ chết!"

"Không sai, thiếu tộc trưởng nhất định sẽ cho chúng ta báo thù!"

"Hạ Dã, ngươi tên hèn nhát này, có bản lĩnh cùng ta quyết đấu!"

Tới gần tử vong, thiếu niên binh nhóm hô lên đủ loại uy hiếp, nguyền rủa, còn có vật lộn!

"Giời ạ này, hạ. . ."

Có một thiếu niên binh vừa định mắng Hạ Dã là tạp chủng, liền bị Già Đóa đoản kiếm chém vào trên gương mặt, chẻ thành hai khối.

"Khinh địch? An bài ba mươi người chặn giết ta, còn gọi khinh địch?"

Hạ Dã trêu chọc.

Thiếu niên binh bị đỗi một mảnh yên lặng, đừng nói ba mươi, liền là mười cái, đều đầy đủ, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới Hạ Dã có như thế một nhánh nữ chiến sĩ vệ đội.

"Hạ Dã bộ lạc, xem ra phát triển rất tốt, bằng không thì nuôi không nổi nhiều như vậy nữ nhân!"

Hạ Qua nhìn xem những nữ nhân này sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần sung mãn, dùng đầu gối nghĩ, cũng biết đạo các nàng ăn ăn đủ no, mặc đủ ấm.

"Nói nhảm, ta nếu là có như thế một phiếu cường lực bộ hạ, bắt ai cướp ai, làm sao có thể chịu đói?"

Hạ Mãn ghen ghét.

"Thôi đi, điều kiện tiên quyết là, ngươi làm sao làm cho các nàng thần phục!"

Hạ Qua lật ra một cái liếc mắt, nhưng trong lòng thì vì chính mình sớm ôm vào Hạ Dã bắp đùi cử động, thấy càng tự hào.

"Cái này kêu là dự kiến trước!"

Hạ Qua càng xem này chút nữ chiến sĩ, càng là ưa thích, thậm chí bắt đầu nằm mơ, nếu như mình gả cho Hạ Dã, không liền có thể dùng thành vì bọn nàng nữ chủ nhân sao?

Chiến đấu hết sức sắp kết thúc rồi, chính như Hạ Dã nói, một tù binh không có lưu.

30 bộ thi thể, không nhiều không ít, mùi máu tanh nồng đậm, bắt đầu ở cánh rừng bên trong phiêu tán.

Nhìn xem nữ chiến sĩ nhóm cười cười nói nói, nắm thi thể đầu chặt đi xuống, nắm lấy tóc đưa cho Hạ Dã nghiệm chứng, vây xem đảng nhóm tâm lý thẳng bốc lên hơi lạnh.

Đây đều là một đám người gì nha.

Đại gia tuy nói cũng không sợ chiến đấu, nhưng là tuyệt đối làm sẽ không giống những nữ nhân này một dạng, đem giết người chặt đầu xem như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Trong này thế nhưng là có không ít tuổi trẻ nữ hài, kết quả các nàng một điểm thần sắc sợ hãi đều không có.

"Đại tù trưởng, địch nhân đã toàn bộ giết hết!"

"Ta chặt ba cái nha!"

"Ba cái cũng dám khoe khoang? Ta làm thịt năm cái!"

"Nói bậy, rõ ràng có một người đầu là của ta, bị ngươi đoạt!"

Cô gái trẻ tuổi nhóm vây quanh Hạ Dã, tranh nhau khoe thành tích.

Vây xem đảng nhóm thấy cảnh này, đơn giản khó có thể tin, các cô gái hoàn toàn là dùng Hạ Dã làm trung tâm, nếu là đối với hắn không có ái mộ cùng sùng bái, tuyệt đối sẽ không như thế cướp biểu hiện mình.

"Ta mặc kệ, ta giết người nhiều nhất, ta muốn thưởng!"

Lily luôn luôn lớn mật, nói chuyện, liền nhón chân lên hôn vào Hạ Dã trên mặt.

"Ai nha, ngươi trộm đi!"

Mặt khác nữ hài cười đùa lấy, lẫn nhau xô đẩy, tranh đoạt lấy hôn môi Hạ Dã.

"Các ngươi đi ra, đại tù trưởng là ta!"

Lily giống như một con hộ ăn gà mái, thừa cơ ôm ở Hạ Dã thân bên trên.

"Tốt, đừng làm rộn!"

Già Đóa quát lớn, lúc này mới ngăn lại chơi tâm nổi lên đám nữ hài tử.

"Đại gia làm không tệ!"

Hạ Dã khen ngợi, Y Lỵ Vi cách xa xôi, cũng không có nói chuyện với mình, thế nhưng quan hệ của song phương, đã phá băng, vừa rồi thời điểm chiến đấu, cô gái này liều hung nhất.

"Đại tù trưởng, những người này làm sao bây giờ?"

Già Đóa nhìn về phía bốn phía: "Muốn giết sao?"

Tê

Một câu 'Muốn giết sao? ' liền nhường vây xem đảng nhóm vong hồn đại mạo, cõng lên da thịt nắm chặt, câu nói này, quá hời hợt, cảm giác tựa như lại nói giết mấy con gà một dạng nhẹ nhõm.

Có ít người không cam lòng, phải biết muốn nhìn Hạ Dã xui xẻo người số lượng cũng không ít, ít nhất theo tới hơn năm mươi cái, bất quá vừa nghĩ tới những cái kia nữ chiến sĩ chém giết thiếu niên binh bá khí tư thái, bọn hắn đột nhiên cảm giác được, người ta nói cũng không có kém.

Hạ Dã quay đầu, quét mắt một vòng.

Xoạt

Cơ hồ hai phần ba người không dám cùng Hạ Dã đối mặt, còn lại cũng đều là hơi hơi khom lưng, giúp đỡ một cái khuôn mặt tươi cười.

"Hạ ca!"

Còn có người nhỏ bé chào hỏi.

Hạ Kim Chiêu tròng mắt xoay chuyển hai lần, đột nhiên đưa tay, một bàn tay hung hăng quất vào hạ Thanh Thu trên mặt.

Ba

Lực lượng to lớn, nhường hạ Thanh Thu đầu đều chợt nghiêng một cái, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Ừm

Hạ Thanh Thu hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ, không đợi nàng chất vấn, liền thấy Hạ Kim Chiêu một cái đại thủ vồ tới, ngắt trùm đầu phát.

"Cùng ta tới!"

Hạ Kim Chiêu dùng sức kéo một cái.

Hạ Thanh Thu nhất thời không quan sát, bị kéo ngã xuống đất, lảo đảo hai bước, không đứng dậy được, liền bị Hạ Kim Chiêu nắm lấy tóc, cứ thế mà dắt đi.

"A, đau!"

Hạ Thanh Thu kêu to, đập Hạ Kim Chiêu cánh tay, thế nhưng là Hạ Kim Chiêu lúc này nào còn có dư nàng có đau hay không.

"Hạ Dã, ta tới chỗ này, ta vì mang nàng xin lỗi ngươi!"

Hạ Kim Chiêu cười làm lành.

Hứ

Tùng Quả khinh bỉ.

"Đại tù trưởng, gia hỏa này thật vô sỉ nha, thế mà đánh nữ nhân!"

Lily bĩu môi.

Hạ Kim Chiêu một mặt xấu hổ, thế nhưng là có biện pháp nào, lúc này không sợ, liền sẽ chết nha!

"Xin lỗi? Ta nhìn nàng cũng không có ý tứ này!"

Hạ Dã thuận miệng đối phó một câu, kỳ thật hắn cũng chưa nghĩ ra làm sao đối phó Hạ Kim Chiêu, người ta chỉ là vì nữ nhân ra cái khí, mới tìm chính mình phiền phức, chính mình cũng không thể bởi vì chút chuyện nhỏ này liền chặt đầu của hắn a?

"Hạ Thanh Thu!"

Hạ Kim Chiêu quát lớn một tiếng, thấy bạn gái còn chưa hiểu tới  tức giận đến lại là hai bàn tay quất vào trên mặt của nàng.

Lần này, hạ Thanh Thu gương mặt lập tức sưng phồng lên.

"Quỳ xuống, liếm đại tù trưởng giày!"

Hạ Kim Chiêu nhấn lấy hạ Thanh Thu đầu, thuận thế lại đá một cước đầu gối của nàng.

Ầm

Hạ Thanh Thu quỳ trên mặt đất, đầu bị nhấn hướng về phía Hạ Dã giày mặt.

"Ai, ta trước đó cũng là bị nàng cho che đậy, cho nên nói, nữ nhân lời không thể thư!"

Hạ Kim Chiêu phàn nàn, bày ra một bộ bị lừa người tư thái.

"Ngươi nói cái gì?"

Lily nổi giận, hai bước xông lại, hướng phía Hạ Kim Chiêu mặt liền là một bàn tay: "Nữ nhân lời không thể thư?"

"Ta sai rồi, ta không nên hồ ngôn loạn ngữ!"

Hạ Kim Chiêu xin lỗi, buồn bực cơ hồ ói máu, những nữ nhân này là tên điên nha! Lòng tự trọng mạnh như vậy!

Phốc

Tùng Quả vui vẻ, tiểu tỷ tỷ các nàng thị tộc thế nhưng là mẫu hệ xã hội, địa vị của nam nhân đồng đẳng với súc vật, ngươi thế mà gièm pha nữ nhân, này nếu là đặt tại Vĩnh Hằng đảo, đầu lưỡi sẽ bị nhổ.

"Thật thê thảm!"

Hạ Kim Chiêu tốt xấu là lần trước người thành công, kết quả hiện tại thê thảm đến quỳ xuống cầu xin tha thứ, còn bị đánh không dám hoàn thủ, thậm chí không thể không nắm bạn gái cống hiến ra tới mức độ, nhường một chút vây xem đảng nhóm khinh thường sau khi, cũng càng thêm e ngại Hạ Dã uy thế.

Hạ Qua chân bắt đầu run rẩy, Hạ Kim Chiêu đều bộ này hình dạng, chính mình làm sao bây giờ? Chạy trốn? Đừng nói giỡn, những cái kia nữ chiến sĩ giáo có thể đem chính mình bắn thành con nhím.

"Hạ Qua, ngươi cùng Hạ Dã quan hệ không tệ, ngươi chờ một lúc có thể phải cho ta cầu xin tha nha!"

Hạ Mãn sợ.

"Hạ Kim Chiêu, ta thật sự là mắt chó đui mù!"

Hạ Thanh Thu ngạc nhiên nhìn xem Hạ Kim Chiêu, bất quá đi theo tầm mắt liền phẫn nộ lên, ngoại trừ hận Hạ Kim Chiêu, càng hận chính mình có mắt không tròng.

Vốn cho là tìm được một cái có khả năng dựa vào nam nhân, nhưng mà ai biết tại Hạ Dã lực lượng trước mặt, vẫn là như thế khiếp nhược.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.