Chương 201: Long chi quật khởi

Chương 201: Long chi quật khởi

Nữ chiến sĩ nhóm không nói gì, lẳng lặng cùng đợi đại tù trưởng làm quyết định, sau đó chấp hành.

Cánh rừng bên trong, có gió hè thổi qua, nhường lá cây hơi hơi rung động, ở đây mấy chục người, không có một cái dám nói chuyện, thậm chí nắm tiếng hít thở đều thả vô cùng thấp.

Lúc này Hạ Dã, chính là chỗ này duy nhất chúa tể, quyết định đám người sinh tử.

Hạ Mãn ngón tay siết chặt, đủ loại ước ao ghen tị, Hạ Qua lại là tràn đầy cực kỳ hâm mộ, nàng cũng muốn loại uy phong này.

Hạ Dã trầm ngâm, giết chết Hạ Kim Chiêu rất dễ dàng, thế nhưng hội sinh ra hai cái tai hại, thứ nhất, người nơi này quá nhiều, sẽ đem Hạ Kim Chiêu tin chết mang đi ra ngoài, đến lúc đó không đợi chính mình trước đi tiếp thu, bộ lạc của hắn liền sẽ bị người hủy đi tháp, thứ hai, giết người quá nhiều, sẽ cho đám người một cái giết bạo quân ấn tượng, như thế về sau hợp tác với người khác cộng sự, phiền phức hội lớn hơn rất nhiều.

"Kim chiêu ca đây là ý gì? Ta có như vậy không giảng đạo lý sao? Giữa chúng ta cũng không có xung đột trực tiếp!"

Hạ Dã mở miệng.

"Vâng! Là! Ta liền nói chúng ta tính cách như thế hợp, nhất định có khả năng trở thành bằng hữu, đều là bởi vì cái này nữ nhân!"

Hạ Kim Chiêu mừng rỡ, vừa nói, một bên quay đầu, lại một bàn tay đánh vào hạ Thanh Thu trên mặt.

"Còn đứng ngây đó làm gì đâu? Xin lỗi nha!"

Nghe được lời nói này, vây xem đảng nhóm đều cảm thấy Hạ Kim Chiêu thật vô sỉ, tốt nhu nhược, hắn nhưng là vừa mới bị một cái nữ chiến sĩ quạt mặt.

Má trái bên trên còn giữ rõ ràng dấu năm ngón tay, hiện tại thế mà còn nói này loại cùng hiểu rõ, nếu là thay cái có huyết tính người, tuyệt đối thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.

Hạ Dã có chút đau răng, hắn còn là lần đầu tiên cùng vô sỉ như vậy gia hỏa giả vờ giả vịt, có chút chịu không được.

Hạ Thanh Thu có chút không thể nào tiếp thu được, thế nhưng là Hạ Kim Chiêu vì mạng sống, đâu thèm cái này, tự mình động thủ, bắt lấy cánh tay của nàng cùng tóc, nhấn hướng về phía Hạ Dã giày ống cao.

"Liếm sạch sẽ!"

Hạ Kim Chiêu rít gào, ai nói hắn không hận, hắn chỉ là che giấu rơi mất, chỉ phải sống sót, hắn nhất định sẽ dẫn binh đoàn diệt triều đình.

Hạ Thanh Thu nhận mệnh, nằm rạp trên mặt đất, lè lưỡi, liếm hướng về phía Hạ Dã giày mặt.

Giày mặt rất sạch sẽ, thế nhưng là hạ Thanh Thu lại muốn ói, nước mắt càng là ba tháp ba tháp chảy xuống, rất mau đánh ướt bùn đất.

Sống 17 năm, vào hôm nay, tất cả tôn nghiêm đều bị giẫm đạp hết.

Ai

Nhìn xem đã từng ưa thích qua nữ thần như chó bò tới Hạ Dã bên người, lựa chọn thần phục, Hạ Mãn thật sâu thở dài một hơi.

Vây xem đảng nhóm cũng là thờ ơ, tại đây nơi mạnh được yếu thua bộ lạc thời đại, có quỳ xuống nhận lầm cơ hội cũng không tệ rồi, phần lớn thời gian, đều là bị lột da treo cổ phơi cá ướp muối.

Những người khác không quan trọng, Hạ Dã cũng là khó tiếp thụ, lui về sau hai bước, mặc dù tại Hạ thị sinh sống mười năm gần đây, thế nhưng là nội tâm của hắn bên trong, còn là đến từ một cái văn minh quốc gia, giết người, hắn tài giỏi, thế nhưng nhục nhã một người, hắn còn không quen.

Một mực không nhúc nhích Lộc Linh Tê, thấy Hạ Dã lui bước, nhịn không được lộ ra kinh ngạc biểu lộ, tiếp theo thưởng thức nhẹ gật đầu.

Hạ Dã cuối cùng không phải một cái bạo ngược người tàn nhẫn, đáy lòng của hắn, còn có thiện lương cùng đồng tình, cũng không có bành trướng đến mất đi nhân tính.

"Đây mới là một vị đại tù trưởng nên có cách làm!"

Lộc Linh Tê thầm khen, vì nhất thời khí giết người, cái kia Hạ Dã tương lai, cũng bất quá là một cái đại bộ lạc tù trưởng, mà bây giờ, hắn cho thấy một vị kiêu hùng thao lược cùng vương khí phách.

"Các ngươi đi thôi!"

Hạ Dã khoát tay.

"Hạ. . . Dã, dã ca, lần sau có cơ hội, uống rượu với nhau!"

Nghe nói như thế, Hạ Kim Chiêu như được đại xá, bồi một cái khuôn mặt tươi cười, cũng mặc kệ hạ Thanh Thu, sau khi nói xong, quay người bước nhanh liền đi, rất sợ Hạ Dã đổi ý.

"Dã ca!"

Hạ Vạn Sơn chủ động chào hỏi.

Ừm

Hạ Dã thuận miệng đối phó một câu, những người này, cũng không thể đều giết, dù sao đây là tại hoa sen bộ lạc bên ngoài, tin tức không gạt được, một khi truyền đi, chính mình thích giết chóc thành tính danh hiệu liền hái không xong.

"Dã ca, ta trong bộ lạc có mấy con không sai dã trĩ, hôm nào đưa cho ngài đi qua!"

Hạ Vạn Sơn cúi đầu khom lưng.

Tốt

Hạ Dã không có cự tuyệt, hắn đột nhiên nhớ tới, có Đào Nguyên thôn quê cái này an toàn hậu cần căn cứ, nuôi trồng đại nghiệp cũng phải đưa vào danh sách quan trọng.

"Hạ. . . Hạ Dã, ngươi muốn làm gì?"

Hạ Mãn bởi vì sợ, có chút cà lăm.

"Là ta muốn hỏi, các ngươi muốn làm gì?"

Hạ Dã buồn cười: "Xem chuyện cười của ta?"

"Không. . . Không phải, chúng ta là muốn hỏi hỏi ngươi, có hay không Hạ Mang tin tức của bọn hắn? Dù sao chúng ta cũng tính cùng một chỗ du lịch qua đồng bạn!"

Hạ Mang càng nói, miệng càng lưu, trong lòng cũng nhịn không được nghĩ làm cơ trí của mình tán thưởng, ngươi lần này tổng không có lý do gì giết ta đi?

"Hạ Mang bọn hắn? Đều đã chết!"

Tùng Quả chậc chậc lưỡi.

"Cái gì?"

Hạ Mãn sững sờ: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Nói nhảm, đều là đại ca ca giết đến, có thể không xác định sao?"

Tùng Quả nhìn xem Hạ Mãn, nhỏ giọng hỏi một câu: "Muốn hay không đem bọn hắn cũng làm thịt?"

Cái này Hạ Mãn một nhìn nhãn thần, liền lòng mang ý đồ xấu.

"Cái gì? Ngươi giết Hạ Mang?"

Hạ Qua ngạc nhiên, đi theo liền nhìn về phía bốn phía, nơi này còn có những người khác, loại chuyện này tuôn ra đến, phiền phức không nhỏ, dù sao Hạ Mang dù không thành khí, cũng là Hạ Chí đệ đệ.

Chạy xa hạ Thanh Thu, bước chân nhanh hơn.

"Ngươi lỗ tai có vấn đề sao?"

Lily quát lớn.

Ách

Hạ Qua bị nghẹn khó chịu, trong lòng tự nhủ chờ lão nương thành triều đình tù trưởng phu nhân, nhất định đem ngươi treo ngược lên, một ngày đánh ba lần.

"Các ngươi lưu tại nơi này, là tìm ta có việc?"

Hạ Dã liếc nhìn bốn phía, tầm mắt sắc bén, bởi vì Hạ Qua quan hệ, vẫn là lưu Hạ Mãn một cái mạng đi!

"Dã ca, gặp lại!"

"Đại tù trưởng, sau này còn gặp lại!"

"Đại tù trưởng, có cơ hội tới bộ lạc của ta chơi nha!"

Vây xem đảng nhóm một bên chào hỏi, một bên nhanh chóng rời đi, bộ kia vội vàng bộ dáng, tựa như sau lưng có chó hoang lại truy.

"Ngươi cứ như vậy thả bọn họ đi rồi? Ngươi giết Hạ Mang tin tức, nhất định không gạt được!"

Hạ Qua có chút gấp.

Hạ Mãn rất muốn trắng Hạ Qua liếc mắt, trong lòng tự nhủ ngươi quản này chút làm gì?

"Thì tính sao?"

Tùng Quả vui vẻ.

"Hạ Chí nhất định sẽ tới trả thù."

Hạ Qua nghĩ trình bày một thoáng sự nghiêm trọng của hậu quả, thế nhưng là phát hiện Hạ Dã bọn hắn đều không để ý, từng cái tất cả đều là hời hợt biểu lộ.

"Vậy thì thật là tốt, bớt đi chúng ta đi tìm hắn!"

Tùng Quả rất khó chịu: "Hôm nay trên yến hội, cái tên kia một mực tại gây chuyện, thật đáng ghét!"

"Nếu không nửa đường chặn giết hắn?"

Lily nghĩ kế!

"Ta còn có rất nhiều lớn chuyện bận rộn, nào có lòng dạ thanh thản cùng một cái Hạ Chí lãng phí thời gian!"

Hạ Dã tiếp nhận địch chiều đưa tới dây cương, vươn mình ngồi lên chiến mã: "Đi, hồi triều ca!"

Giá

Hạ Dã hai chân thúc vào bụng ngựa, liền xông ra ngoài.

"Âu da, hồi triều ca rồi...!"

Nhỏ lõali la lên, cưỡi U Linh Bạch Hổ truy ở phía sau.

"Hồi triều đình!"

"Hồi triều đình!"

Tiểu anh vũ bép xép, bay về phía bầu trời, bất quá rất nhanh lại rơi xuống, không có cách, bởi vì có một con đầu bạc ưng từ không trung lướt qua, là nhất hùng đẹp.

"Hồi triều đình!"

Già Đóa hô một tiếng, Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ nhóm, từng cái trở mình lên ngựa, Vân Hành cùng theo, mặc dù chỉ có ba mươi người, thế nhưng cỗ khí thế kia, giống như thiên quân vạn mã, sóng dữ xoay tròn!

Hạ Mãn bị chấn động thật lâu không nói gì, trên mặt dần dần trồi lên một vệt tuyệt vọng vẻ mặt, này loại cường địch, mình đời này, đều không đuổi kịp.

"Ta nhất định phải trở thành triều đình tù trưởng phu nhân!"

Hạ Qua âm thầm thề.

Hoa sen bộ lạc, đại thính nghị sự!

"Đại tiểu thư, ngươi thật không cùng đi xem một chút sao?"

Hạ Đông Ly hỏi thăm.

"Hạ Kiệt bề bộn nhiều việc, chắc chắn sẽ không chờ lấy chặn giết Hạ Dã, nhiều nhất lưu lại hai, ba mươi thiếu niên binh, dùng Hạ Dã IQ, hẳn là có khả năng chạy mất!"

Hạ Sĩ Liên cười khẽ.

"Nếu như hắn liền cái này liên quan đều không vượt qua nổi, cũng không xứng làm đại tiểu thư bộ hạ!"

Hạ Thược Dược trêu chọc.

"Tiếp tục đề tài thảo luận đi, nếu như tốc độ cao tìm tới chi kia Tào thị bộ lạc, đồng thời tiêu diệt!"

Hạ Sĩ Liên xem lấy địa đồ, ngữ khí hưng phấn: "Bọn hắn dám đến đoạt thức ăn trước miệng cọp, bộ lạc bên trong nhất định có không ít đồ tốt!"

"Đại tiểu thư! Đại tiểu thư!"

Một cái trinh sát chạy trở về, thanh âm gấp rút.

"Thế nào? Không phải an bài ngươi đi đi theo Hạ Dã sao? Khó nói ra sự tình?"

Hạ Sĩ Liên vẻ mặt xiết chặt, trực tiếp liền hướng phòng khách bên ngoài đi: "Chuẩn bị ngựa! Cả đội! Tập hợp!"

"Không phải!"

Trinh sát tranh thủ thời gian nói rõ lí do: "Là Hạ Dã thắng, giết sạch những thiếu niên kia binh!"

"Cái gì?"

Cố ý rơi ở phía sau Hạ Chí nghe nói như thế, nhịn không được kêu lên: "Ngươi nói cái gì?"

"Hạ Dã giết sạch những thiếu niên kia binh, rời đi, vô cùng uy phong!"

Hạ Sĩ Liên mặc dù không có phái người bảo hộ Hạ Dã, thế nhưng an bài hai cái trinh sát đi theo, giám thị tình huống.

"Hạ Kiệt cũng sẽ phạm xuẩn nha, nhìn hắn chém giết Hạ Điền thực lực, làm sao cũng phải lưu mười người thiếu niên binh mới có thể chắc thắng nha!"

Hạ Thược Dược trêu chọc, coi là Hạ Kiệt lưu lại nhân mã quá ít.

"Không phải, có chừng hơn ba mươi thiếu niên binh!"

Trinh sát nhắc lại.

"Giời ạ này, ngươi xác định chính mình không nhìn lầm?"

Hạ Nguyên Cát xổ một câu nói tục.

"Không có, Hạ Dã có một nhánh dị tộc nữ tạo thành cận vệ đoàn, vô cùng lợi hại, vừa đối mặt, liền đánh tan thiếu niên binh!"

Trinh sát nghĩ đến ngay lúc đó khung cảnh chiến đấu, nhịn không được đánh run một cái, này nếu là phe mình nhân mã đối đầu, cũng phải quỳ.

"Đi, đi xem một chút đi!"

Hạ Sĩ Liên chau mày, rất nhanh, bọn hắn liền đi tới chiến đấu hiện trường, thiếu niên binh thi thể tùy ý vứt bỏ lấy, đã có chó hoang cùng quạ đen tại gặm ăn, đến mức đầu đều bị bổ xuống, chất thành một cái nhỏ kinh quan.

"Tê, thật đúng là thiên về một bên chiến đấu nha!"

Kiểm tra một lần chiến trường về sau, Hạ Đông Ly hít vào một ngụm khí lạnh.

"Những dị tộc kia nữ là lai lịch gì?"

Hạ Thược Dược kinh ngạc.

"Ha ha, khó trách Hạ Dã hội như vậy không kiêng nể gì cả đâu, nguyên lai có lớn như vậy át chủ bài nha!"

Hạ Nguyên Cát bừng tỉnh đại ngộ.

"Sĩ sen, ngươi lần này nhặt được bảo nha!"

Hạ Thược Dược trêu ghẹo.

Ừm

Hạ Sĩ Liên mặt không biểu tình, thế nhưng trong lồng ngực cũng rất hưng phấn, nàng hiện đang hối hận không để cho Hạ Dã ở lâu một đêm, biểu hiện một chút chính mình lễ hiền hạ sĩ.

"Còn có chuyện?"

Hạ Chí sức quan sát cẩn thận, thấy trinh sát muốn nói lại thôi, liền hỏi lên.

Nói

Thấy trinh sát lưỡng lự, Hạ Sĩ Liên mệnh lệnh.

"Là liên quan tới một cái gọi Hạ Mang, nghe đối thoại của bọn họ, giống như Hạ Dã giết hắn!"

Trinh sát nói xong, liền hối hận, không nói Hạ Dã biểu hiện ra thế lực, đại tiểu thư tựa hồ đối với hắn ấn tượng rất tốt, chính mình báo cáo này chút, để người ta biết, có thể hay không bị ghen ghét nha?

Cái này là đại nhân vật uy vọng, kỳ thật Hạ Dã tịnh không để ý, có thể trinh sát không được, xoắn xuýt muốn chết, hắn hiện tại cũng hận không thể quất chính mình mấy cái cái tát, hẳn là trước lấp liếm cho qua  chờ Hạ Chí đi lại báo cáo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.