chương 202: Trùng kích Thần Thức cảnh thất giai

chương 202: Trùng kích Thần Thức cảnh thất giai

"Hạ Mang?"

Hạ Nguyên Cát nhìn về phía Hạ Chí: "Ngươi thật giống như có cái đệ đệ gọi cái tên này?"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Hạ Chí mấy bước vọt tới trinh sát trước mặt, một thanh nắm chặt cổ áo của hắn, kéo.

"Hạ Chí, ngươi trước bớt giận, hẳn là giả!"

Hạ Thược Dược khuyên can, loại chuyện này  bình thường không ai hội tuôn ra tới.

"Xác thực. . . Xác định, là tiểu nữ hài kia chính miệng nói, Hạ Dã cũng không có phủ nhận!"

Trinh sát càng thêm hối hận.

"Ha ha, xem ra chúng ta vị này tân tú hết sức tự ngạo nha, hắn là cảm thấy ta không dám động đến hắn? Vẫn là Đánh không lại hắn?"

Hạ Chí mặc dù đang cười, thế nhưng là ai cũng nghe được hắn trong giọng nói  phẫn nộ.

"Hạ Chí, trong lúc này chỉ sợ  có  hiểu lầm gì đó! "

Hạ Sĩ Liên hoà giải.

"đại tiểu thư, ngươi không cần phải nói, ta người đệ đệ kia mặc dù không tài giỏi,  nhưng cũng  không tới phiên  người khác tới giết!"

Hạ Chí cắt ngang Hạ Sĩ Liên: "Ta cáo từ trước!"

Không khí hiện trường có chút đọng lại.

"Ngươi định làm như thế nào?"

Nhìn xem Hạ Chí rời đi, liền hội nghị trọng yếu đều không tham gia, hạ Thược Dược thở dài một hơi.

Hạ Sĩ Liên nhéo nhéo mi tâm, có chút phát sầu, nàng rất xem trọng Hạ Dã, thế nhưng cũng không thể vì một cái có tiềm lực gia hỏa, liền tổn thương Hạ Chí này loại dòng chính a?

Giết đệ này loại thù, không có khả năng đơn giản vài câu liền cùng hiểu rõ.

Ai

Hạ Đông Ly lắc đầu.

"Ngươi than thở cái gì?"

Hạ Nguyên Cát không hiểu: "Mới nhận biết Hạ Dã không đến vài phút, ngươi cứ như vậy thưởng thức hắn rồi?"

"Ta là lo lắng Hạ Chí bị giết nha!"

Hạ Đông Ly một câu, nắm hạ Thược Dược một nhóm nói bối rối, này đánh giá có không điểm cao, phải biết Hạ Chí tại cùng một giới bên trong, mặc dù không phải mạnh nhất, thế nhưng vô luận cá nhân thực lực vẫn là bộ lạc thế lực, đứng vào năm vị trí đầu không có bất cứ vấn đề gì.

đối với Hạ Chí cách nhìn, Hạ Dã căn bản không quan tâm, mục tiêu của hắn là Hạ thị những cái kia đỉnh cấp những anh hùng thành lập bộ lạc, đừng nói Hạ Chí, liền là Hạ Sĩ Liên bộ lạc, Hạ Dã đều không xem như kẻ địch, bởi vì không đủ tư cách.

Triều đình thật là một ngày tam biến.

Hạ Dã sau khi trở về, phát hiện bộ lạc tại Eileena chủ trì dưới, Phát triển ngay ngắn rõ ràng, các nô lệ đều đang ra sức làm việc.

"Oa, cái thứ hai cự linh thần a!"

Tùng Quả thấy có hai cái vàng óng ánh cự linh thần tại vận chuyển gỗ thô, vui vẻ chạy tới vây xem, chớp mây cũng ra đời cái thứ hai lôi đình sấm chớp binh, được mệnh danh là mẫu hai.

Này loại không có có trí tuệ cấp thấp nguyên tố binh chủng, dù cho dáng dấp lại xinh đẹp, cũng chỉ có thể làm tiêu hao phẩm tồn tại.

Chúa tể tháp đã lên tới cấp hai, Hạ Dã trước tiên nắm Hạ Sĩ Liên đưa tặng kiến trúc hạch tâm dùng hết  chờ có tiễn tháp, bộ lạc lực phòng ngự lại sẽ tăng lên một chút.

"Nghỉ ngơi đi, nghỉ một ngày!"

Hạ Dã nói xong, cầm một bộ quần áo sạch, đi tổ chim suối nước nóng quán ngâm trong bồn tắm.

Chờ Tuyền Thủy thần điện làm xong, Hạ Dã là có thể đến đó ngâm trong bồn tắm, mà lại mang theo nguyên khí nước suối sẽ để cho tưới nhuần thân thể, trị liệu thương thế.

"Chủ nhân!"

Không biết Hỏa Vũ cùng Asuna hai tay đặt ở bụng dưới trước, khom người vấn an.

"lại nói Ta đã Rất lâu Không có Xem qua phim cùng manga nha!"

Nhìn xem hai nữ hài, Hạ Dã rất là cảm khái.

"Chủ nhân, ngài viễn chinh trở về, cần xoa bóp buông lỏng sao?"

Asuna hỏi thăm.

Ách

Hạ Dã xoắn xuýt một thoáng, vẫn là tốc độ cao gật đầu một cái,  sau đó vọt vào suối nước nóng trong quán.

Cũng không lâu lắm, không biết Hỏa Vũ cùng Asuna cũng tới, hai người không có mặc quần áo, mà là dùng vải bố khăn tắm bọc lấy bộ ngực đến bắp đùi vị trí.

"Ta XXX!"

Hạ Dã giật nảy mình, nhìn xem bốn đầu chân trắng, cùng với trước ngực đầu kia thâm thúy khe rãnh, hắn có có kéo cờ tình thế.

Màu trắng hơi nước lượn lờ, bốn cái tay nhỏ bé đặt tại thân bên trên.

Không có vài phút, Hạ Dã liền ngủ thiếp đi, nói thật, một phen bôn ba, hắn cũng rất mệt mỏi, mà lại mấu chốt là trên tinh thần áp lực, để cho người ta càng thêm tiều tụy.

Chờ đến hoàng hôn thời điểm, Hạ Dã mới tỉnh lại.

"Hở? Ta làm sao ngủ thiếp đi?"

Hạ Dã mong muốn đứng dậy, thế nhưng là lập tức liền cứng đờ, bởi vì hắn phát hiện mình gối lên một cái bắp đùi, từ nơi này nhìn sang, có thể thấy hai đầu thẳng tắp đôi chân dài, cùng với trắng nõn ngón chân.

"Sách, không nhìn ra, Asuna không riêng gì một cái ẩn giấu **** còn có một đôi đôi chân dài nha?"

Không biết Hỏa Vũ cơ bắp tương đối nhiều, mà lại càng gia tăng hơn kéo căng rắn chắc, cũng phải hơi to một chút, Hạ Dã trong đầu quay trở ra những ý niệm này, theo bản năng sờ tại trên đùi.

"Lại nói, các nàng là anh hùng tế đàn triệu hoán đi ra tôi tớ, hẳn là sẽ không mật báo a?"

Hạ Dã nhớ tới Hạ Qua, tiếp lấy lại có chút ai oán, năm đó ở đại học, chính mình là đầu độc thân chó, hiện tại coi là ký sinh tại thực vật bên trong thời gian, đã là một cái sinh tồn trên triệu năm xử nam.

"Nếu là cứ thế mà chết đi, cũng quá thua lỗ a?"

Trải qua hôn môi về sau, Hạ Dã nghĩ thử một chút càng một bước sự tình, bất quá chính mình không có bạn gái nha, bất quá không biết Hỏa Vũ cùng Asuna hẳn là sẽ không cự tuyệt a?

"Chờ một chút, cùng không có linh hồn nữ hài làm loại chuyện này, cùng ôm búp bê bơm hơi khác nhau ở chỗ nào?"

Theo Hạ Dã, không có độc lập tư tưởng không biết Hỏa Vũ cùng Asuna liền là hai người hình búp bê bơm hơi, chính mình nếu là liền các nàng cũng không buông tha, vậy cũng quá lô sắt.

"Chờ một chút, đừng nói búp bê bơm hơi, năm đó ta liền máy bay cái kia cũng mua không nổi nha!"

Hạ Dã khóc không ra nước mắt, đi theo liền trên mặt đất hung hăng đập hai lần.

"Đáng chết, ta làm sao lại khống chế không nổi cái tay này đâu!"

Hạ Dã tả oán xong, lại mò tới trên đùi, không có cách, xúc cảm quá tốt rồi!

"Đại. . . Đại tù trưởng, ta. . . Ngứa!"

Một câu đột nhiên vang lên nỉ non, tựa như một cái toàn lũy đánh, nắm Hạ Dã trong đầu suy nghĩ lung tung toàn đánh bay, khiến cho hắn trong nháy mắt một đầu mồ hôi đổ như thác, lập tức nhắm mắt lại.

Hô! Hút!

Hạ Dã không chỉ có nhanh như tia chớp thu tay lại, còn cố ý nắm tiếng hít thở khiến cho rất lớn, bắt đầu vờ ngủ.

"Ha ha!"

Thấy Hạ Dã cục này gấp rút nhát gan dáng vẻ, Già Đóa ngược lại không xấu hổ, nhịn không được đưa tay, sờ về phía lông mày của hắn.

Đều bị phát hiện, này còn ngủ cái rắm nha!

Hạ Dã ngồi dậy, ánh mắt tả hữu tới lui: "Cái kia, ta. . . Không biết là ngươi!"

"Ngươi cho rằng là ai?"

Già Đóa hỏi thăm.

Ây

Hạ Dã bị ế trụ.

"Ta nguyện ý người kia là ta!"

Già Đóa nói xong, thân thể nghiêng về phía trước, ôm lấy Hạ Dã.

"Già Đóa!"

Hạ Dã nhíu mày: "Ngươi là một cô gái tốt, ta không hy vọng ngươi đối tình cảm của ta, là bởi vì cảm kích ta, muốn báo đáp ta!"

"Ta biết mình đang làm cái gì!"

Già Đóa cười khẽ, hôn vào Hạ Dã trên cổ.

"Giời ạ, Hạ Dã ngươi cái sợ chó, đáng đời chính mình triệt cả một đời, người ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì?"

Hạ Dã cho mình động viên, thế nhưng là vừa xoay người, liền nghe đến Tùng Quả cười lớn, một đường vọt vào.

"Đại ca ca, ngươi làm gì chứ? Đều ngâm một cái xế chiều, bữa tối đều muốn lạnh!"

Tùng Quả nhỏ chân đạp sàn nhà, phát ra ba tháp ba tháp tiếng vang.

"Ta đi ra ngoài trước."

Già Đóa đứng dậy, chật vật chạy trốn.

"Đi, đi ăn cơm!"

Tùng Quả nũng nịu.

"Tốt! Tốt! Tốt! Ngươi đi trước!"

Hạ Dã thở dài, nhịn không được ngắm Già Đóa bóng lưng liếc mắt, liền xem như hai cái cái ví nhỏ, cũng không ăn được miệng nha, chuyện này là sao!

Bất quá là thật nhỏ, bị Già Đóa ôm thời điểm, cơ hồ không có cảm giác gì, vẫn là Hạ Qua cùng Tuyền Mỹ Tử so sánh có lực áp bách.

Mặc kệ ổ chăn như thế nào ấm áp, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hạ Dã vừa chuẩn lúc tiến vào tổ chim, tại đánh xong hai lần Ngự Long Quy Tự Quyết làm nóng người về sau, bắt đầu hướng giai.

Cùng Trung Sơn thị tuyết sâm đan một dạng, hoa sen đan cũng xem như Hạ thị bộ lạc chiêu bài một trong, là đại tiên tri hạ đồng ý chi mới biết luyện chế độc môn bí dược.

Này loại bí dược đối với thần thức có tăng lên cực lớn, cho dù là người bình thường ăn được một cái, cũng có thể làm được an thần dưỡng khí, sẽ không bao giờ lại bị ác mộng mất ngủ sở khốn nhiễu.

Mở ra gỗ đàn hương hộp, một cỗ tươi mát dược thảo hương lập tức tràn ngập ra, ngửi một thoáng, khiến cho người tâm thần thanh thản, mừng rỡ.

Hoa sen đan lớn chừng hột đào, trình viên hình, là màu trắng, bề ngoài đóng dấu lấy lá sen Hà Điền ruộng thịnh cảnh, Hạ Dã đưa tay đụng một cái.

Ông! Ông! Ông!

Nguyên khí bắn nhanh, trong nháy mắt huyễn hóa thành hoa sen bộ dáng, làm cho cả phòng minh tưởng, đều phảng phất biến thành một khối hoa sen gắn đầy hồ sen.

Hạ Dã cảm khái một câu về sau, liền đem hoa sen đan ném vào trong miệng, toàn bộ nuốt xuống.

Cô

Đan dược kích thước thật lớn, Hạ Dã nghẹn khó chịu, bất quá rất nhanh, một đoàn mát lạnh khí tức liền tại dạ dày tụ tập, về sau trùng kích toàn thân.

Tê! Tê! Tê!

Từng sợi khí tức theo trong thân thể thẩm thấu ra, hướng lên lướt tới, hội tụ ở đỉnh đầu, tạo thành một đóa màu trắng hoa sen.

Hạ Dã suy nghĩ, không tự chủ được đắm chìm trong một mảnh hồ sen bên trong, chính mình phảng phất biến thành một cây củ sen, một giọt mưa nước, một con ếch xanh, tại lá sen ở giữa nhảy vọt.

Có mưa phùn bay xuống, làm ướt linh hồn.

Giữ ở ngoài cửa Tùng Quả liếc một cái, phát hiện ngồi xếp bằng Hạ Dã, trên đầu có từng sợi khói đen xông ra.

Qua đại khái nửa giờ thần, làm khói đen không tại tràn ra về sau, Hạ Dã trên đỉnh đầu hoa sen, hóa thành sữa khí màu trắng thể, theo thất khiếu rót vào Hạ Dã đầu.

Oanh

Hạ Dã thân thể chấn động, một vòng nguyên khí tràn lan ra, hắn mở mắt.

"Này liền xong rồi?"

Hạ Dã hoạt động một chút tay chân, so dự đoán muốn nhẹ nhõm rất nhiều nha, cảm giác tựa như làm một giấc mộng, nếu là nhiều tới mấy khỏa liền tốt.

Đáng tiếc ý nghĩ này không thực tế, hoa sen đan cần thảo dược vô cùng hiếm thấy quý giá, mà lại bởi vì quá trình luyện chế so sánh rườm rà, xác xuất thành công rất thấp, cho nên hoa sen đan hết sức đắt đỏ.

Đại tiên tri mỗi một năm luyện chế hoa sen đan, đã sớm phân đi ra, nếu như không phải Hạ Sĩ Liên là hắn ái nữ, một khỏa cũng đừng nghĩ cầm tới.

"Trước thử xuống hiệu quả!"

Hạ Dã rút ra Thái A, quán chú thần thức, đưa tay liền ném ra ngoài.

Hưu! Hưu! Hưu!

Thất đạo kiếm khí gào thét mà ra, vẽ ra trên không trung xinh đẹp quỹ tích, cuối cùng xếp thành một hàng, liên tiếp bắn về phía vách tường, sau đó lại tại mệnh trung trong nháy mắt dừng lại.

Khốc

Hạ Dã chợt vung một thoáng nắm đấm, không chỉ có kiếm khí nhiều một đạo, mà lại thần thức khống chế bọn nó thời gian cũng thay đổi lớn, chí ít có thể dùng tiếp tục bảy giây.

"Thần thức lại mạnh hơn một chút, chẳng lẽ có thể coi chúng là phù du pháo dùng?"

Hạ Dã liếm môi một cái, rất hài lòng, hẳn là ăn một bữa tiệc lớn chúc mừng dưới, bất quá đang suy nghĩ lấy ăn cái gì thời điểm, Lộc Linh Tê tìm tới.

"Ngươi không ngại ta trưng dụng một mảnh đất trống a?"

Lộc nương cười hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.