Chương 203: Nuôi trồng đại nghiệp

Chương 203: Nuôi trồng đại nghiệp

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Hạ Dã liền sợ Lộc Linh Tê cùng hắn khách khí.

"Ngươi cũng không hỏi một chút ta dự định làm cái gì sao?"

Lộc Linh Tê nháy nháy mắt, có thể cảm giác được Hạ Dã coi trọng.

"Ngươi là triều đình bộ trưởng giáo dục, làm cái gì đều có thể!"

Hạ Dã khen một câu.

"Bộ trưởng giáo dục?"

Lộc nương kinh ngạc: "Ta tưởng rằng đại tiên tri đâu!"

"Há, nghề nghiệp giống, ngược lại là phụ trách giáo dục văn hóa này một khối làm việc!"

Hạ Dã giải thích một phen.

"Giáo dục? Ngươi nghĩ cũng thật nhiều!"

Lộc Linh Tê bùi ngùi mãi thôi, ở niên đại này, người sống chuyện thứ nhất liền là ăn no, cũng chỉ có quý nhân nhà hài tử mới có học tập vốn liếng.

"Giáo dục tạm thời còn không có cách nào phổ cập, chọn trước tuyển ưu tú sinh nguyên, tiến hành tập trung thức giảng bài!"

Giáo dục là gánh nặng đường xa đại nghiệp, mà lại quá dùng tiền, dùng triều đình trước mắt vốn liếng, còn chưa đủ Hạ Dã tiêu xài, cho nên ý nghĩ của hắn rất đơn giản, liền là huấn luyện một nhóm giống quốc phòng sinh tồn tại.

Tuổi tác tại 15 đến 25 tuổi ở giữa, năng lực học tập mạnh, lại là thân thể sắp đi đến đỉnh phong, tương đối biết đánh nhau giai đoạn.

Hạ Dã đi qua địa phương quá ít, không biết bát đại họ thành lập quốc gia là thế nào vận chuyển, riêng lấy Hạ thị đến xem, vẫn là dùng gia đình làm đơn vị lạc hậu mô thức chiến tranh.

Không có chiến sự lúc, phần lớn nam nhân phổ biến dùng đi săn mà sống, nhiều nhất kết bạn đồng hành, nếu như trong nhà có vừa độ tuổi hài tử, hội mang lên huấn luyện.

Nếu như chiến tranh bùng nổ, như vậy trưởng thành chiến sĩ hội bị triệu tập, gia nhập thị tộc đại quân, lúc này, bộ lạc hội phụ trách một ngày ba bữa, vừa độ tuổi hài tử cũng sẽ chiêu mộ một chút, thế nhưng đồ ăn giảm phân nửa.

"Ngươi cái này cách làm, hội tăng lớn triều đình đầu nhập!"

Lộc Linh Tê suy nghĩ, không xem qua con ngươi rất nhanh phát sáng lên, phát hiện cái này cử động ưu thế.

"Ở độ tuổi này hài tử, cùng người trưởng thành sức ăn không sai biệt lắm, thế nhưng chiến đấu cùng đi săn kinh nghiệm quá ít, thu hoạch thức ăn năng lực không được, tỉ lệ tử vong cũng là cực lớn, thế nhưng là một khi tiếp nhận huấn luyện chuyên nghiệp về sau, bọn hắn tỉ lệ sống sót hội tăng lên rất nhiều, cũng sẽ ở trong vài năm liền trở thành tức chiến lực."

Hạ Dã liếc mắt Lộc Linh Tê liếc mắt, Lộc nương không hổ là trí giả, rất nhanh phát hiện làm như thế chỗ tốt, thế nhưng tai hại cũng rất lớn.

"Đúng vậy, ít nhất ba năm, trong thời gian này, bọn nhỏ không sự tình sinh sản, toàn bộ thời gian dùng tới học tập như thế nào chiến đấu, cố gắng tăng lên chính mình."

Hạ Dã cắn hạ răng, quyết định này liền mang ý nghĩa, bộ lạc muốn vô ích nuôi sống này chút quốc phòng sinh ba năm, nhường gia đình chính mình xuất tiền? Vậy bọn hắn ngày thứ hai liền sẽ bị phụ mẫu đuổi ra ngoài đi săn kiếm tiền.

Còn tốt có Đào Nguyên thôn quê hậu cần căn cứ, bằng không thì Hạ Dã cũng không dám làm loạn như vậy.

Lộc Linh Tê nhìn xem Hạ Dã, vẻ mặt kinh ngạc, đầu óc của thiếu niên này bên trong chứa đều là cái gì kỳ tư diệu tưởng nha, bởi vì trí giả thân phận, Lộc nương cũng cùng một chút bộ lạc tù trưởng tiếp xúc qua, cũng có một số người khát vọng lưu nàng lại, thế nhưng dù cho những cái kia đã làm vài chục năm thậm chí mấy chục năm đại tù trưởng các nam nhân, đều không có Hạ Dã này loại thấy xa cùng quyết đoán.

Phải biết, Hạ Dã chỉ là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, người khác ở thời điểm này, cân nhắc nhiều nhất liền là như thế nào nhét đầy cái bao tử.

"Thì ra là thế!"

Lộc nương đột nhiên hiểu rõ Eileena như vậy cơ trí người, tại sao phải lựa chọn gia nhập triều đình, bởi vì nơi này có tương lai!

"Đúng rồi, ngươi yếu địa da làm gì?"

Hạ Dã liền sợ Lộc Linh Tê không hề làm gì, nàng tại triều ca lưu lại ấn ký càng nhiều, ràng buộc liền càng sâu, tương lai khả năng rời đi tính lại càng nhỏ.

"Ta chuẩn bị kiến tạo một mảnh nhà trên cây!"

Lộc Linh Tê thẳng thắn: "Địa phương ta đã chọn tốt."

"Nhà trên cây?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Đúng nha, ta vẫn là ưa thích ở tại trong thiên nhiên rộng lớn, nơi này, vẫn còn có chút quá ồn."

Lộc Linh Tê nhìn xem tiếng người ồn ào bộ lạc, mặc dù có sinh khí sức sống, nhưng là cùng tính cách của nàng không hợp, nàng ưa thích yên tĩnh.

"Không có vấn đề, ngươi muốn xây ở đâu? Ta tìm người hỗ trợ!"

Hạ Dã lập tức vui vẻ, điều này nói rõ Lộc nương muốn định cư.

"Không cần!"

Lộc Linh Tê lựa chọn địa phương khoảng cách chủ thành khu, đi bộ đại khái hai mươi phút, là một mảnh cổ lão lá đỏ lâm, xem những cái kia đầy đủ mấy người ôm hết cây lá đỏ, ít nhất cũng sinh trưởng hơn ngàn năm.

Tuyển định một khối sân bóng lớn nhỏ khu vực về sau, Lộc Linh Tê cầm lấy hòn đá nhỏ đao, rạch ra mấy chục cái cây vỏ ngoài, tiếp lấy đem một chút to bằng móng tay hạt giống chôn vào, về sau lại tại vỏ cây bên trên tuyên khắc một chút Đồ Đằng.

Trên mặt đất dùng một loại nào đó mang theo màu sắc thuốc màu đổi Đồ Đằng, lại tại vị trí trọng yếu sắp đặt tảng đá  đồng dạng miêu tả Đồ Đằng.

Như là bận rộn sau một ngày, tại một cái sương mù tràn ngập sáng sớm, Lộc Linh Tê hát lên ca dao, nàng tiếng nói linh hoạt kỳ ảo, du dương, giống một con chim sơn ca tại ca hát.

Màu xanh lá huỳnh quang bay lả tả đi ra, tựa như là đom đóm.

Két! Két!

Đồ Đằng trong trận cây lá đỏ, xoay bắt đầu chuyển động, thân cây to ra, có biến thành đèn lồng hình, có thì là sinh ra mấy cái dây leo, như biên bím một dạng, quấn quít lấy nhau, thời gian dần trôi qua, một tòa tòa tạo hình độc đáo nhà trên cây ra đời.

Toàn bộ thời gian kiến tạo, kéo dài đến ba giờ.

Chờ tiếng ca sau khi kết thúc, Lộc Linh Tê đã một đầu mồ hôi, thân thể mềm nhũn, đảo hướng mặt đất.

"Lộc nương!"

Hạ Dã giật nảy mình, đuổi ôm chặt lấy Lộc Linh Tê.

Tiếp xúc đến Lộc nương thân thể mềm mại, Hạ Dã trái tim chợt lắc một cái, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc tại trong lồng ngực dẫn đến.

"Ta không sao, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe!"

Lộc Linh Tê đẩy ra Hạ Dã, nhìn trước mắt bộ lạc nhỏ, hơi xúc động, hi vọng lần này  có thể ở thêm mấy năm đi.

A

Hạ Dã có chút mất mác, bất quá rất nhanh điều chỉnh cảm xúc, trợ giúp Lộc nương bố trí nhà trên cây.

Nhà trên cây tổng cộng có hơn hai mươi cái, lớn nhỏ tại ba mười mét vuông tả hữu, tương đương với một cái phòng ngủ nhỏ.

"Chủ yếu là giấy ngọn bút, những vật khác cũng không sao cả."

Lộc Linh Tê đối đồ dùng hàng ngày yêu cầu không phải rất cao, có một tấm chiếu, nàng đều hội rất vui vẻ: "Bên kia nhà trên cây, đưa cho ngươi."

Thật

Hạ Dã vui vẻ, không kiềm hãm được ôm lấy Lộc nương, chuyển mấy vòng vòng, đi theo lại cảm thấy không ổn, mau đem nàng buông xuống.

"Đi thu thập ngươi nhà trên cây đi!"

Lộc Linh Tê căn bản không có phát giác được Hạ Dã tình cảm, nàng còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, chỉ là rất nhanh, liền lại cùng Hạ Dã lâm vào nhiệt liệt thảo luận bên trong.

"Ấp trứng?"

Eileena cảm thấy Hạ Dã có chút ý nghĩ hão huyền.

"Mặc dù chúng ta bộ lạc bắt không ít gà vịt chim chim, thế nhưng chúng nó ấp trứng không ấp trứng, lại không bị người khống chế?"

Già Đóa không hiểu.

"Không cần gà vịt ấp trứng, ta nói chính là dùng nhân công ấp trứng, a, liền là người ấp trứng!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Người làm sao ấp trứng?"

Eileena vui vẻ, liền xem như gà mái, cũng chỉ là tại đặc biệt thời gian ấp, không phải nghĩ ấp trứng liền ấp trứng.

"Ấp trứng cần chính là một cái bất biến nhiệt độ, nhiệt độ là cái gì? Liền là ngươi cảm giác được lạnh nóng trình độ, theo ta suy đoán, đại khái tại ba mươi bảy đến bốn mươi độ ở giữa!"

Hạ Dã sẽ không ấp trứng, nhưng là có thể tính ra: "Người như người bình thường nhiệt độ cơ thể tại ba mươi bảy độ tả hữu, thế nhưng người ôm trứng, là ấp trứng không ra được, cho nên hẳn là so cái này cao, thế nhưng bốn mươi độ trở lên, thụ tinh trứng khẳng định liền bị giết chết."

"Nhiệt độ cơ thể? Thụ tinh trứng? Ba mươi bảy độ?"

Eileena cùng Già Đóa đã nghe bối rối, Lộc Linh Tê lại là hai mắt phát sáng, nỉ non này chút danh từ, lập tức liền nhường Hạ Dã giải thích một lần.

"Hiện tại vấn đề là, như thế nào tìm đến một cái ấp trứng chính xác nhiệt độ, đồng thời một mực tiếp tục giữ vững, mãi đến gà vịt ấp ra?"

Hạ Dã đau đầu: "Ta dự định lợi dụng Đào Nguyên thôn quê suối nước nóng ấp trứng, thế nhưng nhiệt lực giá trị quá bất ổn định."

"Cái này ta có thể tới làm, ta biết mấy loại thực vật, đối lạnh nóng biến hóa vô cùng mẫn cảm, lá xanh hội biến sắc."

Lộc Linh Tê một mực tại du lịch, thu thập không qua ít động thực vật tiêu bản.

"Quá tốt rồi, này không phải liền là tự nhiên nhiệt kế sao!"

Hạ Dã mừng rỡ.

"Nhiệt kế? Rất tốt, lại một cái từ mới hợp thành!"

Lộc nương lập tức dùng bút lông tại da trâu làm trang bìa giấy trúc bản bên trên làm bút ký.

"Ta sẽ an bài hai cái tay chân chịu khó nô lệ giúp ngươi!"

Hạ Dã đã tại huyễn tưởng triều đình có ăn không hết trứng gà.

"Chờ một chút, còn có một cái vấn đề lớn nhất, nếu quả như thật có mấy trăm con gà vịt, làm sao nuôi nấng nha?"

Già Đóa phát sầu.

Triều đình hiện tại gà vịt liền là vòng một mảnh đất trống, theo chúng nó chạy loạn, chính mình tìm ăn ăn, nếu như số lượng quá lớn, đồ ăn cũng là một cái phiền toái lớn.

"Không sai, cũng không thể cho ăn chúng nó lương thực a?"

Eileena cũng là nhíu mày, thời đại này người đều ăn không đủ no, nào có lương thực dư cho gà ăn, cũng liền quý nhân nuôi trong nhà lấy mấy con, dùng tới ăn trứng cùng với tiếp khách.

"Ta sớm nghĩ tới, cho ăn giòi!"

Hạ Dã giờ khắc này, vô cùng cảm tạ năm đó đài truyền hình giúp đỡ người nghèo bang nông tiết mục, hắn nhìn qua đồng thời, liền là dạy bảo nông dân như thế nào nuôi gà làm giàu, trong đó có dùng giòi làm thức ăn gia súc cho ăn nuôi phương thức.

Giòi

Già Đóa cùng Eileena khóe miệng có chút run rẩy.

"Ngươi nói là động vật chết về sau, trên thi thể loại kia giòi?"

Lộc Linh Tê không có buồn nôn, hoàn toàn là một bộ học thuật thảo luận nghiêm túc bộ dáng.

"Không sai biệt lắm!"

Hạ Dã gật đầu.

"Không được!"

Eileena lập tức bác bỏ: "Loại kia giòi mặc dù sinh sôi rất nhanh, thế nhưng rất bẩn, người ăn sẽ chết!"

"Sẽ chết là bởi vì hoàn cảnh quá, mang theo vi khuẩn cùng gây nên virus làm, thế nhưng đi qua chuyên môn chăn nuôi, mười mấy đời đào thải về sau, liền an toàn."

Hạ Dã phổ cập khoa học: "Ta chỗ này nói giòi, là ruồi giòi, các ngươi chớ xem thường nó, đây chính là cao lòng trắng trứng!"

"Ngươi là đại tù trưởng, ngươi nói tính!"

Eileena không tin, Già Đóa từ đối với Hạ Dã tín nhiệm, ép buộc chính mình tin tưởng, không có cách, nàng dù sao trưởng thành, vẫn là nữ chiến sĩ nhóm đại tù trưởng, sớm đã có chính mình tam quan, không có khả năng mù quáng tin tưởng Hạ Dã bất luận cái gì lời nói.

Cũng là Lộc Linh Tê, có chút cảm thấy hứng thú, chủ động tiếp nhận cái này thí nghiệm.

Hạ Dã đem hắn biết đến viết xuống dưới, lại phá lệ căn dặn: "Nuôi gà vịt sợ nhất liền là đủ loại cảm cúm ôn dịch, cho nên một khi phát hiện gà vịt ngã bệnh, lập tức vùi lấp hoặc là thiêu chết, tuyệt đối không thể luộc rồi ăn!"

Ừm

Nhìn xem Hạ Dã viết tại giấy trúc bên trên đẹp đẽ chữ viết, Lộc Linh Tê luôn cảm thấy Hạ Dã trước kia dùng qua bút lông, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, giấy trúc thật là địa phương tốt liền nha.

Như thế một tấm, có thể viết xong nhiều chữ, bằng không thì khắc thẻ tre lời nói, Hạ Dã nói những kiến thức kia điểm, liền phải khắc hai ngày.

"Ngươi chữ này thật xinh đẹp nha, trước kia luyện qua?"

Eileena gần nhất cũng tại học viết chữ, dù sao cùng khắc thẻ tre khác biệt, bút lông chữ cần luyện.

"Ha ha!"

Hạ Dã nhớ tới khi còn bé bị thư pháp khóa chi phối hoảng hốt: "Loại thư pháp này gọi Sấu kim thể, các ngươi muốn học sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.