Chương 204: Triều đình mỹ thực

Chương 204: Triều đình mỹ thực

"Gân thú? Ăn ngon không?"

Tùng Quả ôm một khối mới xuất lô bánh gatô tiến đến, gần nhất triều đình thu được rất nhiều lúa mì, bột mì không thiếu, bánh gatô lượng cung ứng tự nhiên cũng lên tới.

Hạ Dã không có rảnh nướng bánh gatô, thế là nhỏ lõali tự mình động thủ, cơm no áo ấm, dần dần có trở thành bánh kem đại sư miêu đầu.

"Là Sấu kim!"

Hạ Dã nói xong, lại ngây ngẩn cả người  chờ một chút, cái niên đại này thổ dân, lại không biết Tống Huy Tông, như vậy vì về sau buôn bán trang giấy, cùng với mở rộng triều đình lực ảnh hưởng, hẳn là nắm này loại kiểu chữ gọi là triều đình thể.

"Đúng, về sau liền gọi triều đình thể."

Hạ Dã nói xong, lại vỗ vỗ cái trán: "Không được, không thể như thế qua loa, mang lên triều đình hai chữ, liền mang ý nghĩa là bộ lạc mặt mũi, không thể dùng Tống Huy Tông này loại hôn quân thư pháp nha, ngụ ý không tốt!"

"Âu da, ăn bánh cake!"

Già Đóa reo hò.

Nữ nhân liền không có không đúng bánh gatô nghiện, cho dù là Eileena này loại trưởng thành nữ nhân, cũng ưa thích đang bận rộn qua đi, ngồi xuống, uống vào sữa bò nóng, ăn một khối thơm ngọt bánh gatô, xem hoàng hôn lúc mỹ cảnh.

"Sấu kim thể sao?"

Lộc Linh Tê đánh giá Hạ Dã, thiếu niên này, có quá nhiều bí mật, dùng ánh mắt của nàng đến xem, một loại kiểu chữ, hội phản ứng ra một người tính cách cùng lịch duyệt, Hạ Dã thấy thế nào đều sáng tạo không ra này loại 'Thiên cốt tù đẹp, dật thú hòa nhã' Sấu kim thể.

"Ta gấp đi trước!"

Lộc Linh Tê tìm được cảm thấy hứng thú sự tình, vẻ mặt hưng phấn, chuẩn bị lập tức thay đổi thực tiễn, chỉ là nàng đi ra không đầy một lát, lại chạy trở về.

"Ai nha, bánh gatô quên cầm!"

Lộc nương phun một thoáng đầu lưỡi, cảm thấy mình thân là một cái trí giả, như thế tham ăn, ảnh hưởng không tốt, thế nhưng là bánh gatô quá mỹ vị, nhất là phía trên bơ, giản làm cho người ta muốn ngừng mà không được.

"Thực lực của nàng rất mạnh, ngươi hẳn là mang nàng đi chiến đấu!"

Già Đóa kiến nghị, nhường Lộc nương ấp trứng, thực sự quá khuất tài.

"Ngươi sai!"

Hạ Dã lắc đầu, Lộc Linh Tê không làm được là anh hùng cảnh, nhưng thì tính sao? Nàng không thích chém chém giết giết, nếu để cho nàng làm triều đình chiến đấu, trở ngại trước kia chính mình người cứu nàng tình, Lộc nương nhất định sẽ giúp bề bộn, thế nhưng qua đi, nàng nhất định sẽ rời đi, quan hệ của hai người cũng liền ngừng ở đây.

"Trên thực tế, nuôi trồng ấp trứng loại chuyện này, chỉ có Lộc nương sẽ làm, cũng chỉ có nàng mới có thể làm tốt, một khi thành công, mang tới ích lợi so chúng ta công phá mười cái đại bộ lạc mang về chiến lợi phẩm còn lớn hơn!"

Eileena so Già Đóa thấy xa xưa.

"Sai, nếu như thành công, là tạo phúc triều đình ngàn năm lớn cơ nghiệp!"

Hạ Dã phản bác, chiến đấu? Lộc nương giá trị ở chỗ nàng uyên bác học thức, nắm này loại trí giả đầu nhập chiến trường? Cái này cùng nhường có thể tạo ra đạn hạt nhân chuyên gia cầm lấy súng trường tự thân lên chiến trường khác nhau ở chỗ nào? Hạ Dã coi như não tàn, cũng sẽ không như thế làm!

"Vậy có phải hay không liền có ăn không hết trứng gà rồi?"

Tùng Quả cắn bánh gatô, một mặt ước mơ.

"Đúng thế, đến lúc đó để cho các ngươi ăn, các ngươi đều ghét bỏ!"

Hạ Dã sờ lên Tùng Quả tóc, nhớ tới những cái kia ăn trứng luộc ăn vào nôn bọn nhỏ.

"Ta tuyệt đối sẽ không ghét bỏ!"

Nhỏ lõali tranh thủ thời gian vỗ bộ ngực cam đoan: "Ta thích ăn nhất trứng gà."

Eileena hết sức thưởng thức Hạ Dã này loại lòng dạ, những bộ lạc khác đại tù trưởng, đạt được một vị mãnh tướng, hận không thể đối phương thay hắn ngày ngày viễn chinh, thảo phạt kẻ địch, thế nhưng là Hạ Dã cũng không có, nếu như nói, hắn đối Lộc Linh Tê là hậu ái, như vậy đối với mình đâu?

Eileena sức chiến đấu cũng rất mạnh, tuyệt đối anh hùng cảnh cường giả, thế nhưng là Hạ Dã cho tới bây giờ không có ép buộc nàng làm bộ lạc xuất chiến qua.

"Lại nói ban đêm các ngươi muốn ăn cái gì?"

Có bột mì, Hạ Dã rốt cục có khả năng thống thống khoái khoái ăn một bữa bánh bột, đậu nành tương cũng cần phải lên men tốt  có thể tới một bát nổ tương mặt.

"Sủi cảo!"

"Bánh bao!"

Tùng Quả cùng Già Đóa cấp ra hai cái khác biệt đáp án, cuối cùng Hạ Dã vẫn là tuyển bánh bao, bởi vì hắn lười nhác làm sủi cảo, nhường nữ chiến sĩ nhóm động thủ, khẳng định đều sẽ phá mất.

Chạng vạng tối, Hạ Trĩ tan tầm trở về, một đầu ngã xuống túp lều đống cỏ bên trên, những tù binh kia tới đã mấy ngày, thế nhưng là ăn mặc cùng mình không có gì khác biệt, hơn nữa nhìn bộ dáng, Hạ Dã cũng không có an bài đốc công ý tứ.

"Tiếp tục như vậy không được, tù binh ăn đến quá tốt rồi, hội ăn sụp đổ triều đình, ta cảm thấy hẳn là nhắc nhở một chút Hạ Dã."

Hạ Tài hít mũi một cái: "Mùi vị gì, thơm như vậy?"

"Uy, uy, ngươi là tù binh, không phải triều đình người!"

Hạ Phát khinh bỉ.

"Ta là trên tinh thần triều đình người, không được sao?"

Hạ Tài tranh luận, vội vàng cầm lên chén sành: "Đi, đi ăn cơm."

"Gấp cái gì? Ngược lại cũng sẽ không thiếu đi chúng ta!"

Hạ phát giác Hạ Dã có vấn đề, đối tù binh quá tốt rồi, duy nhất khác biệt, liền là cơm canh định lượng, mặc kệ no bụng, thế nhưng ăn cùng những cái kia nữ chiến sĩ một dạng.

Hạ Phát lề mà lề mề  chờ đi vào nhà hàng, liền thấy đã đẩy thật dài đội, từng cái tù binh duỗi cổ, nhìn chằm chằm nơi xa lò trên đài vỉ hấp.

Theo màu trắng hơi nước bốc khí, một cỗ mùi thịt tràn ngập ra.

Ừng ực! Ừng ực!

Không ít người đều tại nuốt nước miếng.

"Bữa ăn tối hôm nay cái gì nha? Làm sao thơm như vậy?"

"Nghe nói là bánh bao!"

"Bánh bao?"

"Đúng, theo đầu bếp nữ nói, là triều đình đặc hữu mỹ thực, tại địa phương khác ăn không được!"

"Khoác lác ba theo a?"

Bọn tù binh nghị luận ầm ĩ, bọn hắn làm một ngày sống, bụng đói kêu vang, ngửi ngửi bánh bao mùi thơm, cảm giác đói hơn.

"Bánh bao xuất lồng!"

Đầu bếp nữ hô một tiếng, mở ra vỉ hấp, theo một cỗ hàng loạt hơi nước bốc lên, càng thêm nồng đậm mùi thịt trong nháy mắt tràn ngập ra.

Ngồi tại trong nhà ăn nói chuyện phiếm nữ chiến sĩ nhóm lập tức bu lại, có người đưa tay, bị đầu bếp nữ vỗ một cái.

"Làm gì chứ? Xếp hàng đi!"

Đầu bếp nữ quát lớn.

"Ha ha!"

Nữ chiến sĩ nhóm cười toe toét, bất quá vẫn là nghe lời xếp hàng.

"Ai da, liền các nàng cũng phải xếp hàng nha!"

Bọn tù binh thấy cảnh này, có chút kinh ngạc, còn tưởng rằng chỉ có tù binh bị như thế yêu cầu, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, triều đình cái gì cũng tốt, liền là quy củ quá nhiều.

Ăn cơm phải xếp hàng, rửa mặt múc nước phải xếp hàng, liền liền đi nhà xí, cũng không cho phép làm loạn, phải đi một cái tên là nhà vệ sinh công cộng địa phương.

Làm một cái không nghe lời gia hỏa tùy chỗ đại tiểu tiện, bị trực tiếp treo cổ tại đi ị địa phương về sau, hết thảy tù binh đều sợ hãi.

Bởi vì đi ị địa phương sai bị treo cổ, cái này chết tuyệt đối biệt khuất, cũng liền triều đình quy củ lớn như vậy, bất quá một cái ví dụ sống sờ sờ, cũng làm cho bọn tù binh lập tức đã có kinh nghiệm.

Đánh tới cơm nữ chiến sĩ cũng không chê nóng, cầm lấy bánh bao liền cắn một cái, đi theo liền ngô ngô ngô phát ra quái thanh, hưng phấn mà lanh lợi.

"Ăn quá ngon!"

Nữ chiến sĩ nhóm cắn một cái vào bánh bao, lại đem bàn ăn đưa về phía đầu bếp nữ.

Ba

Đầu bếp nữ một bàn tay liền đập vào nữ chiến sĩ trên tay, tức giận nói rõ lí do: "Hạn lượng!"

"Lại hạn lượng nha, lần trước liền chưa từng ăn qua nghiện!"

Không ít nữ nhân lập tức bắt đầu phàn nàn, các nàng có thể chưa quên vừa tới triều đình ngày đó, mỹ vị bánh bao, quả thực là nữ thần rừng rậm mới xứng ăn mỹ thực.

Nhưng thật ra là không hạn lượng, thế nhưng mỗi một lần ra nồi bánh bao không thể quá nhiều, cho nên muốn thay phiên đến, trước cam đoan mỗi người đều ăn được lại nói.

"Ừng ực!"

Nuốt nước miếng thanh âm càng nhiều, bọn tù binh đơn giản trông mòn con mắt.

Có cơ trí nữ chiến sĩ hai, ba thanh nuốt lấy bánh bao, lại xếp tới cuối hàng đi.

Thấy cảnh này, bọn tù binh tâm lập tức nắm chặt lên, dù sao vỉ hấp không nhiều, lo lắng ăn không được.

Hạ Tài con ngươi đảo một vòng, lập tức đẩy ra một cái người gầy phía trước.

"Uy, ngươi làm gì?"

Người gầy tù binh không vui.

"Ngươi có ý kiến?"

Hạ Tài trừng mắt: "Nói cho ngươi, lão tử đã sớm đến rồi!"

Người gầy không nói chuyện.

Hừ

Hạ Tài đắc ý hừ một cái, thế nhưng là ngay tại hắn xoay người về sau, nghe được Hạ Phát hô to.

"Cẩn thận!"

Không đợi Hạ Tài quay đầu, sau ót liền bị một cái trọng kích.

Ầm

Hạ Tài đầu váng mắt hoa, té ngã trên đất, đi theo mấy con chân to liền hung hăng đạp tại thân bên trên.

"Giời ạ này, đều là tù binh, ngươi giả trang cái gì trâu ba theo? Sớm tới ghê gớm nha!"

Người gầy mặc dù nhìn qua gầy, lại là kẻ hung hãn, mà lại có mấy cái bằng hữu, hết sức bão đoàn.

"Uy, dừng tay!"

Trong đội ngũ Già Đóa quát lớn.

"Là hắn trước chen ngang!"

Người gầy cười theo nói rõ lí do.

"Ngươi thấy rõ, ta thế nhưng là Hạ thị người, so với các ngươi này chút lưu dân, cùng đại tù trưởng quan hệ thêm gần!"

Hạ Tài bưng bít lấy đổ máu đầu lớn mắng.

"Chúng ta cùng đại tù trưởng đều là bằng hữu, tại đây bên trong làm việc, chỉ là tạm thời!"

Hạ Trĩ hướng phía nữ chiến sĩ nhóm nói rõ lí do: "Hắn thế nào trời tâm tình tốt, liền sẽ thả đi chúng ta, có thể những người này, muốn làm cả một đời nô lệ!"

Một câu nói kia, nhường nguyên bản lòng đầy căm phẫn bọn tù binh lại bình tĩnh lại.

"Im miệng!"

Già Đóa rít gào: "Ta quản ngươi nhóm trước kia là thân phận gì, các ngươi hiện tại cũng là đại tù trưởng nô lệ, muốn vì đại tù trưởng sáng tạo của cải!"

Già Đóa nói xong, nhìn chằm chằm về phía người gầy: "Ngươi đả thương hắn, thấp xuống làm việc hiệu suất, ai để đền bù này phần tổn thất?"

"Ta tới!"

Người gầy cũng kiên cường, đáp đến không chút do dự.

"Tốt, có tính cách, ta hội hướng đại tù trưởng đề cử ngươi, chế tác đầu, ngươi có thể bảo chứng nhường ích lợi tăng gấp đôi sao?"

Già Đóa hỏi thăm.

"Ta có thể!"

Người gầy mừng rỡ, lập tức đáp ứng xuống, hắn sớm quan sát qua, này chút nữ chiến sĩ có lẽ chiến đấu rất lợi hại, thế nhưng quản lý kém rối tinh rối mù, để cho mình làm đốc công, tuyệt đối có thể cho đốn củi tràng sản xuất đảo gấp hai.

"Ta cũng được, ta là hạ. . ."

Hạ Trĩ gấp, ban đầu muốn nói ta là Hạ Dã hàng xóm, kết quả bị Già Đóa trừng mắt liếc, lập tức kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, đúng nha, chính mình tại sao có thể gọi Hạ Dã đại danh, thế là tranh thủ thời gian mở miệng.

"Ta là đại tù trưởng hàng xóm, ta cũng có thể nhường sản lượng gấp bội!"

"Xếp hàng, mua cơm, ai tái dẫn lên rối loạn, liền quan ba ngày phòng tối!"

Già Đóa nói xong, tiếp tục xếp hàng, đến mức Hạ Trĩ, hoàn toàn không có phản ứng.

Hạ Trĩ sắc mặt lập tức khổ bức.

Ai

Hạ Tài thở dài, chuyện này là sao, đều là cùng thời kỳ đầy tớ, kết quả Hạ Dã đã sáng tạo ra lớn như vậy cơ nghiệp, nô lệ đều có hơn mấy trăm, có thể chính mình liền một cái đốc công đều làm không được, thời gian này, thật hắn sao suy chết rồi.

"Bánh bao không có, các ngươi là phải chờ  tiếp theo thế, vẫn là ăn khác?"

Đầu bếp nữ hỏi thăm.

"Đợi chút nữa một thế!"

Tù binh không chút do dự, nói thật, xem những cái kia nữ chiến sĩ hưởng thụ mỹ vị bộ dáng, bọn hắn đều cho là mình không có tư cách ăn.

Ba giờ chờ đợi về sau, đã đói đến ngực dán đến lưng bọn tù binh rốt cục ăn được bánh bao, làm miệng vừa hạ xuống, cắn được bánh nhân thịt thời điểm, cái kia bắp đùi hương thấm nhuận tại giữa răng môi, làm cho cả người đều phảng phất hòa tan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.