Chương 205: Mới giải trí

Chương 205: Mới giải trí

"Ăn ngon!"

"Quá mỹ vị!"

"Coi như đánh chết ta, ta cũng không rời đi triều đình!"

Bọn tù binh từng cái ăn miệng đầy chảy mỡ, còn nhìn chằm chằm vỉ hấp, đã ăn xong, liền tranh thủ thời gian chạy tới xếp hàng, chuẩn bị lại lĩnh một cái.

"Không có, hạn lượng!"

Đầu bếp nữ hô to.

Trong lúc nhất thời, biểu tình thất vọng khắp nơi thấy rõ.

"Bất quá đại tù trưởng nói, việc để hoạt động tốt nhất mười người, lần sau có khả năng tùy tiện ăn vào chống đỡ!"

Đầu bếp nữ tuyên bố.

"Ngốc ba theo mới vì một cái bánh bao liều mạng đâu!"

Hạ Tài nói thầm lấy, thế nhưng là quay đầu liền thấy mặt khác tù binh con mắt tỏa ánh sáng, tựa như phát hiện đại lục mới một dạng.

"Ngọa tào, các ngươi là xuẩn a?"

Hạ Tài nghĩ mãi mà không rõ, những người này mưu đồ gì? Liền vì ăn một cái bánh bao?

Trên thực tế, triều đình sinh hoạt rất tốt, cái niên đại này, không có bộ lạc hội nuôi người nhàn rỗi, những tù binh này cho dù là tại Hạ Minh Ngọc bộ lạc, cũng là mệt gần chết làm việc, mặc dù tại triều ca cũng là như thế, thế nhưng ăn ngon nha.

Hạ Dã xưa nay không đang ăn phía trên cắt xén đại gia lương thực, trong lúc vô hình thắng được bọn tù binh hảo cảm, cho nên đến bây giờ hơn mười ngày, cùng một chỗ chạy trốn sự kiện đều không có phát sinh.

Nhà ăn nhỏ bên trong, triều đình cao tầng đang dùng bữa ăn, thuận tiện thương lượng tiếp xuống làm việc.

"Ngươi đối nô lệ quá tốt rồi!"

Quỷ gia ăn xong một cái bánh bao, liếm liếm ngón tay, vẫn chưa thỏa mãn, thế nhưng là bụng đã chống quá no bụng, không ăn được.

"Không sai, thân làm nô lệ, thế mà cùng chúng ta ăn một dạng, này không được, muốn đào móc ra nô lệ tiềm lực, nhất định phải để chúng nó phân ra đẳng cấp, nghĩ phải không ngừng trèo lên trên!"

Eileena làm người quản lý, tự nhiên là có kinh nghiệm.

"Làm việc ít nhất, ăn kém nhất, sau đó theo thứ tự đi lên, phân mấy cái đẳng cấp, làm việc nhiều nhất, không chỉ có ăn ngon, mà lại lượng công việc cũng ít."

Hạ Dã cười, này loại đơn giản nhất khích lệ chế độ, hắn vẫn là biết một chút.

"Đúng, chọn lựa ra đốc công, để bọn hắn quản lý nô lệ, mỗi một tháng kiểm tra một lần, làm quá kém, liền thay người, hủy bỏ hết thảy phúc lợi!"

Eileena này chế độ chỉ cần ban bố, đốc công nhóm vì tự thân lợi ích, tuyệt đối sẽ liều mạng nghiền ép những nô lệ kia.

"Không làm được sẽ chết người!"

Hạ Dã lưỡng lự.

"Chết một chút người tính là gì? Cho dù chết sạch, cũng có thể tại bắt nha, dùng triều đình sức chiến đấu, còn sợ không có tù binh có thể dùng?"

Quỷ gia cảm thấy Hạ Dã địa phương nào đều vô cùng xuất sắc, duy chỉ có tâm không đủ hung ác, nô lệ liền là tiêu hao phẩm, nghiền ép hết thể lực, là có thể ném đi mất, giống những cái kia sinh bệnh, thụ thương, căn bản không cần nhường Tuyền Mỹ Tử trị liệu, trực tiếp chỗ chết thì thôi, còn bớt lương thực.

Hạ Dã nhìn một vòng, phát hiện quản chi là Lộc Linh Tê mặc dù mặt lộ vẻ không đành lòng, nhưng vẫn là không nói gì, dù sao làm như vậy, quá thường gặp, liền liền nô lệ chính mình, đều không cảm thấy quá phận, ngược lại còn cảm thấy Hạ Dã đối bọn hắn tốt như vậy, là đầu óc có bệnh.

"Vẫn là từ bỏ!"

Hạ Dã bác bỏ: "Thông tri một chút đi, sau ba tháng, ta hội chọn lựa ba mươi làm làm người tốt, cho cùng bọn hắn tự do, hoặc là gia nhập triều đình cơ hội."

Nghe được đầu này, Lộc Linh Tê nhãn tình sáng lên, so với quỷ gia cùng Eileena những cái kia phủ để trừu tân chế độ, Lộc nương cảm thấy đây mới là gia tăng triều đình sức cạnh tranh phương pháp tốt nhất.

"Ngươi vẫn là quá nhân từ!"

Eileena bĩu môi, lười nhác khuyên.

"Ta nhân từ? Đó là các ngươi không hiểu nhân khẩu tiền lãi cái từ ngữ này!"

Một cái bộ lạc mong muốn phát triển, trọng yếu nhất là nhân khẩu, Hạ Dã hiện tại không thiếu đồ ăn, vậy dĩ nhiên muốn nghĩ hết biện pháp gia tăng nhân khẩu.

Hạ Dã mong muốn phá hạ diệt triệu, cần đại lượng binh sĩ, binh sĩ từ chỗ nào tới? Cho nên hiện tại liền muốn bồi dưỡng này chút nô lệ lòng trung thành, để bọn hắn cuối cùng có một ngày, nguyện ý vì triều đình mà chiến.

Chờ sau này chiêu mộ lưu dân, địa vị của bọn hắn, cũng so ra kém nhóm đầu tiên khôi phục tự do nô lệ con dân, mà lại hai bên còn có thể bày ra một cái tốt cạnh tranh, tránh cho một nhà độc đại.

Đương nhiên, Hạ Dã cũng sẽ sàng chọn, tỉ như nữ chiến sĩ chém chết qua những nô lệ kia người nhà hoặc là bằng hữu, này loại chắc là phải bị loại bỏ.

"Triều đình sau này phát triển hình thức, khẳng định là hơn một cái dòng họ hỗn hợp bộ lạc."

Lộc Linh Tê đồng dạng nghĩ đến vấn đề này, Hạ Dã mong muốn quật khởi, liền không thể rời bỏ nhân khẩu, đây là nhất cứng nhắc chỉ tiêu.

"Ai nha, không nhắc tới chút chém chém giết giết sự tình, đi, đánh bài đi!"

Tùng Quả hướng phía quỷ gia cùng Già Đóa mời đến.

"Đi, hôm nay ta nhất định phải thắng trở về!"

Quỷ gia chà xát hai tay.

"Gần nhất bộ lạc bên trong đánh bạc tập tục có phải hay không rất nghiêm trọng nha?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Đêm hôm khuya khoắt không có chuyện làm, cũng không thể một mực tu luyện a?"

Eileena thay tộc nhân nói một câu nói, bất quá gần nhất nữ chiến sĩ nhóm trôi qua hoàn toàn chính xác tản mạn một chút, thường xuyên cơm nước xong xuôi liền bắt đầu đánh nhau tù trưởng.

"Ta không có chê các nàng giải trí, ta nói là đánh bạc có phải hay không không tốt lắm?"

Thực chất bên trong, Hạ Dã chán ghét thứ này.

"A? Vì cái gì không tốt?"

Nhanh muốn đi ra môn quỷ gia, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ngươi cũng thua thiếu Tùng Quả năm tháng tiền lương, ngươi còn hỏi vì cái gì?"

Hạ Dã im lặng.

"Ta thua, chứng minh ta đầu óc không bằng nàng, rất bình thường nha!"

Quỷ gia kinh ngạc hơn.

"Ngươi đây là cái gì logic? Vũ lực bên trên thắng tới chiến lợi phẩm có khả năng muốn, cái kia trí lực bên trên thắng tới vì cái gì không thể nhận?"

Eileena cũng là không hiểu.

"Bởi vì không làm mà hưởng nha!"

Hạ Dã thốt ra.

"Không có nha, trả giá trí lực nha!"

Quỷ gia nắm tóc, vì thắng bài, hắn gần nhất vắt hết óc, tóc đều đi không ít.

"Được rồi, nói không lại các ngươi!"

Cùng chủ lưu tư duy đối nghịch, sẽ bị xem như khác loại, cho nên Hạ Dã quyết định im miệng, bất quá hành động bên trên, vì cải biến đánh bạc tập tục, hắn chuẩn bị tiến hành chủ quan dẫn dắt.

"Già Đóa, giúp ta một việc!"

Hạ Dã hô Già Đóa, lại kêu mấy cái tay nghề sống không sai nữ chiến sĩ, đi gánh đá đầu, đốn củi, sau hai giờ, một cái đơn sơ thế nhưng bằng phẳng bệ đá Tử liền đáp tốt, phía trên còn trải to lớn khối tiêu chế xong da thú.

"Đây là cái gì?"

Lily rất tốt ngạc nhiên.

"Bi-a!"

Hạ Dã dùng thuốc màu bôi lên 15 viên nắm đấm lớn ngà voi rèn luyện viên cầu, đồng thời mỗi một viên phía trên, đều tiêu chú chữ số Ả rập.

"Bi-a? Là luyện tập võ kỹ khí giới sao?"

Già Đóa cầm lấy một cây cây gỗ, như thế mảnh, có thể làm gì?

"Không là,là dùng tới chơi!"

Hạ Dã nắm 15 viên bóng tại trên bàn cất kỹ, sau đó cầm lấy cán cây cơ, cúi người tại trên bàn, dùng sức nhất kích.

Ba

Bi trắng va chạm, mặt khác dọn xong bi-a trong nháy mắt tứ tán, tại trên bàn một hồi lăn loạn.

"Quy tắc là như thế này, xem ai trước tiên đem thuộc về mình cái kia bảy cái bóng cộng thêm một cái hắc cầu, đánh vào này sáu cái trong túi!"

Đại học bên ngoài, luôn luôn bày biện rất nhiều bàn bóng bàn, Hạ Dã không thế nào chơi, thế nhưng đại khái quy tắc nên cũng biết, lại nói cho dù là nói mò, thời đại này, chẳng lẽ có người hiểu tư vâng khắc?

Hạ Dã cùng Già Đóa tới một bàn, rất nhanh, liền có nữ chiến sĩ nghe được động tĩnh chạy tới vây xem.

Ba

Oa

Ba

Oa

Mỗi một lần bi-a va chạm, Tiểu Tùng Quả liền sẽ phát ra oa một tiếng thét lên, Tuyền Mỹ Tử cùng Lôi Mỗ cũng là xem khẩn trương.

Đụng phải Hạ Dã đập nện bi-a không vào động, các nàng hội ảo não thất lạc, trái lại thì là kêu to cố gắng lên.

"Có vẻ như rất có thú?"

Y Lỵ Vi tranh cường háo thắng, Hạ Dã hiện tại là đại tù trưởng, nàng không thể lại muốn cầu quyết đấu, cho nên liền muốn tại địa phương khác thắng qua hắn.

Thấy một bàn kết thúc, Y Lỵ Vi lập tức đứng dậy: "Ta và ngươi đánh một ván!"

"Cái này có ý gì! Đánh bài đi nha!"

Quỷ gia bất đắc dĩ, thúc giục Tùng Quả, đây là bài của hắn bạn.

"Không được!"

Hạ Dã nắm cán cây cơ ném cho quỷ gia: "Ngươi chơi đi!"

Đại tù trưởng lên tiếng, quỷ gia nào dám cự tuyệt, chỉ có thể kiên trì lên.

Hạ Dã hồi trở lại nhà trên cây đi ngủ.

"Ngươi này trong đầu chứa đều là cái gì nha?"

Lộc Linh Tê đuổi theo, tò mò đánh giá Hạ Dã.

"Ngày mai muốn viễn chinh, khai thác thương đạo, thời gian không đủ, bằng không thì ta liền làm cái sân bóng đi ra, làm cho các nàng phát tiết đi dư thừa trải qua!"

Hạ Dã thực sự không muốn nhìn thấy bộ lạc bên trong đánh bạc thành gió, chỉ là nguyện vọng này, cuối cùng muốn thất bại.

Sáng sớm hôm sau đứng lên, Hạ Dã liền phát hiện bộ lạc bên trong bàn bóng bàn gia tăng đến ba mươi hai tờ, mà lại mỗi một tờ bên cạnh không chỉ có người chơi, còn vây không ít người xem.

"Hạ một cái là ai?"

Thật xa, Hạ Dã liền nghe đến quỷ gia đắc ý kêu gào: "Ta có thể cho nàng ba sào!"

Đêm qua còn si mê đánh bài kiều quỷ gia, buổi sáng hôm nay liền thành bi-a cao thủ, xem điệu bộ này, đã chế bá này một mảnh bàn bóng bàn.

"Chẳng lẽ liền không có người tới khiêu chiến vua ta người địa vị sao?"

Quỷ gia thở dài.

"Ta tới!"

Lily đứng dậy.

"Bình tĩnh, ngươi đã thua trận hai tháng tiền lương!"

Địch chiều khuyên can.

Phốc

Nghe nói như thế, Hạ Dã kém chút một ngụm máu sẫm phun ra, tình cảm các ngươi còn tại cược nha, kế hoạch của mình hoàn toàn uổng công nha!

"Đánh bên trái cái kia, tốt đánh!"

Tùng Quả chi chiêu.

Hạ Dã lần theo thanh âm trông đi qua, thấy Tuyền Mỹ Tử đang chơi, bởi vì một cặp hào nhũ, nàng bò tới trên bàn bi-da, ngực lớn cũng sẽ rơi ở phía trên, gạt ra một cái bất quy tắc độ cong.

Ba

Xinh đẹp kích bóng, một cây vào động.

"Âu da!"

Tuyền Mỹ Tử hoan hô, nhảy dựng lên, dùng sức vung lên nắm tay nhỏ, sau đó nàng ngực lớn liền hoảng ra khoa trương đường vòng cung.

Hạ Dã nhéo nhéo mi tâm, làm hai cái hít sâu bình phục cảm xúc, đi theo rống lên: "Đều cút trở về cho ta đi ngủ!"

Bạch

Hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả ánh mắt đều rơi vào Hạ Dã trên thân, sau đó một giây sau, thấy hắn vừa muốn mắng lên, thế là từng cái phảng phất như thỏ trúng tên, nhanh chóng chạy mất.

Quỷ gia vọt lên mấy bước, lại vòng trở lại, một thanh quơ lấy đặt ở góc bàn bao bố nhỏ, ôm vào trong ngực tranh thủ thời gian lưu, đó là chiến lợi phẩm của hắn.

Hạ Dã nhớ tới năm đó, các gia trưởng đi bi-a tràng bắt người thời điểm, bọn nhỏ hội tan tác như chim muông.

Mặc dù có việc nhỏ xen giữa, thế nhưng nữ chiến sĩ nhóm nghề nghiệp tố dưỡng là không có vấn đề gì cả, đến xuất phát thời gian, đã toàn bộ tập kết hoàn tất.

Nhìn xem tinh thần phấn chấn nữ chiến sĩ nhóm, quỷ gia cũng không tiện ngáp.

"Xuất phát!"

Hạ Dã hạ lệnh.

Tùng Quả đánh lấy triều đình chiến kỳ, cưỡi U Linh Bạch Hổ, cái thứ nhất lao ra bộ lạc cửa chính.

Các nô lệ cũng bắt đầu bắt đầu làm việc, nhìn xem hai tôn cự linh thần, hai cái Lôi Mỗ, còn có một đội võ trang đầy đủ Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ xuất chinh, những cái kia vốn là Hạ Minh Ngọc bộ lạc nô lệ, nhóm đầu tiên phản bội, không kiềm hãm được hoan hô đứng lên.

"Triều đình vạn thắng!"

Tiếng hoan hô vang tận mây xanh, liền liền những tâm tính kia cân bằng người, nhìn xem như thế binh hùng tướng mạnh binh đoàn, cũng cảm thấy vài ngày sau, đại gia hẳn là nhiều một nhóm 'Đồng bạn'.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.