Chương 206: Dọn bãi đánh dã

Chương 206: Dọn bãi đánh dã

Mặt trời lên cao, đang ở anh hùng tế đàn bên trong tu luyện Hạ Hương đột nhiên nghe được phịch một tiếng tiếng vang trầm nặng, nàng sửng sốt một chút, đi theo liền mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên hướng ra chạy.

"Nước suối tháp xây xong?"

Hạ Hương lao ra, liền thấy cách đó không xa, có một tòa suối phun, đang cuồn cuộn chảy trong veo nước suối.

Ầm

Suối phun thỉnh thoảng bạo phun một thoáng, còn có bọt nước bắn tung tóe.

"Ha ha!"

Hạ Hương lại là chẳng hề để ý, cười lớn chạy tới, nước suối tung tóe ở trên người, một mảnh mát lạnh.

"Rốt cục hoàn thành!"

Hạ Hương hoan hô, một đầu đâm vào suối phun bên trong, ngụm lớn ngụm lớn uống vào nước suối, chỉ cảm thấy thấm vào ruột gan, tòa kiến trúc này hạch tâm là nàng tại trên một sạp hàng đãi đến, không nghĩ tới cấp bậc còn không thấp, bởi vậy kiến tạo thời gian so dự đoán lớn nửa tháng.

Thưởng thức một thoáng nước suối tháp, Hạ Hương lại chạy đi hơn 30m bên ngoài một tòa hang đá, đó là phụ thân lưu cho nàng chiến tranh kiến trúc, mỗi hai ngày có khả năng sản xuất một tôn thạch đầu nhân.

"Không sai, đã mười lăm con, ngày mai xuất phát, đi diệt phía tây chi kia dã nhân bộ lạc!"

Hạ Hương tính toán, chi kia dã nhân bộ lạc có chừng hơn năm mươi người, dùng hiện có thạch đầu nhân, hẳn là có khả năng đánh một đợt.

Nhất biện pháp ổn thỏa, tự nhiên là chờ thạch đầu nhân tích lũy đến ba mươi lại tiến công, thế nhưng Hạ Hương không muốn mang xuống, dù sao giai đoạn trước thế nhưng là phát triển hoàng kim thời gian, mỗi ngày ở tại trong bộ lạc luyện công, tích lũy binh, thực sự quá lãng phí.

"Ta còn không biết xung quanh có hay không kẻ địch, cùng với có cái gì tài nguyên đâu!"

Hạ Hương bĩu môi, từ khi phát hiện dã nhân bộ lạc, bởi vì lo lắng người ta trộm nhà, nói như vậy hết thảy đều xong, cho nên nàng một mực thủ tại bộ lạc bên trong, nếu không đi sớm hưởng thụ đánh dã niềm vui thú.

"Rất tốt, buổi trưa hôm nay ăn một bữa thịt nướng, chúc mừng một thoáng!"

Hạ Hương chạy đi nấu cơm, có nước suối tháp, dù cho bị trọng thương, cũng có thể trị, cho nên Hạ Hương có khả năng sử dụng một chút mạo hiểm chiến thuật.

Uỵch uỵch!

Một con lông chim sặc sỡ kim cương tiểu anh vũ rơi vào bên đống lửa, dùng mỏ chim chải sửa lại một chút lông chim, liền nhìn về phía Hạ Hương.

"Sách, đưa tới cửa cơm trưa nha!"

Hạ Hương chộp tới thả ở bên cạnh cung nỏ, động tác nhu hòa lên tiễn, tận lực không làm cho anh vũ chú ý.

"Ngốc ba theo!"

"Cái gì?"

Hạ Hương sững sờ, hồ nghi nhìn phía tiểu anh vũ, này phá chim có vẻ như đang mắng ta?

"Ngốc ba theo!"

"Muốn chết! Muốn chết!"

Tiểu anh vũ ồn ào.

"Ngươi mới phải chết!"

Hạ Hương sắc mặt trong nháy mắt khí tái rồi, ban đầu thật tốt tâm tình, đều để cái này phá chim làm hư.

"Cạc cạc!"

Ngay tại Hạ Hương mới vừa lên tốt tên nỏ nháy mắt, tiểu anh vũ uỵch cánh bay vào bộ lạc bên cạnh trong rừng cây.

"Giời ạ này!"

Hạ Hương phiền muộn, tiểu anh vũ là theo đống lửa lên bay đi, một đống cứt chim vừa vặn rơi vào thịt nướng lên: "Đừng để ta lại nhìn thấy ngươi!"

Rút ra dao găm, gọt sạch dính cứt chim thịt nướng, Hạ Hương bắt đầu ăn cơm, chỉ là ăn hay chưa mấy ngụm, cái kia phá chim lại bay trở về.

"Cạc cạc!"

Tiểu anh vũ tiếp tục chải vuốt lông chim, thỉnh thoảng nhìn về phía Hạ Hương, còn phát ra tiếng cười chói tai.

"Mẹ cái chít chít, ngươi còn dám tới?"

Hạ Hương giận, bắt lấy chuôi kiếm, liền chuẩn bị tới một cái rút đao trảm, nắm cái này tiểu anh vũ toái thi, có thể ngay lúc này, một đạo thanh thúy non nớt tiếng âm vang lên.

"Ngươi đây là đối nhà ta tiểu anh vũ có cái gì không nên có ý nghĩ?"

Bộ lạc của mình bên trong vì sao lại có nhân loại thanh âm? Hạ Hương sợ hãi cả kinh, nhìn sang thả ở bên cạnh cung nỏ, vẫn là không dám đưa tay đi lấy, mà là trước tiên chạy về phía bên cạnh gỗ thô, nằm rạp trên mặt đất, trước trốn đi.

Nghe thanh âm của đối phương, còn hết sức tuổi nhỏ, nhưng là đối phương dám lộ diện, điều này nói rõ tám chín phần mười mang theo vũ khí tầm xa.

Hạ Hương ló đầu ra, liền thấy một cái tiểu nữ hài cưỡi một đầu hơi mờ U Linh Bạch Hổ, xuất hiện tại nước suối tháp bên cạnh.

"Yêu, đừng lẩn trốn nữa, ta nhìn thấy ngươi!"

Tùng Quả lên tiếng chào.

"Đáng tiếc!"

Hạ Hương có chút hối hận chính mình quá mức cẩn thận, không có thể đi cầm cung nỏ, bất quá khi thấy mấy cái cầm lấy giáo nữ chiến sĩ theo trong rừng cây sau khi xuất hiện, hối hận lại biến thành may mắn, nếu không phải mình tránh nhanh, đoán chừng đã lọt vào một đợt giáo bắn ra.

"Bất quá số người không nhiều, còn có đánh!"

Hạ Hương không có nhụt chí, mà là chu môi huýt sáo một tiếng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng tôn thân cao một thước rưỡi thạch đầu nhân nhóm nện bước nhanh chân, theo trong thạch động đi ra đến, uy áp kẻ địch.

Thừa cơ hội này, Hạ Hương mau đem cung nỏ cầm trở về.

"Hừ, thấy ta Thạch cự nhân binh đoàn, các nàng khẳng định phải hù chết nắm?"

Hạ Hương mở dây cung, lên vũ tiễn, chính chính đắc chí vừa lòng thời điểm, đột nhiên nghe được tiểu nữ hài kia tiếng cười.

"Phốc ha ha, những người đá này tốt thấp!"

"Thấp giời ạ!"

Hạ Hương mắng to: "Ta hang đá chỉ cần lên tới cấp hai kiến trúc, thân thể của bọn nó cao liền hội tăng lên dữ dội đến hai mét!"

"Hai mét? Đó còn là thấp nha!"

Tùng Quả phản bác.

Ngươi

Hạ Hương không muốn nói chuyện, đưa tay liền chuẩn bị bắn nổ cái này nhỏ lõali miệng, thế nhưng là một giây sau, nàng ngây ngẩn cả người, tầm mắt theo bản năng rơi vào tay của đối phương bên trên, nàng giơ một cây chạc cây, trên cành cây, cắm một cái đầu.

Đầu là vừa bị chặt đi xuống, cho nên đứt gãy chỗ cổ còn chảy xuống máu tươi.

"Ngươi biết gia hỏa này?"

Tùng Quả chú ý tới Hạ Hương ánh mắt.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hạ Hương thần kinh có chút căng cứng, không có cách, bởi vì này cái đầu, nàng nhận biết, liền là cái kia nàng dự định tích lũy đủ thạch đầu nhân, sau đó đi thảo phạt dã nhân bộ lạc tù trưởng.

Đây chính là một cái hơn năm mươi người bộ lạc nha, thế lực tương đối mạnh, Hạ Hương cảm thấy mình đánh thắng, đoán chừng cũng sẽ thụ thương, cho nên mới sửng sốt đợi đến nước suối tháp hoàn thành, mới đi thảo phạt, thế nhưng là cái này nhỏ lõali lại cầm lấy dã nhân tù trưởng đầu làm bóng chơi.

Càng đáng sợ chính là, những nữ nhân này trên thân một điểm thương thế đều không có, điều này đại biểu lấy một trận nghiền ép cấp thắng lợi.

"Sách, đó là cái thông minh nữ hài nha!"

Lily trêu chọc.

Hạ Hương nguyên bản tự tin biểu lộ, khi nhìn đến một cái dã nhân tù trưởng đầu sau liền trở nên khẩn trương cùng bối rối, điều này nói rõ nàng hiểu rõ mấu chốt của vấn đề.

"Không muốn chết, liền đầu hàng!"

Già Đóa gọi hàng.

"Tiến công! Tiến công!"

Hạ Hương hét lớn, nâng lên cung nỏ bắn về phía Già Đóa, sau đó bắt đầu công kích.

Nhất lý trí cách làm, là thừa dịp thạch đầu nhân kiềm chế địch nhân, chính mình chạy trốn, thế nhưng là bởi như vậy, bộ lạc khẳng định bị đẩy, tương lai của mình toàn xong, cho nên Hạ Hương lựa chọn đụng một cái thuật.

"Kẻ địch khẳng định còn có, cho nên trước nắm chặt thời gian, diệt này một đợt!"

Hạ Hương tính toán.

Ầm

Một nhánh giáo ném mạnh, đâm vào một cái thạch đầu nhân trên cổ về sau, đập xuống tới một chút bột đá, sau đó liền bị đẩy lùi.

Thấy cảnh này, nguyên bản có chút tuyệt vọng Hạ Hương vẻ mặt chấn động.

"Có thể thắng!"

Hạ Hương sĩ khí bắt đầu tăng lên.

Hứ

Lily rút ra đoản kiếm, chuẩn bị vật lộn.

"Rút lui!"

Già Đóa hô to.

Nữ chiến sĩ nhóm lập tức lui vào cánh rừng bên trong.

"Muốn chạy?"

Hạ Hương chế nhạo, nhường thạch đầu nhân tiếp tục truy kích, chỉ là vừa xông vào trong rừng không có mấy giây, liền vang lên tiếng va chạm to lớn.

Ầm

Soạt

Vô số nắm đấm lớn hòn đá giống mưa đá một dạng theo cánh rừng bên trong bay ra, đập cành lá cây soạt rung động.

"Chuyện này. . ."

Hạ Hương triệt để ngớ ngẩn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng mảnh từng mảnh hòn đá bay ra ngoài, rơi trên mặt đất.

Hạ Hương ngạc nhiên ngừng bước, cúi đầu, thấy một khỏa vỡ vụn thạch đầu nhân đầu, lăn rơi xuống bên chân.

Rất nhanh, đinh tai nhức óc tiếng đánh đập, biến thành cây cối bẻ gãy tiếng tạch tạch, Hạ Hương ngẩng đầu, thấy một bộ cao năm mét cự nhân, giống một đài công thành xe giống như, cứ thế mà bẻ gãy cản đường cây cối, xuất hiện tại bộ lạc trước.

Cuối cùng một con thạch đầu nhân, chạy tới cái này bên ngoài thân lập loè kim sắc quang mang cự nhân trước, nắm đấm ném ra.

Ầm

Thạch đầu nhân nắm đấm uy lực, Hạ Hương khảo nghiệm qua, có thể tuỳ tiện đem một đầu bạo gấu đầu đánh thành một bãi bùn nhão, nhưng là bây giờ đánh vào cự nhân trên thân, liền một điểm vết cắt đều không có.

Cự linh thần nhấc cánh tay, sau đó huy quyền, từ trên xuống dưới, đập vào tảng đá đầu người bên trên.

Ầm

Thạch đầu nhân liền giống bị nhét vào xe lu bên trong, đầu tiên là đầu vỡ vụn, tiếp theo là thân thể, sau đó là hai chân, trực tiếp bị đánh thành một đoàn đá vụn phấn.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . . Đây là cái gì?"

Hạ Hương tuyệt vọng, liền xem như chính mình hang đá kiến trúc lên tới, đản sinh thạch đầu nhân chỉ sợ cũng đánh không lại này tôn cự nhân nha.

"Thấy không, đây mới gọi là cự nhân nha!"

Tùng Quả đắc ý khoe khoang.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo phóng tới, cắm vào Hạ Hương bên người, cái kia tinh chuẩn xạ thuật, để cho nàng lập tức từ bỏ chạy trốn ý nghĩ, trực tiếp cứng đờ.

Gặp

Thấy cự linh thần cận thân, Hạ Hương từ bỏ, thế nhưng là sau đó mới phát hiện, nó chỉ là sượt qua người, cũng không có giết chết chính mình.

"Hạ Hương?"

Hạ Dã nhận biết cô gái này, là Hạ Lệnh Nguyệt thường đi nhà kia lương chủ tiệm con gái, tính là một cái giai cấp tư sản dân tộc.

"Hạ Dã?"

Hạ Hương thấy Hạ Dã cưỡi chiến mã xuất hiện, vô cùng ngạc nhiên, đi theo lông mày nhíu lại, thanh âm cà lăm hỏi thăm: "Chuyện này. . . Những người này. . . Là bộ hạ của ngươi?"

Ừm

Hạ Dã gật đầu.

"Không có khả năng!"

Hạ Hương dưới đáy lòng cuồng hống, thân phận của Hạ Dã, nàng biết, liền là một cái xóm nghèo thiếu niên, mà lại thường xuyên bị bệnh liệt giường, hết thảy sự vật đều muốn dựa vào Hạ Lệnh Nguyệt lo liệu, hắn tới Hoang Vực tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện, bất tử liền vạn hạnh, làm sao có thể phát triển ra thế lực khổng lồ như thế?

"Chẳng lẽ là ta ăn nấm độc, xuất hiện ảo giác?"

Hạ Hương lặng lẽ bóp đùi một thanh, sau đó liền nghe đến ầm! Ầm! tiếng vang, nàng quay đầu, thấy cái kia tôn cự linh thần, đang hủy đi bộ lạc.

Vừa mới xây thành nước suối tháp, tại cự linh thần trọng quyền dưới, vết rạn trải rộng, nước suối văng khắp nơi.

"Xong, toàn xong!"

Nước mắt một thoáng đã tuôn ra Hạ Hương hốc mắt, chính mình đại tù trưởng mộng, còn chưa bắt đầu, liền kết thúc, mấu chốt nhất là, thạch đầu nhân cũng tạo ra tới, thế nhưng là tại người ta binh chủng trước mặt, không chịu nổi một kích.

"Hủy đi toà kia hang đá thời điểm cẩn thận một chút, đừng hủy kiến trúc hạch tâm!"

Hạ Dã phân phó.

"Ta đi tìm tòi chiến lợi phẩm!"

Tùng Quả ném rơi đầu, chơi chán.

"Ngươi là muốn làm tù binh, vẫn là cùng bộ lạc cùng tồn vong?"

Lily hỏi thăm.

Hạ Hương khóc không thành tiếng.

"Oa, tiếp theo cái bộ lạc đại tù trưởng là người quen nha!"

Tuyền Mỹ Tử lật xem theo Hạ Sĩ Liên nơi đó cầm về địa đồ, lập tức vui vẻ, luôn luôn hủy đi tạp ngư bộ lạc, tốt không thú vị nha!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.