Chương 207: Tiến công binh đoàn!

Chương 207: Tiến công binh đoàn!

Hạ Dã mang theo binh đoàn, một đường đẩy tới, những cái kia đầy tớ nhóm, căn bản chính là châu chấu đá xe.

Giống Hạ Hương này loại, kỳ thật tính phát dục không sai, năm kiến trúc lớn cơ bản đầy đủ, còn có một, hai tòa chiến tranh kiến trúc, có thể công có thể thủ, ý vị này đã chống nổi bắt đầu, nếu như không phải Hạ Dã xuất hiện, Hạ Hương có khả năng cầm tới một cái không sai thí luyện thành tích.

"Tốt làm nô lệ, không nên suy nghĩ nhiều!"

Tùng Quả an ủi, đoàn đội bên trong, đã nhiều hơn ba mươi sáu cái nô lệ, ngoại trừ dã nhân, còn có mấy cái Hạ thị đầy tớ.

Đương nhiên có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại không nhận mệnh, bất quá bây giờ đã mất mạng, thi thể treo ở bị phá hủy bộ lạc trước cổng chính, phơi cá ướp muối.

Cơm trưa thời gian, nữ chiến sĩ nhóm trông giữ là so sánh thư giãn, Hạ Hương thấp giọng, cùng mấy cái tù binh thương lượng.

"Ta xem dưới, chạng vạng tối thời điểm, tất cả mọi người vội vàng hạ trại, trông giữ so sánh tùng, lúc kia có khả năng chạy!"

Mấy cái tù binh cắn hạt kê bánh, không nói chuyện.

"Làm sao? Không dám?"

Hạ Hương mỉa mai, mặc dù chỉ qua một ngày, thế nhưng nàng đã theo bộ lạc bị hủy đi đả kích bên trong chậm quá mức mà tới, bộ lạc không có không quan hệ, lại đoạt một cái không phải liền là rồi?

Vẫn là không ai đáp lời, mà lại Hạ Hương phát hiện mấy tên này nhìn mình ánh mắt tựa như đang nhìn một cái ngốc ba theo.

"Các ngươi đây là cái gì ánh mắt?"

Hạ Hương giận.

"Ta đi đi tiểu!"

Một cái tóc ngắn tù binh kiếm cớ rời đi, hắn không tham gia loại chuyện này, thế nhưng cũng sẽ không mật báo.

"Hèn nhát, những cái kia nữ chiến sĩ ăn bánh bột ngô, đều là chúng ta bộ lạc tồn lương, các ngươi chẳng lẽ không phẫn nộ sao?"

Hạ Hương kích động.

"Ừm, vô cùng phẫn nộ!"

Một cái mũi to tù binh liếm liếm trên tay bánh cặn bã, sau đó liền dắt cuống họng hô lên: "Dã ca, cái tên này tại kích động tù binh chạy trốn!"

"Đúng thế, phẫn nộ liền là lực lượng, chúng ta muốn. . . Sao?"

Hạ Hương cho là mình thành công, đang muốn nói ra kế hoạch của mình, không có nghĩ rằng liền thấy mũi to hô lên, trực tiếp tố giác chính mình.

Già Đóa rất mau dẫn lấy người giết tới.

"Phó đoàn trưởng, cái tên này muốn chạy trốn!"

Mũi to cười làm lành.

Ba

Già Đóa đi đến Hạ Hương trước mặt, một bàn tay đánh rớt nàng bánh bột ngô, đối bộ hạ phân phó: "Nắm nàng treo ngược lên!"

"Các ngươi. . ."

Hạ Hương một mặt kinh ngạc.

"Ngươi nói sai, chúng ta ăn bánh bột ngô, mới là chúng ta bộ lạc tồn lương, người ta ăn, gọi tay bắt bánh, ngươi muốn ăn đều ăn không được đâu!"

Mũi to mỉa mai.

"Không sai, người ta không có thèm hạt kê!"

Tóc ngắn nam lại trở về, hạt kê bánh? Thật có lỗi, cảm giác quá thô ráp, nữ chiến sĩ nhóm đã không ăn được nhiều ngày.

"Các ngươi này chút hèn nhát, cặn bã, rác rưởi!"

Bị kéo đi Hạ Hương, lớn tiếng rít gào.

"Hạ Hương, cam chịu số phận đi, nếu như ngươi trước mấy ngày tham gia Hạ Sĩ Liên yến hội, liền sẽ không lại nghĩ đến chạy trốn!"

Khác một tù binh thuyết phục.

"Cái gì?"

Bởi vì lo lắng bị dã nhân tập kích, cho nên Hạ Hương thế nào đều không đi.

"Hạ Dã giết hạ Long, khiến Hạ Kim Chiêu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lại làm thịt Hạ Điền!"

Mũi to lúc nói lời này, mặt mũi tràn đầy đều là bội phục: "Đều là lần trước người thành công a, ngươi một cái đầy tớ, tính là gì?"

"Hạ Điền? Ngươi hù ai đây? Đây chính là thiếu tộc trưởng dưới trướng đệ nhất trí tướng, giết hắn người, sớm bị Hạ Kiệt liền da đều lột?"

Hạ Hương không tin.

"Muốn tin hay không!"

Mũi to nhìn về phía Già Đóa, cố gắng gạt ra một cái nụ cười, kỳ thật hắn thật bội phục Hạ Hương, bộ lạc bị hủy đi thành phế tích, vẫn không có từ bỏ, còn cố gắng Đông Sơn tái khởi, có thể là chính mình không dám nha!

Tại đây Hoang Vực bên trong, không có tiếp tế cùng vũ khí, không đến ba ngày, liền sẽ bị thú dữ hoặc là dã nhân ăn hết, biến thành phân và nước tiểu.

"Làm không tệ!"

Già Đóa móc ra một khối hun khói dăm bông, ném cho mũi to.

"Tạ phó đoàn trưởng thưởng!"

Mũi to lập tức cúi đầu khom lưng.

Chờ đến Già Đóa vừa đi, mấy cái tù binh lập tức không kịp chờ đợi chia ăn dăm bông.

"Nhìn một cái này hỏa trên đùi muối ăn, triều đình thật có tiền!"

Mũi to thận trọng dùng ngón tay thổi mạnh muối ăn, thu thập lại, liền này một nhỏ đám, đủ hắn ăn một tháng, thế nhưng là nhìn một chút những cái kia nữ chiến sĩ, mỗi người đều có cánh tay dài to lớn khối thịt muối, bắt đầu ăn hoàn toàn không quan tâm.

Ngoại trừ thịt muối, món chính là một loại bánh mì, cũng không biết phải làm sao, đống lửa lên nóng lên, thơm ngào ngạt, so hạt kê bánh tốt ăn nhiều.

Đúng, sau khi ăn cơm xong, nữ chiến sĩ nhóm còn có thể đi Hạ Dã cái kia lĩnh một chén đồ uống, mũi to loáng thoáng đã nghe qua một câu  có vẻ như kêu cái gì đường đỏ nước.

Cái kia chút đồ ăn ngon thịt muối, có nữ chiến sĩ đều không ăn, không phải không bỏ đến, mà là ăn phiền, thế nhưng cái này đường đỏ nước, đại gia sớm liền đi xếp hàng.

Ăn cơm xong, lĩnh một chén nước chè, sau đó ngồi tại bên đống lửa nói chuyện phiếm, là nữ chiến sĩ nhóm nhất khiếp ý thời gian.

"Kỳ thật hiệu trung Hạ Dã cũng không tệ, ít nhất không cần đói bụng!"

Mũi to là một cái hết sức có ý tưởng người, chính mình phấn đấu, quá khổ, không bằng cho người khác làm bộ hạ, mà lại theo một chút chi tiết đến xem, triều đình rất giàu có.

Đến mức cái kia mười mấy cái dã nhân tù binh, ăn mấy bữa cơm no về sau, sớm quên chết đi đại tù trưởng, chủ động làm lên nô lệ, tay chân chịu khó ghê gớm.

Hạ Dã trước kia gặp qua Hạ Hương mấy lần, cho nên tổng không tốt treo cổ nàng, đơn giản trừng phạt một thoáng về sau, lại ném vào đến đoàn đội bên trong.

"Ngươi là nữ nhân, ngươi hẳn là học được lợi dụng ưu thế của mình!"

Mũi to bỏ qua Hạ Hương căm thù ánh mắt, cho nàng chi chiêu: "Ngươi nếu là cố gắng một thoáng, nói không chừng liền trở thành Hạ Dã lão bà."

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Hạ Hương chế nhạo, nàng vẫn là có tự biết rõ.

Không nói mỹ nhân kia bại hoại Tiểu Tùng Quả, cũng không nói cái kia giữ lại một đầu đủ cái cổ màu lam tóc ngắn Lôi Mỗ, càng không nói cái kia một cặp siêu cấp hào nhũ Tuyền Mỹ Tử, liền là cái kia có một đôi đôi chân dài dị tộc nữ, chính mình cũng thắng bất quá.

"Cũng là!"

Mũi to chậc chậc lưỡi, Hạ Dã tiểu tử này, thật sự là diễm phúc không cạn, bên người muội tử từng cái cực phẩm.

Hạ Kim Chiêu bộ lạc xây dựa lưng vào núi, chỉnh thể phong cách liền hai chữ, cái kia chính là thạch khí.

Bộ lạc chiếm diện tích hai cái sân bóng lớn nhỏ, bên ngoài là một đạo cao tới mười mét, rộng một mét Thạch Đầu Thành tường, bên trong thì là từng cái tảng đá phòng nhỏ, ngoại hình tựa như cây nấm một dạng.

Không giống với Hạ Minh Ngọc loại kia dốc lòng kinh doanh, nghiêm túc quy hoạch phát triển mạch suy nghĩ, Hạ Kim Chiêu đi là đi săn chảy, liền là không canh tác, không chăn thả, chủ yếu thông qua bốn phía đi săn để duy trì sinh hoạt hàng ngày, bởi vậy cái này bộ lạc bên trong bình dân rất ít.

Hạ Kim Chiêu chiêu mộ đều là chiến binh, bắt được nô lệ, cũng làm pháo hôi sử dụng, không thể đánh gà yếu, hoặc là bị xử tử, hoặc là bán cho những bộ lạc khác.

Hoàng hôn sắp tới thời điểm, triều đình binh đoàn đã tới cái này thạch khí bộ lạc.

"Là thuộc bộ lạc nào nhân mã?"

Tiếp vào lính gác thông báo, Hạ Kim Chiêu trước tiên bò lên trên tháp canh, sau đó liền thấy cưỡi tại trên chiến mã, đang ngắm nhìn bộ lạc Hạ Dã.

Ầm

Hạ Kim Chiêu một quyền đánh vào trên vách tường.

"Lại là Hạ Dã? Ta muốn làm thịt hắn!"

Hạ Kim Chiêu rít gào, thế nhưng là theo tầm mắt băn khoăn, thấy triều đình đội hình, hắn bắt đầu đau răng.

Hai tôn cự linh thần, tại trời chiều chiếu rọi dưới, bội hiển bá khí, 100 vị nữ chiến sĩ bày trận, liền đứng sau lưng Hạ Dã.

Chém giết liền muốn đến, thế nhưng là này chút nữ chiến sĩ từng cái biểu lộ nhẹ nhõm, không có chút nào trước khi chiến đấu cái chủng loại kia đè nén không khí.

Trái lại phe mình, chiến binh nhóm từng cái như lâm đại địch.

"Các ngươi khẩn trương cái gì? Binh lực sáu so một, bản tù trưởng từ từ nhắm hai mắt đều có thể đánh nổ bọn hắn!"

Hạ Kim Chiêu gầm thét: "Tượng đất binh đoàn, bày trận, lên thành tường!"

Li

Bầu trời có một con đầu bạc ưng bay lượn mà qua.

Hạ Kim Chiêu một thanh theo bộ hạ trong tay giành lấy cung tiễn, thế nhưng là ngắm nửa ngày, phát hiện đầu bạc ưng bay quá cao, thế là buồn bực nắm trường cung ném xuống đất.

"Đáng chết!"

Hạ Kim Chiêu mắng xong, lập tức khuyên bảo chính mình, phải tỉnh táo, bằng không thì không có đánh trước hết thua ba phần.

"Đại tù trưởng, muốn không để mặt khác binh chủng cũng bày trận, chuẩn bị nghênh địch?"

Một vị chiến binh hỏi thăm.

"Nhóm giời ạ, ngươi cũng không nhìn một chút sắc trời, đều hoàng hôn, có thể đánh đứng lên sao?"

Hạ Kim Chiêu lật ra một cái liếc mắt, dung hỏa binh không cần thời điểm, tốt nhất đợi tại trong binh doanh, bằng không thì hội tiêu hao nguyên khí, giảm xuống sức chiến đấu.

Chiến binh im lặng, vậy ngươi nhường tượng đất bày trận là làm gì?

Hạ Kim Chiêu dù sao cũng là lần trước người thành công, trải qua lớn nhỏ đoàn chiến cộng lại vượt lên trước 100 tràng, làm như thế, là vì cho kẻ địch thực hiện áp lực tâm lý.

"Buổi tối hôm nay  có thể trộm một đợt doanh địa, nếu là thành công không được, cũng phải một mực tập kích quấy rối!"

Hạ Kim Chiêu còn đang tính toán lấy kế hoạch tác chiến, liền nghe đến chiến binh khẩn trương hô to.

"Đại tù trưởng, kẻ địch có vẻ như muốn tiến công!"

"Cái gì?"

Hạ Kim Chiêu tranh thủ thời gian nhìn ra xa, phát hiện nữ chiến sĩ bắt đầu chỉnh lý vũ khí, buông xuống không cần thiết trang bị, mười vị trinh sát cũng bắt đầu thận trọng tiếp cận tường thành, xem xét kề bên này có hay không bẫy rập, bảo đảm đường tấn công an toàn.

"Mẹ cái chít chít, cái tên này xem thường ta!"

Hạ Kim Chiêu khí sắc mặt đều tái rồi.

Chỉ cần là đầu óc bình thường thống soái, ai sẽ tại hoàng hôn thời khắc tiến công kẻ địch bộ lạc nha!

Thứ nhất, binh sĩ đuổi đến một ngày đường, khẳng định mỏi mệt, lúc này phải làm nhất chính là hạ trại nhóm lửa nấu cơm, no mây mẩy ăn một bữa, sau đó đi ngủ.

Thứ hai, hiện tại hoàng hôn, khoảng cách trời tối, không đến nửa giờ, này nếu là công thành không công nổi, đối phe mình sĩ khí ảnh hưởng quá lớn.

Phải biết, ban đêm công thành, đối với phe tấn công tới nói, hại lớn hơn lợi, dù sao ưu thế về địa lý bên trên, Hạ Dã là sân khách tác chiến, hoàn toàn chưa quen thuộc.

Triều đình binh đoàn cử động, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, cái kia chính là người ta lòng tự tin mạnh mẽ, hoàn toàn không đem cái này bộ lạc để ở trong mắt, cho rằng có khả năng tại trong vòng nửa canh giờ đánh hạ.

"Thổi hiệu sừng, toàn thể chuẩn bị chiến đấu, nghĩ đánh hạ bộ lạc của ta? Bản tù trưởng hôm nay không phải băng đi hắn răng hàm không thể!"

Hạ Kim Chiêu rít gào, đơn thể thực lực đánh không lại còn chưa tính, lão tử không tin chỉ huy tác chiến, cũng không thắng được ngươi.

"Hừ  chờ lấy đi, bắt được những nữ nhân kia về sau, ta hội đem các nàng từng cái chơi tàn!"

Hạ Kim Chiêu quyết tâm.

"Chuẩn bị tiến công!"

Tùng Quả hô to, xắn tay áo lên.

"Hạ ca, hiện tại hẳn là nghỉ ngơi!"

Nghe được Hạ Dã mệnh lệnh về sau, mũi to lập tức bu lại, chỉ là không đợi hắn mở miệng, Hạ Hương liền đem đủ loại tai hại nói ra.

"Các ngươi hai cái là xem thường chúng ta Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ vũ lực rồi?"

Y Lỵ Vi vẻ mặt oán giận.

"Không! Không! Ta chỉ là đề nghị!"

Mũi to một mặt khổ bức, vốn đang chờ lấy được khen thưởng đâu, ai biết phản mà bị mắng.

"Hạ Dã, ngươi đừng làm loạn, đây là chiến tranh, sẽ chết người đấy!"

Hạ Hương tiếp tục thuyết phục, không có cách, làm tù binh, khẳng định là nhóm đầu tiên công thành pháo hôi, nàng còn không muốn chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.