Chương 208: Thiết huyết Chiến Phong

Chương 208: Thiết huyết Chiến Phong

"Đồ hèn nhát!"

Tiểu anh vũ uỵch cánh, rơi vào Hạ Hương trên bờ vai, một bên ồn ào, còn vừa dùng mỏ chim mổ nàng tóc mai.

"Lại là cái này phá chim!"

Bị một con ác miệng anh vũ mỉa mai, Hạ Hương buồn bực không được, rất muốn một thanh bóp chết cái này phá chim, nhưng là lại không dám, trong lúc nhất thời biệt khuất muốn chết.

"Không muốn phí lời, lăn tránh qua một bên đi!"

Hạ Dã nhíu mày, hiện tại muốn tiến công, hắn không cho phép loại thứ hai ý kiến tồn tại, bằng không thì sẽ ảnh hưởng sĩ khí.

"Hạ Dã, ngươi quá khư khư cố chấp, ngươi mở mắt ra nhìn một chút Hạ Kim Chiêu bộ lạc, có thể không phải chúng ta loại kia sơ cấp có thể so sánh được, ngươi căn bản chính là bành trướng!"

Hạ Hương rống to.

Y Lỵ Vi nghe không nổi nữa, đi tới vung tay liền là hai cái bạt tai.

"Im miệng, sau đó mở cặp mắt của ngươi ra nhìn một chút, chúng ta là làm sao công thành!"

Mặt khác nữ chiến sĩ căn bản không quan tâm Hạ Hương tru lên, một mực tại nói chuyện phiếm.

"Ta muốn ăn bánh bao!"

"Đúng đấy, viễn chinh tác chiến  có thể giết người liếm bao, rất tốt, liền là ăn không được!"

"Các ngươi thỏa mãn đi, ta có thể nhớ kỹ trước kia có vỏ cây gặm, các ngươi đều vui vẻ muốn chết, hiện tại thịt muối dăm bông đều ngại khó ăn, địch chiều, ngươi khó chịu đầu, ta chính là nói ngươi đâu, ngươi vậy mà dùng chân thịt nướng cho ăn con sóc, thật sự là quen được ngươi!"

Có trưởng thành nữ chiến sĩ quát lớn, lo lắng triều đình sinh hoạt điều kiện quá tốt, sẽ để cho cô gái trẻ tuổi nhóm ý chí cùng thân thể mục nát đi.

". . ."

Nghe những lời này, bọn tù binh trong lòng có một câu mẹ bán phê, rất muốn nói đi ra, các ngươi có thể hay không để ý một chút nha, chờ một lúc liền muốn công thành, các ngươi lại còn tại đây trò chuyện nhàn trời, này tâm là lớn bao nhiêu nha.

Đầu bạc ưng tại thạch khí bộ lạc vùng trời xoay quanh, thỉnh thoảng truyền lại hồi trở lại tình báo.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Hạ Dã quay đầu, hỏi một câu.

"Triều đình tất thắng!"

Nữ chiến sĩ nhóm hô lên, nhất là những kia tuổi trẻ, vẻ mặt cuồng nhiệt.

"Săn đầu số nhiều nhất ba người  có thể đạt được một tháng ngày nghỉ!"

Hạ Dã cấp ra ban thưởng.

"Tốt xoắn xuýt, ta muốn cầm thứ nhất, thế nhưng là lại không muốn nghỉ ngơi!"

Lily kêu rên.

"Ta cũng vậy, không có chiến đấu ta sẽ chết nha!"

Lai chiều trông mong nhìn về phía Hạ Dã: "Đại tù trưởng, có thể hay không đổi thành những phần thưởng khác?"

"Đúng thế, tỉ như ngươi tự mình xuống bếp, cho chúng ta làm một bữa tiệc lớn?"

Khang Ny đề nghị.

Hạ Dã không có trả lời, mà là nhìn về phía Khang Ny, chính là cái này nữ hài, trước đó xông vào anh hùng tế đàn, bị chính mình hung hăng thu thập dừng lại.

Ách

Thấy Hạ Dã con mắt, Khang Ny cổ co rụt lại, xấu hổ dời đi tầm mắt.

"Có khả năng, ta tự mình xuống bếp, cho các ngươi làm mới mỹ thực!"

Hạ Dã cười, Khang Ny đây coi như là thần phục a?

"Đại tù trưởng vạn tuế!"

Nữ chiến sĩ nhóm vui vẻ reo hò.

Thấy cảnh này, nữ chiến sĩ nhóm hết sức vui mừng, Hạ Dã là đại tù trưởng, thế nhưng là Khang Ny này chút thiết huyết phái chủ chiến là đồng bào, một khi hai bên lên xung đột, các nàng này chút trung lập đảng khó chịu nhất.

Hiện tại, Hạ Dã dùng nhân cách mị lực của hắn, chinh phục những nữ nhân này.

Bộ lạc bên trong, tháp canh bên trên.

Nhìn xem những cái kia reo hò cao giọng thét lên nữ chiến sĩ, Hạ Kim Chiêu một mặt kinh ngạc, bọn gia hỏa này sợ không phải tên điên a? Không khẩn trương coi như xong, làm sao bầu không khí như thế cuồng nhiệt?

"Hạ Dã đến cùng đã làm gì  có thể khiến cái này dị tộc nữ khăng khăng một mực hiệu trung hắn?"

Hạ Kim Chiêu nghĩ mãi mà không rõ, cũng không có thời gian nghĩ lại, bởi vì tiến công bắt đầu.

Hai tôn cự linh thần bước nhanh chân, bắt đầu đẩy về phía trước tiến vào.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cứng cáp đùi đạp đạp ở trên đất, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, đây là Hạ Dã cố ý, vì cho kẻ địch gia tăng áp lực tâm lý.

Lần này, nữ chiến sĩ nhóm không có công kích, mà là chờ đợi.

"Công kích!"

Đầu tường vang lên tiếng gọi ầm ĩ, tận lực bồi tiếp mũi tên gieo vẩy.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cự linh thần hình thể quá lớn, cho nên tảng đá rèn luyện mũi tên vạch ra một đầu đường vòng cung, cơ hồ tiễn tiễn mệnh trung, xô ra thanh thúy tiếng vang.

Chỉ tiếc, liên vẽ ngấn đều không có để lại.

"Cẩn thận, có xe nỏ!"

Hạ Hương trong mắt tương đối tốt, hô lớn một tiếng.

Hưu

Một nhánh dài hai mét, người trưởng thành cổ tay to nỏ súng theo tiễn tháp lên bắn xuống dưới, lướt qua cự linh thần đầu, cắm vào đất đai bên trong.

"Đồ đần độn, nếu là tiếp theo trả về không đánh trúng, ta hội nắm đỉnh đầu của các ngươi xương lột bỏ tới làm thành chén rượu!"

Hạ Kim Chiêu mắng to, bất quá hắn biết đây cũng là chuyện không có cách nào khác, xe nỏ chế tác vô cùng đắt đỏ, đây là hắn bỏ ra giá tiền rất lớn theo Công Thâu gia cơ quan cửa hàng mua được.

Xe nỏ nỏ tiếng không sợ hao tổn, thế nhưng nỏ dây cung không được, có sử dụng tuổi thọ, thay đổi một đầu, muốn lên vạn đao tệ, coi như dùng Hạ Kim Chiêu tài lực, cũng không có cách nào nhường nỏ thủ thường xuyên luyện tập, cho nên chính xác không được.

"Có thể xử lý nỏ thủ sao?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Ngươi hẳn là bỏ đi cái kia có thể cùng sao chữ!"

Y Lỵ Vi vượt qua đám người ra.

"Còn có ta!"

Khang Ny giật muốn đi ra ngoài Lily một thanh, đoạt trước một bước.

Hai nữ hài xông về tường thành, không có cách, tiễn tháp quá cao, coi bọn nàng cường hãn lực cánh tay, cũng không cách nào đem giáo ném mạnh ra gần ngàn mét khoảng cách.

Hưu! Hưu!

Bộ lạc cung thủ bắt đầu công kích, nghĩ bắn chết hai người bọn họ.

Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ bên trong có sở trường về xạ thuật cung thủ, nguyên bản đã đứng lên, thấy cảnh này, lại ngồi xổm trở về.

"Hở? Các ngươi vì cái gì không áp chế đối diện cung thủ?"

Hạ Hương lại bắt đầu nhắc nhở, cảm thấy những người này chiến thuật tố dưỡng thật là tệ.

"Đây là các nàng lựa chọn chiến đấu!"

Già Đóa trả lời một câu.

Nữ chiến sĩ nhóm quỳ một chân trên đất, phải tay nắm lấy giáo, đánh treo tại tay trái trên cánh tay tấm chắn, phát ra chỉnh tề mà giàu có cảm giác tiết tấu tiếng vang.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cái này là Vĩnh Hằng đảo phong cách chiến đấu, thắng, đại gia vì bọn nàng reo hò lớn tiếng khen hay, thua, đại gia hội xé nát kẻ địch, sau đó dùng tấm chắn, nắm thi thể của các nàng  mang về.

". . ."

Hạ Hương mấy người lại muốn mắng mẹ bán phê, rõ ràng có cung thủ lại không cần, đây không phải não tàn hành vi sao?

Dã nhân các nô lệ đầu óc đơn giản, thấy cảnh này, lập tức kích động kêu gào.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Kim Chiêu nhíu mày, Hạ Dã chiến thuật, khiến cho hắn hoàn toàn không nghĩ ra, phái hai nữ hài đi ra muốn làm gì? Tặng đầu người?

Đúng lúc này, phát thứ hai nỏ súng bắn ra, đánh vào cự linh thần trên thân.

Oanh

Tiên đạo rõ chế tác nỏ súng bởi vì va chạm, triệt để bạo tán, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, giống máu bắn tung toé một dạng.

"Âu da, đánh trúng!"

Thạch khí bộ lạc nhân mã lớn tiếng khen hay, thế nhưng là theo sát lấy, lại trong nháy mắt yên lặng, từng cái mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm cự linh thần.

Nỏ súng là trúng đích, thế nhưng là liền để chúng nó dừng lại một bước hiệu quả đều không có, mà lại càng khiến người ta kinh khủng là, bị bắn trúng ngực, nếu như không nhìn kỹ, nhàn nhạt vết cắt căn bản chú ý không đến.

"Căn bản chính là phạm quy nha, thế thì còn đánh như thế nào?"

Mặc dù chỉ có hai tôn, thế nhưng thạch khí bộ lạc sĩ khí lại bị đả kích.

"Vội cái gì? Bản tù trưởng còn có dung hỏa binh, còn có đầm lầy tượng đất, chồng chất đều đè chết chúng nó!"

Hạ Kim Chiêu rít gào, đáy lòng lại là càng thêm hâm mộ, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết phong kinh bộ lạc đặc hữu binh chủng cự linh thần? Thế nhưng là Hạ Dã là làm thế nào chiếm được nha?

"May nhờ chỉ có hai tôn, nếu là có mười tôn, ta thẳng thắn đầu hàng!"

Hạ Kim Chiêu cảm thấy Hạ Dã khẳng định là vận khí tốt, nhặt được hai cái cự linh thần.

"Này lực phòng ngự thật đáng sợ!"

Mũi to kinh ngạc tán thán.

"Xa như vậy?"

Hạ Hương hô một cuống họng, bởi vì Y Lỵ Vi cùng Khang Ny đã tiếp cận tường thành, tay phải cầm ra giáo, bày ra ném mạnh trước tư thái.

"Này nếu có thể bắn trúng, ta đớp cứt!"

Đầy tớ bọn tù binh cảm thấy này chút nữ chiến sĩ quá phách lối, theo các nàng run sợ vị trí đến tiễn tháp tầng cao nhất, đường thẳng khoảng cách tuyệt đối đoán chừng tiếp cận ba trăm mét, này nếu có thể bắn trúng, trừ phi tiên tổ phù hộ.

Bạch! Bạch!

Hai cây tiêu thương cơ hồ là đồng thời ra tay, thế nhưng Y Lỵ Vi hiển nhiên lực lượng mạnh hơn, nàng chi kia cơ hồ là dùng thoát ly tầm mắt tốc độ, đánh phía tiễn tháp.

"Nỏ súng!"

Nỏ thủ hô to, một bên tốc độ cao chuyển động nỏ bên cạnh xe đĩa quay.

Két! Két!

Thô to da trâu gân thú thẳng băng, ngay tại nỏ thủ hoàn thành lên dây cung, bắt lấy nắm tay, chuẩn bị nhắm chuẩn bắn ra đệ tam phát thời điểm, lại thấy một nhánh giáo phóng tới.

Giáo

Nỏ thủ có chút mắt trợn tròn, giáo làm sao có thể ném đến cao như vậy địa phương? Bất quá hắn vẫn là bản năng lẩn tránh một thoáng, có thể quá chậm.

Phốc

Giáo quán xuyên nỏ thủ lồng ngực, một chùm máu tươi vung ra, sau đó mang theo thi thể phá tan tiễn tháp lan can, rớt xuống.

A

Kêu thảm vừa mới vang lên, lại hơi ngừng, biến thành phịch một tiếng.

Vừa cất kỹ nỏ súng nỏ thủ cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy trước mắt có một đầu bóng đen bắn qua, tiếp lấy một đoàn máu tươi liền nổ tung.

"Giời ạ!"

Nỏ thủ kinh hãi thân thể lắc một cái, theo bản năng đưa đầu, nhìn quanh ngã xuống thi thể, kết quả lại một nhánh giáo phóng tới.

Phốc

Giáo cắm vào bả vai, mặc dù không có một thoáng bắn chết nỏ thủ, thế nhưng mạnh mẽ quán tính mang theo nỏ thủ lảo đảo, té ra tiễn tháp.

Ba

Nỏ thủ vồ một hồi lan can, đáng tiếc không thành công, không đợi rít gào lên, liền ném xuống đất, vỡ cùng dưa hấu nát một dạng.

"Giời ạ này, này đều được?"

Hạ Hương mấy người trợn mắt hốc mồm.

Hở

Hạ Kim Chiêu cũng ngây ngẩn cả người, không thấy đối phương cung thủ đi ra nha, làm sao nỏ thủ liền bị bắn chết? Chờ hắn thấy rõ trên thi thể cắm chính là giáo về sau, răng đau gần chết.

"Cung thủ còn chờ cái gì nữa đâu, cho chúng ta bắn chết các nàng!"

Hạ Kim Chiêu gầm thét: "Đội thứ hai, lên tiễn tháp, xe nỏ bảo trì uy hiếp, đừng có ngừng!"

Tiễn tháp phía trên vị trí không lớn, cho nên đội thứ hai nỏ thủ tại bên dưới lầu tháp chờ lệnh, bây giờ nghe Hạ Kim Chiêu tiếng la, chỉ có thể trèo lên trên, thế nhưng mỗi người, đều theo bản năng hãm lại tốc độ.

Không có cách, ai cũng không muốn bị bắn chết.

Đến rơi xuống cái kia hai cái kẻ xui xẻo, liền rơi ở bên người, té ra máu tươi cùng não đầu vẩy ở trên mặt, tràng diện kia, thật sự là quá hoảng sợ.

Y Lỵ Vi cùng Khang Ny cũng cũng không lui lại, mà là mượn chạy lấy đà, trực tiếp nhảy lên cao mười mét đầu tường, này kinh khủng bật lên lực cùng phách lối công kích tư thái, lại đem đám người giật nảy mình.

Cận chiến bắt đầu.

Y Lỵ Vi rút ra cõng thanh đồng đại kích, chuyển tay vung mạnh mở, chính là một cái máy xay gió tròn.

Ầm! Ầm!

Bên cạnh hai cái chiến binh trực tiếp bị đánh bay, như diều đứt dây rơi xuống.

"Đại tù trưởng!"

Già Đóa nhìn về phía Hạ Dã.

"Tiến công đi!"

Hạ Dã rút ra Thái A trường kiếm, cái thứ nhất nhào ra ngoài.

Dựa theo chiến thuật, hẳn là chờ cự linh thần oanh phá tường thành về sau, phe mình lại công kích, bất quá đột nhiên giao chiến, cải biến trạng thái.

Nữ chiến sĩ nhóm không hướng, Y Lỵ Vi cùng Khang Ny liền rất có thể lâm vào vây quanh bị cắn giết.

Giết

Già Đóa rít gào.

Hở

Hạ Hương ngây ngẩn cả người, bởi vì nữ chiến sĩ cũng không có bức bách bọn hắn công kích.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Có một tù binh hỏi thăm, không biết làm sao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.