Chương 209: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 209: Bẻ gãy nghiền nát

Hiện trường lưu lại năm tên nữ chiến sĩ, chủ yếu phụ trách bảo hộ Tuyền Mỹ Tử, trông coi vật tư trang bị, cùng với tù binh.

Có mấy cái dã nhân tù binh vọt tới nữ chiến sĩ trước mặt, dắt cuống họng một hồi tru lên, biểu thị mong muốn chiến đấu, chỉ là nữ chiến sĩ không rảnh để ý.

"Chúng ta cũng tới!"

Mũi to cắn một thoáng răng, chạy tới một vị rõ ràng là đội trưởng trưởng thành nữ chiến sĩ trước mặt: "Ta muốn chiến đấu, có thể hay không cho ta một thanh vũ khí?"

"Không cần!"

Nữ chiến sĩ quát lớn: "Ngồi trở lại đi!"

"Ta muốn chiến đấu, ta muốn vì triều đình ra sức!"

Mũi to kêu to.

"Ngồi trở lại đi!"

Nữ chiến sĩ đem giáo chống đỡ mũi to ngực, thanh âm nghiêm khắc.

"Đừng làm rộn, sẽ chết!"

Mấy cái đầy tớ co lại trứng, tranh thủ thời gian khuyên can.

"Ta muốn chiến đấu!"

Mũi to rít gào, nếu như nói trước đó, vẫn là đầu cơ trục lợi tâm tư, như vậy bị cự tuyệt về sau, hắn bắt đầu thực tình mong muốn xuất chiến.

Những nữ nhân này không phải cuồng vọng, cái kia chính là cực độ tự tin, nói rõ triều đình không cần chính mình này loại tạp ngư, hiện tại không nắm lấy cơ hội biểu hiện, chẳng lẽ về sau làm cả một đời nô lệ?

Phải biết, cho dù là chính mình muốn cho Hạ Dã làm bộ hạ, cũng xem người ta muốn hay không, loại tình huống này, chính mình căn bản không có chọn lựa quyền lợi.

Hạ Hương triệt để ngây dại, đối phương không bức bách chính mình công kích làm bia đỡ đạn coi như xong, liền chủ động xin chiến cũng không cần, đây là muốn làm gì?

"Chẳng lẽ muốn trở thành nữ nô? Ban thưởng cho những cái kia có công các nam nhân?"

Một nghĩ đến khả năng này, Hạ Hương tay chân lạnh buốt, sau đó liền tay không tấc sắt xông về đầu tường.

"Hạ Hương, ngươi điên rồi?"

Bọn tù binh giật nảy mình.

Một cái nữ chiến sĩ chuẩn bị ném mạnh trường mâu, bắn giết Hạ Hương, bị đội trưởng ngăn cản.

"Ta cũng đi!"

Mũi to không thèm đếm xỉa, về sau ăn thịt vẫn là ăn canh, liền xem này nhất bác.

Những con ngựa khác trước tốt tù binh do dự một chút, nhìn xem đề phòng sâm nghiêm bộ lạc, nghĩ đến Hạ Kim Chiêu đại danh, vẫn là không dám động một bước, cũng là có mấy cái dã nhân tù binh chạy theo ra ngoài.

"Ngăn lại chúng nó, đừng để chúng nó phá hư tường thành!"

Một cái đội trưởng hô to, lời còn chưa dứt, liền bị một nhánh vũ tiễn quán xuyên yết hầu, ngã quỵ dưới tường thành, không chỉ là hắn, hết thảy chỉ huy chiến đấu kẻ địch, đều ngay đầu tiên bị tập kích bắn giết.

Đội trưởng vừa chết, đầu tường lập tức lâm vào trong hỗn loạn.

Cự linh thần tiếp cận tường thành, huy quyền liền đánh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tảng đá lũy thế tường thành chấn động, kẽ nứt xuất hiện, tro bụi khuấy động, rất nhanh, tường thành liền lõm vào một khối, sau đó ầm ầm một tiếng, phá vỡ một cái lỗ thủng to.

"Không được, không ngăn được!"

Có người hét to, hướng bên cạnh bỏ chạy, còn có một số động tác chậm, trực tiếp theo tường thành sụp đổ, bị đập vào phía dưới.

Oanh

Cục đá vụn bay loạn, như lưu tinh mưa một dạng đập khắp nơi đều là.

"Đừng quản cái kia hai tôn cự linh thần, trước hết giết nữ chiến sĩ!"

Hạ Kim Chiêu rống to.

Cái này chỉ huy là chính xác, cự linh thần tốc độ không nhanh, tác dụng chủ yếu nhất liền là đột phá tường thành, phá hủy công trình kiến trúc.

Tổn thất một chút kiến trúc, Hạ Kim Chiêu chịu đựng nổi, thế nhưng là một khi nhường cự linh thần kềm chế binh đoàn, như vậy nữ chiến sĩ không ai có thể ngăn cản, tạo thành phá hư hội lớn hơn.

Nói trắng ra là, tại binh lực không đủ dưới tình huống, chỉ có thể tập trung ưu thế binh lực, trước tiêu diệt một đợt chủ yếu kẻ địch lại nói.

"Không hổ là lần trước người thành công, kinh nghiệm rất đủ nha!"

Hạ Dã khen một câu.

Nếu là đầy tớ thấy cự linh thần đột nhập bộ lạc, khẳng định nắm binh sĩ phái tới, gắt gao cuốn lấy chúng nó, tránh cho công trình kiến trúc bị tổn hại.

"Không cần quản tiễn tháp cùng những nhà đá khác, bay thẳng tiên tổ tế đàn!"

Hạ Dã hô to.

Tiễn tháp bên trên có cung thủ, mặc dù có chút uy hiếp, thế nhưng phe mình đã cùng kẻ địch hỗn chiến ở cùng nhau, để bọn hắn không tốt phát lực, bởi vì hơi không chú ý, liền sẽ ngộ thương chiến hữu.

Hưu! Hưu!

Phe mình cung tay lại không có bất kỳ băn khoăn nào, giương cung bắn tên, ném mạnh giáo.

Tiễn tháp lên có thể cung cấp tránh né địa phương quá ít, nhất là đụng tới sắc bén viễn trình binh chủng, đơn giản liền là bia sống chịu chết.

A! A!

Cung thủ kêu thảm, theo tiễn tháp lên rơi xuống, quẳng thành một bãi bùn nhão, đối Hạ Kim Chiêu một phương sĩ khí đả kích vô cùng nghiêm trọng.

Y Lỵ Vi vung vẩy thanh đồng đại kích.

Ầm

Một bộ tượng đất nửa người trên hoàn toàn bị đập nát, vỡ vụn bùn khối vẩy bay lả tả, bất quá mặt khác tượng đất thờ ơ, tiếp tục vây giết.

"Gia tốc đột kích, đừng tìm này chút tượng đất dây dưa!"

Già Đóa rống to, này chút tượng đất rõ ràng liền là tiêu hao phe mình thể lực cùng nguyên khí pháo hôi, không thể lãng phí quá nhiều thời gian.

Nữ chiến sĩ nhóm không làm triền đấu, lợi dụng ưu thế tốc độ, hất ra tượng đất.

"Thả chó! Thả chó! Cho ta cắn chết này chút kỹ nữ!"

Hạ Kim Chiêu rít gào, vẻ mặt dữ tợn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Làm nữ chiến sĩ vọt tới hàng thứ nhất thạch ốc thời điểm, vài chục tòa thạch ốc cửa chính rơi xuống, từng đầu chó săn sủa inh ỏi lấy, từ bên trong vọt ra, nhào về phía các nàng.

Gâu! Gâu! Gâu!

Cho dù là trải qua chiến trận nữ chiến sĩ nhóm, cũng không nhịn được xuất hiện một cái sai lầm nhỏ kinh ngạc, bởi vì này chút chó săn đều dài hơn lấy hai cái đầu.

"Song đầu chó?"

Hạ Dã líu lưỡi, không nghĩ tới Hạ Kim Chiêu còn có này loại át chủ bài.

"Hừ, để cho các ngươi cuồng vọng, đều cho ta làm thức ăn cho chó đi!"

Hạ Kim Chiêu đắc ý.

Này chút song đầu chó hình thể hùng tráng, phần lớn dài hơn ba mét, so thành niên sư tử còn muốn lớn hơn một vòng, đáng sợ nhất là bọn chúng răng nanh cùng móng vuốt sắc bén, mà lại mang có độc tố, một khi bị bắt được hoặc là cắn bị thương, liền sẽ cảm nhiễm, sau khi bị thương, cầm máu tốc độ sẽ cực kì chậm lại, mà lại trong nửa giờ không trị liệu, thương binh liền sẽ giống như chó điên cắn người linh tinh.

Cái này sinh ra song đầu chó thú tổ, là Hạ Kim Chiêu năm đó thí luyện thời điểm theo một cái đầy tớ trong tay cướp được, cũng chính là dựa vào nó, hắn mới thành lập hiện tại bộ lạc.

Hơn 500 con song đầu chó, tạo thành thú triều, mãnh liệt mà qua, nhào về phía nữ chiến sĩ nhóm.

"Xé nát các nàng!"

Chiến binh nhóm tiếng hò hét, song đầu chó sủa inh ỏi âm thanh, còn có binh khí va chạm thanh âm, vang lên liên miên, hội tụ thành một đạo tử vong giai điệu.

Hừ

Hạ Kim Chiêu hừ lạnh, phảng phất đã thấy những nữ nhân kia bị xé thành một chỗ thịt nhão tình cảnh, nhưng lại tại phía trước nhất song đầu chó vọt vào nữ chiến sĩ mười mét bên ngoài, ba cái bóng rổ lớn nhỏ quả cầu sét lập loè màu lam nhạt bạch quang, giống như sao băng một dạng, bắn tại chó điên trong đám.

Oanh ba! Oanh ba!

Quả cầu sét bạo liệt, mười mấy đầu thô to thiểm điện liên lập tức lan tràn mà ra, giống mạng nhện một dạng đền bù, tại chó điên trong đám chạy tán loạn.

Gào! Gào! Gào!

Song đầu chó kêu rên, trực tiếp bị điện giật té xuống đất, những cái kia khoảng cách quả cầu sét gần, tiếp nhận tia chớp nhiều nhất, trực tiếp biến thành một khối đen sì than cốc, điện giật chết tại tại chỗ.

Có khói dầy đặc bay lên.

Một cỗ mùi cháy khét đạo bắt đầu theo gió hè phiêu tán.

Vòng thứ nhất quả cầu sét vừa nổ tung xong, vòng thứ hai quả cầu sét lại nện vào còn sót lại chó điên trong đám, tới một nhóm tia chớp tắm.

Nguyên bản hưng phấn chiến binh nhóm sắc mặt trắng nhợt, cứng ở tại chỗ, 500 chỉ hung hãn song đầu chó, vừa đối mặt, liền kẻ địch còn không có đụng phải, liền bị tia chớp diệt sát hai phần ba, còn lại những cái kia bởi vì khoảng cách xa hơn một chút, không có bị tia chớp ảnh hưởng đến, bằng không thì một con đều đừng muốn lưu lại.

Lập tức, chiến binh nhóm bắt đầu nghĩ mà sợ, nếu là này quả cầu sét rơi trong bọn hắn ở giữa, này đâu còn có đường sống nha!

Rồi

Hạ Kim Chiêu mắt tối sầm lại, kém chút quẳng xuống tháp canh, còn tốt thân vệ tay mắt lanh lẹ, đỡ lấy hắn.

Chính mình vương bài, còn không có tiếp địch, liền cơ hồ bị tiêu diệt.

Nữ chiến sĩ nhóm bước chân không ngừng, đón còn lại song đầu chó xông tới.

Rống

Không thể không nói, song đầu chó hoàn toàn chính xác điên cuồng, đồng bạn tử vong ngược lại kích phát bọn chúng hung tính, chỉ tiếc không có số lượng ưu thế, lại là đối mặt mạnh mẽ nữ chiến sĩ, hoàn toàn thành đợi làm thịt cá ướp muối.

Hai đầu song đầu chó nhào về phía Già Đóa, nàng cánh tay trái vung vẩy, mang theo thuẫn tròn nhỏ đánh vào chó điên trên mặt, khục nát đầy miệng chó răng, tay phải đâm ra giáo, đem một đầu đâm chết.

Song đầu chó chiến thuật, bị kích phá.

"Ta còn không có thua, thổi hiệu sừng, nhường dung hỏa binh tiến công!"

Hạ Kim Chiêu được ăn cả ngã về không: "Toàn thể để lên!"

Từng cái thân lên đốt ngọn lửa bùng cháy thạch đầu nhân, theo trong binh doanh lao ra, hình thành một đầu trận tuyến, ngăn cản nữ chiến sĩ công kích.

Đang đang chạy trốn mũi to, bản năng thả chậm bước chân, này chút dung hỏa binh chỉ là cấp thấp nhất binh chủng, thế nhưng làm Hạ thị bộ lạc đặc hữu chiêu bài, đại danh đỉnh đỉnh.

Bạch! Bạch!

Giáo bắn ra, đánh vào dung hỏa binh thân bên trên, mặc dù bắn bay to lớn khối hòn đá, nhưng là đối với chúng nó tới bảo hoàn toàn không tổn hao gì.

Chỉ cần đầu không vỡ, thân thể không bị đánh vỡ, chúng nó là có thể một mực chiến đấu tiếp.

"Hừ, ngươi nữ chiến sĩ lợi hại hơn nữa có cái cái rắm dùng, giáo không phá được phòng ngự, nếu là cận chiến, sẽ còn bị chúng nó ngọn lửa trên người đốt bị thương, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?"

Hạ Kim Chiêu lộ ra một cái nhe răng cười.

Muốn lúc trước, nữ chiến sĩ nhóm tuyệt đối cùng chết, thế nhưng hiện tại không cần, các nàng không còn công kích, mà là hướng cùng một chỗ tụ lại, bắt đầu lùi lại.

Hạ Kim Chiêu sắc mặt khó chịu, này rõ ràng là muốn dùng cự linh thần đối dung hỏa binh nha!

"Hạ Dã, có loại cùng ta đối công, đừng làm con rùa đen rút đầu!"

Hạ Kim Chiêu rít gào.

Hạ Dã giơ tay phải lên, dựng lên một ngón giữa.

Dung hỏa binh là rất mạnh, thế nhưng số lượng quá ít, cái này là lớn nhất tai hại, mà lại phe mình là công thành, cho nên độ tự do rất cao, không muốn kẻ địch, phải nhanh một chút tiêu diệt kẻ địch, bằng không thì đối bộ lạc phá hư quá lớn.

"Chạy! Chạy! Chạy! Ta xem các ngươi có thể chạy tới khi nào!"

Hạ Kim Chiêu không hề từ bỏ, nhường tượng đất chặn đường, nữ chiến sĩ tốc độ là nhanh, nhưng các nàng là người, khẳng định hội mệt mỏi, có thể tượng đất cùng dung hỏa binh lại khác biệt, tại nguyên khí tiêu hao sạch hoặc là bị giết chết trước đó, là tuyệt đối sẽ không kiệt lực.

Nữ chiến sĩ nhóm hướng nước suối trì dựa vào, mà bên ngoài, thì là dung hỏa binh cùng với càng xa một chút tượng đất, ngay tại mũi to coi là đại chiến muốn bùng nổ thời điểm, suối trong ao, đột nhiên mưa gió nhiễu loạn, một đạo vòi rồng nước bay lên, nhanh chóng cuốn về phía dung hỏa binh.

Xùy! Xùy! Xùy!

Nước suối tiếp xúc hỏa diễm, lập tức đốt ra mảng lớn màu trắng hơi nước, dung hỏa binh ngọn lửa trên người, cũng nhỏ rất nhiều.

Mặc dù còn không có dập tắt, thế nhưng cận thân cách đấu, đã không có khả năng đốt bị thương địch nhân rồi.

"Vu sư?"

Hạ Kim Chiêu một đám thân vệ thét lên, có thể phóng xuất ra to lớn như vậy vòi rồng nước, đối phương trong trận doanh, khẳng định có một vị Vu sư, này còn đánh cái rắm nha!

Phải biết Vu sư, am hiểu sử dụng sức mạnh tự nhiên, cho nên tạo thành phá hư phi thường lớn, dùng Hạ Dã lời nói tới nói, Vu sư liền là hoả pháo, chiến tranh chi thần.

Hở

Hạ Dã quay đầu, thấy Tuyền Mỹ Tử tại nữ chiến sĩ bảo vệ dưới, bò lên trên đầu tường, đang ở thi pháp.

Như thế niềm vui ngoài ý muốn, kỳ thật tại Hạ Dã chiến thuật tư tưởng bên trong, Tuyền Mỹ Tử là trị liệu đơn vị, không nghĩ tới thế mà còn có loại ý này bên ngoài tác dụng.

"Kiếm lời!"

Hạ Dã đẹp nổi lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.