Chương 210: Thần phục

Chương 210: Thần phục

Này chút cấp thấp nhất dung hỏa binh kỳ thật lực công kích, phiền phức chỗ ở chỗ thân bên trên bùng cháy hỏa diễm, chỉ muốn tới gần, liền sẽ bị tiếp tục bỏng.

Bây giờ bị Tuyền Mỹ Tử vòi rồng nước tiêu diệt, nữ chiến sĩ nhóm lập tức cùng nhau tiến lên, ba mươi con dập tắt dung hỏa binh, cùng đá bình thường người không có gì khác biệt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Qua trong giây lát, dung hỏa binh bị hủy đi thành đầy đất tảng đá.

Mạnh nhất vương bài bị xử lý, Hạ Kim Chiêu tâm đều lạnh, môi của hắn run rẩy, còn đang ráng chống đỡ.

"Ta còn không có thua, ta còn có 200 chiến binh, ta còn có pháo hôi nô lệ đoàn!"

Hạ Kim Chiêu chộp theo bên cạnh lính liên lạc trong tay túm lấy kèn lệnh, tự mình thổi lên

Chiến binh xuất động, bày trận, trong đó thậm chí còn có 50 vị kỵ binh, bọn hắn tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước chiến trường, tùy thời chuẩn bị công kích.

"Chúng ta còn có số người ưu thế, chỉ cần giết Hạ Dã, trận chiến đấu này liền sẽ kết thúc!"

Hạ Kim Chiêu đến trước trận, bắt đầu khích lệ sĩ khí.

Đây cũng là chiến binh nhóm còn có thể đứng ở chỗ này nguyên nhân, đối phương có Vu sư, có cự linh thần, thế nhưng hạch tâm vũ lực, vẫn là những cái kia nữ chiến sĩ, chỉ muốn giết chết Hạ Dã, những nữ nhân này đã mất đi đại tù trưởng, khẳng định tự sụp đổ.

Theo Hạ Kim Chiêu, dị tộc nữ làm sao có thể nghe một thiếu niên, nhất định là Hạ Dã dùng thủ đoạn gì uy hiếp các nàng.

"Công kích!"

Hạ Kim Chiêu gầm thét, giơ cao loan đao.

"Công kích!"

Chiến binh nhóm hô to.

"Tất thắng!"

Hạ Kim Chiêu tiếp tục gào thét, cuống họng đều muốn câm.

"Tất thắng!"

Chiến binh nhóm đánh trống reo hò, dùng binh khí đánh ngực, phát ra phanh phanh tiếng vang.

"Này chính là ta chiến binh đoàn nha, Hạ Dã, ta sẽ cho ngươi biết, bốn năm qua, ta bỏ ra bao lớn cố gắng!"

Hạ Kim Chiêu phát ra hung ác, nắm chặt loan đao, dùng sức vung về phía trước một cái.

"Công kích!"

Bọn kỵ binh dùng gót chân một đập bụng ngựa, run run dây cương, đè thấp thân thể, bắt đầu nhường chiến mã chạy chậm, các bộ binh cũng đều đuổi theo sát.

Tại kỵ binh phá tan kẻ địch trận hình về sau, liền là bọn hắn săn giết đầu người thời cơ.

Chỉ là lần này, hơi có chút không thuận.

Bọn kỵ binh còn tại gia tốc bên trong, có không ít người khóe mắt đột nhiên liếc về một cái cây dừa lớn nhỏ quả cầu lửa bắn tới, phịch một tiếng, đập vào đội trưởng trên lưng.

Oanh

Quả cầu lửa bạo liệt, tia lửa văng khắp nơi bên trong, đội trưởng trong nháy mắt bị ngọn lửa đốt lên, đốt thành một đám lửa bó đuốc.

A

Đội trưởng thê thảm thét lên.

Chiến mã bị kinh sợ cùng dùng lửa đốt, lập tức kinh mã, đủ loại chạy loạn đi loạn, nhường kỵ binh trận hình trực tiếp rối loạn.

Phiền toái hơn chính là, nô lệ pháo hôi đoàn cũng hốt hoảng hô kêu lên.

"Chuyện gì xảy ra? Trong bộ lạc tại sao có thể có sơn quỷ?"

"A, con mắt của ta!"

"Cút ngay!"

Pháo hôi nhóm kêu to.

Chiến binh nhóm ngạc nhiên quay đầu, liền thấy có từng con tay chân cao ráo sơn quỷ theo những cái kia thạch ốc trong bóng tối nhảy ra, nhào về phía pháo hôi nhóm.

Từng cái lợi trảo vung qua, có pháo hôi trên mặt lập tức nhiều hơn ngón cái sâu vết trảo, máu chảy loang lổ, còn có con mắt bị khấu trừ đi ra, trực tiếp bị sơn quỷ nhét vào trong mồm.

Gào thét! Thở dốc! Còn có kêu thảm!

Đám này sơn quỷ tựa như như chó điên, phương thức công kích chỉ một, nhưng lại phá lệ mùi máu tanh, chúng nó nhảy vọt, bổ nhào vào con mồi về sau, tốc độ cao cắn lấy trên cổ họng của bọn hắn.

Răng rắc! Răng rắc!

Sơn quỷ kinh khủng lực cắn, nhẹ nhõm phá vỡ pháo hôi nhóm xương cổ, cùng cái đầu hất lên, hội kéo lấy một đầu đẫm máu khí quản.

"Đây là có chuyện gì?"

Hạ Kim Chiêu tức giận thổ huyết, bộ lạc phụ cận sơn quỷ sớm đã bị tiêu diệt nha, làm sao đột nhiên xuất hiện mấy trăm con nha?

Sơn quỷ lực công kích kì thật bình thường, muốn là chống lại chiến binh, cho dù phát khởi tập kích, cũng có thể rất nhanh bị giết ngược lại, thế nhưng pháo hôi không được nha, cái kia chính là dã nhân cùng lưu dân nô lệ tạo thành, không chỉ có sức chiến đấu kém, vũ khí phòng ngự cũng là quá xấu có khả năng.

Bị sơn quỷ công kích, pháo hôi nhóm trên cơ bản là một con đường chết, mà lại phiền toái nhất lúc, này chút pháo hôi không có lập tức chết đi, mà là bắt đầu hỗn loạn, đại đa số người càng là lao đến.

"Cứu mạng nha!"

"Đại tù trưởng, cứu mạng!"

"Ô ô, ta không muốn chết!"

Pháo hôi nhóm này một làm, nhường chiến binh nhóm sĩ khí trong nháy mắt giảm lớn.

Đây là chuyện không có cách nào khác, Hạ Kim Chiêu vừa mới khích lệ sĩ khí, cũng vừa mới bắt đầu công kích, kết quả sơn quỷ liền tiến công.

Bọn kỵ binh hiện tại hướng cũng không phải, không hướng cũng không phải, cứng ở tại chỗ.

Chỉ như vậy một cái thời gian, nữ chiến sĩ nắm được, trực tiếp một vòng giáo bắn ra.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Có hơn hai mươi cái kẻ xui xẻo trực tiếp bị xỏ xuyên, phá bao tải quẳng xuống chiến mã.

Không có tốc độ, kỵ binh còn có cái rắm dùng, trong nháy mắt hốt hoảng tứ phương, phía sau chiến binh nhóm cũng có chút mắt trợn tròn, đơn giản tựa như lột sạch quần áo, chuẩn bị tới một phát, kết quả vén chăn lên xem xét, bên trong nằm một cái bắp thịt cuồn cuộn gay không nói, đối phương còn trực tiếp móc ra một cây đại bổng, đập vào trên đầu của mình.

"Giời ạ!"

Hạ Kim Chiêu khí nộ công tâm, một ngụm máu tươi phun ra.

"Đại tù trưởng!"

Chiến binh nhóm thấy cảnh này, càng luống cuống.

"Chẳng lẽ là trời muốn diệt ta?"

Hạ Kim Chiêu phiền muộn, bằng không, vì cái gì sơn quỷ cũng đột nhiên chạy tới cùng mình đối nghịch?

"Đại tù trưởng, trốn đi!"

Một cái thân vệ vừa đỡ dậy Hạ Kim Chiêu, kết quả một cái quả cầu lửa nhanh như gió phóng tới, đâm vào trên đầu của hắn.

Ầm

Thân vệ bị đánh bay, tứ tán hỏa diễm cùng não đầu gắn Hạ Kim Chiêu một mặt, khiến cho hắn trong nháy mắt một cái giật mình, đũng quần ẩm ướt.

Tử vong, gặp thoáng qua.

"Giết đi qua, cho ta lấy xuống cái tên kia đầu!"

Quỷ gia núp ở phía sau mặt hô to, thỉnh thoảng lại ném một phát hỏa cầu, oanh kích Hạ Kim Chiêu.

Sơn quỷ chết quá nhiều? Jobs mới không quan tâm đâu, dùng hắn đại tiên tri thân phận, lại đi chiêu mộ chính là.

Sơn quỷ bộ lạc tín ngưỡng là cường giả là vua, dùng quỷ gia thực lực, coi như đánh không lại những Sơn Quỷ vương đó, cũng có thể gọi Hạ Dã trợ quyền.

"Tiên tổ ở trên, đây là sơn quỷ? Thế nhưng là vì sao lại nói chuyện?"

Nhìn xem quỷ gia nhăn thành quýt da một dạng mặt mo, Hạ Kim Chiêu một mặt mộng bức, thế nhưng cũng xác định một điểm, chi này số người đại khái 400 tả hữu sơn quỷ binh đoàn, lệ thuộc vào Hạ Dã dưới trướng.

Sơn quỷ am hiểu giấu kín, leo lên, hành động lúc, vô thanh vô tức, luận đến chui vào đánh lén, chúng nó tính là một tay hảo thủ.

Đương nhiên, trí lực rất thấp sơn quỷ chỉ là xuất phát từ bản năng công kích, không đáng để lo, thế nhưng một khi nhường bọn gia hỏa này có một cái IQ phá trần thống soái, cái kia uy hiếp coi như đường thẳng tăng lên.

Nói thí dụ như hiện tại.

Sơn quỷ binh đoàn tại thỏa đáng nhất thời khắc đánh lén pháo hôi binh đoàn, trực tiếp quấy nhiễu Hạ Kim Chiêu đánh cược lần cuối.

"Ta không phục nha!"

Hạ Kim Chiêu ai thán, hô xong về sau, bắt đầu đào mệnh.

Hiện tại thế cục này, chỉ cần không phải não tàn, trên cơ bản đó có thể thấy được không có nghịch chuyển khả năng, thừa dịp còn có chiến binh, không bằng mau trốn.

"Cái này bộ lạc xong!"

Mũi to kích động trên mặt tỏa ra mồ hôi, tự chọn đúng rồi.

"Đúng nha, vậy mà xong?"

Hạ Hương còn có chút khó có thể tin, phe mình binh lực yếu thế, thế nhưng là Hạ Dã vậy mà đánh thắng.

Hạ Dã làm sao có thể nhường Hạ Kim Chiêu toại nguyện? Mà lại dùng nữ chiến sĩ nhóm quân sự tố dưỡng, không cần Hạ Dã phân phó, đã bật hết hỏa lực, phát khởi tổng tiến công.

Bạch! Bạch! Bạch!

Từng cơn sóng liên tiếp giáo quăng bắn đi ra, bao trùm chiến binh, lần này, không cầu mệnh trung, liền là thuần túy nhất thương vũ áp chế.

Thụ thương, ngã xuống đất, chạy trốn!

Bối rối tại lan tràn, rất nhanh chiến binh nhóm thì không được đội hình, không ngừng có người thoát ly.

"Quỷ gia, khoảnh khắc chút lạc đàn!"

Hạ Dã mệnh lệnh, nữ chiến sĩ vũ lực cường hãn, dùng theo đuổi giết tàn binh, đại tài tiểu dụng, sơn quỷ đầy đủ.

"Được a!"

Quỷ gia thở dài một hơi, xem ra cầm địch chém đầu công lao không vớt được.

Nữ chiến sĩ nhóm xông vào ba mươi mét về sau, cũng không nóng nảy cận chiến, mà là tiếp tục ném mạnh giáo.

Mỗi khi thấy nữ chiến sĩ cầm thương nhắm chuẩn, chuẩn bị ném mạnh, chiến binh nhóm trái tim đều đang phát run, bởi vì những nữ nhân này Thần thuật thực sự quá chuẩn, ra tay nhất định đả thương người.

Bị thương gia hỏa, cũng chạy không thoát, những cái kia sơn quỷ hội nhào lên, phảng phất chó săn cắn xé, nắm da thịt kéo cái vỡ nát.

"Đừng có giết ta, ta đầu hàng!"

Rốt cục có người không chịu nổi áp lực, quỳ trên mặt đất.

"Không muốn chết, vứt bỏ vũ khí, quỳ trên mặt đất!"

Hạ Dã hô to.

"Quỳ xuống đất!"

"Quỳ xuống đất!"

Tiểu anh vũ bay tới bay lui, lớn tiếng bép xép.

Tùng Quả một cái nhảy vọt, giết tới đây, nguyên khí rót vào Quỷ Vương loan đao về sau, lập tức có mười hai con hơi mờ Quỷ Vương chi hồn bị kêu gọi ra, không sợ chết nhào về phía Hạ Kim Chiêu.

Này chút Quỷ Vương có thể bảo lưu lấy trước người thực lực, hung hãn một thớt, liền chém ra một hồi gió tanh mưa máu.

Hạ Kim Chiêu trái đột nhiên phải hướng, nhưng chính là chạy không ra được, mà lại sau lưng chiến binh cũng càng ngày càng ít, mãi đến còn lại mười cái thời điểm, bị triệt để vây quanh.

"Hạ Dã!"

Hạ Kim Chiêu hai mắt đỏ bừng, tràn đầy tơ máu, nhìn chằm chặp Hạ Dã.

"Làm sao? Còn muốn vật lộn?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Ta có khả năng tự sát, thế nhưng ta hi vọng ngươi có thể buông tha bọn hắn!"

Hạ Kim Chiêu rít gào.

"Đại tù trưởng, không muốn!"

"Chúng ta liều mạng với hắn!"

"Đúng, liền là chết, cũng phải cắn xuống hắn một miếng thịt!"

Chiến binh nhóm gầm thét, cùng chung mối thù

"Chậc chậc, tại sao ta cảm giác chính mình như cái trùm phản diện giống như?"

Hạ Dã trêu ghẹo.

"Nhân vật phản diện!"

Tiểu anh vũ rơi vào Hạ Dã trên bờ vai, chải vuốt lông chim.

"Chúc mừng đại tù trưởng, đánh hạ một cái đại bộ lạc!"

Mũi to chạy tới, một gối quỳ xuống chúc mừng, ngoại trừ vuốt mông ngựa, cũng là vì nhường Hạ Dã thấy, chính mình tham dự tiến công, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao.

"Lấy ít đánh nhiều, Hạ Dã, ngươi thật lợi hại!"

Hạ Hương khen một câu, nói xong, liền đỏ mặt muốn chết, nàng cho tới bây giờ không có lấy lòng qua người khác.

"Nghĩ một đằng nói một nẻo!"

Tiểu Tùng Quả khinh bỉ.

"Hạ Dã, có bản lĩnh, cùng ta đường đường chính chính đánh một trận, đánh lén người khác tính là gì anh hùng?"

Hạ Kim Chiêu chỉ trích.

"Ta chính là đánh lén, ngươi có thể tính sao?"

Hạ Dã hỏi lại.

Ách

Hạ Kim Chiêu ngây dại, hắn coi là Hạ Dã hội phản bác chính mình, như thế liền có chủ đề  có thể quần nhau một ít, không nghĩ tới đối phương ngược lại thừa nhận, cái này khiến hắn tiếp xuống chuẩn bị thoại thuật đều vô dụng.

"Ta đếm ba tiếng, các ngươi hoặc là đầu hàng, hoặc là chết!"

Hạ Dã căn bản không để ý tới Hạ Kim Chiêu kêu gào, bắt đầu tính toán: "Một!"

Phù phù!

Hạ Kim Chiêu gọn gàng quỳ xuống, nắm đầu ẩn náu trên mặt đất: "Van ngươi, đừng có giết ta, ta nguyện ý vì ngươi dẫn ngựa!"

Tê

Nghe nói như thế, mũi to cùng Hạ Hương đều hít vào một ngụm khí lạnh, cái gọi là dẫn ngựa, liền là cam nguyện thần phục ý tứ, cả đời này, hội dùng Hạ Dã như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Phải biết Hạ Dã thế nhưng là cùng một giới đầy tớ nha, thế mà nắm lần trước người thành công đều đánh nổ, nói thật, bọn hắn bây giờ còn có điểm khó có thể tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.