Chương 211: Quả thứ ba chùm sáng ấp trứng

Chương 211: Quả thứ ba chùm sáng ấp trứng

"Dẫn ngựa? Thật có lỗi, ngươi không có tư cách, đi đốn củi tràng cải tạo mấy năm đi!"

Này loại không có cốt khí kẻ vô dụng, Hạ Dã không tâm tình giết, huống chi triều đình hiện tại thiếu sức lao động, cho nên Hạ Kim Chiêu trừ phi tự sát, nếu không liền đợi đến làm cả một đời Nô Công đi!

"Ách, ta nhất định sẽ làm rất tốt!"

Hạ Kim Chiêu cố gắng gạt ra một cái nụ cười, không có việc gì, miễn là còn sống, liền có cơ hội chạy trốn.

"Ngươi làm sao yếu như vậy nha, ta còn không có đánh đủ đâu!"

Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ trở về, trên bờ vai một mặt chiến kỳ.

Hạ Kim Chiêu con ngươi chợt co rụt lại, chỉ cảm thấy trái tim co rút, có một loại thấu triệt nội tâm đâm nhói, bởi vì cái kia mặt chiến kỳ, thêu lên một cái màu vàng 'Chiêu' chữ.

"Ta chiến kỳ nha!"

Hạ Kim Chiêu quay đầu, quả nhiên, chúa tể tháp cao hơn cao tung bay chiến kỳ đã đổi thành một mặt 'Hạ' chữ cờ: "Ta bốn năm nha!"

Bốn năm nay từng màn vất vả, như thủy triều chảy qua trước mắt, nhưng là bây giờ, toàn xong, không đến nửa giờ, liền bị phá hủy.

Còn lại tượng đất đạt được Hạ Kim Chiêu mệnh lệnh, tất cả đều ngừng lại, cự linh thần một quyền một cái, tất cả đều oanh thành vỡ nát.

Hạ Kim Chiêu nằm rạp trên mặt đất, không đành lòng lại nhìn.

"Xử lý một chút!"

Hạ Dã khoát tay áo, đi đón tay chiến lợi phẩm.

"Khả năng có đau một chút, kiên nhẫn một chút!"

Quỷ gia cười hắc hắc, đi tới Hạ Kim Chiêu trước mặt.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn xem cái này vo thành một nắm quýt da mặt mo, Hạ Kim Chiêu hoa cúc xiết chặt, theo bản năng về sau co lại.

"Phong đi ngươi gân mạch!"

Quỷ gia lộ ra một ngụm răng vàng khè, cười hắc hắc, phong đi gân mạch về sau, nguyên khí không cách nào lưu thông, sử dụng không ra vu thuật, liền cùng người bình thường không có gì khác biệt.

"Không. . . Không cần, dã ca, van ngươi!"

Hạ Kim Chiêu sắc mặt tái nhợt khóc cầu, không thể tu luyện, chính mình cả đời này liền xong rồi nha! Chỉ tiếc Hạ Dã đã sớm đi xa.

"Yên tâm đi, chỉ cần ngươi biểu hiện tốt, sẽ giúp ngươi mở ra phong ấn!"

Quỷ gia mặc dù đơn thể sức chiến đấu không được, thế nhưng bát nháo tri thức hiểu được không ít, hắn dù sao cũng là sơn quỷ chủng tộc đản sinh người thứ nhất đại tiên tri, đồng thời cái thứ nhất có được nhân loại nô lệ, làm qua không ít thí nghiệm thiên tài.

Quỷ gia lấy ra một cây dài đến nửa thước xương châm, đó là dùng một loại thú dữ xương cốt ngâm qua mấy chục loại dược liệu, khoáng vật, mài chế về sau, lại ở phía trên tuyên khắc Đồ Đằng trận chế thành.

Nhìn xem ba cây xương kim châm tiến vào Hạ Kim Chiêu thân thể, hắn lập tức co quắp, cuộn rút trên mặt đất, mũi to cùng Hạ Hương xanh cả mặt.

"Siêng năng làm việc, nghiêm túc cải tạo!"

Quỷ gia đá đá Hạ Kim Chiêu, chắp tay sau lưng rời đi.

Mũi to hai người nhìn xem quỷ gia theo trước người đi qua, kinh hãi lui lại.

"Ha ha, này muốn lúc trước, các ngươi dám đối ta làm ra loại động tác này, ta hội nắm da các của các ngươi lột xuống, làm thành tấm thảm!"

Quỷ gia mỉm cười.

"Chúng ta là dã ca bộ hạ!"

Hạ Hương ráng chống đỡ lấy giải thích một câu, hoàn toàn quên trước đó còn lập mưu như thế nào chạy trốn, hiện tại trong lồng ngực chỉ còn lại có may mắn.

"Bộ hạ? Các ngươi cũng xứng!"

Quỷ gia chế nhạo.

"Ha ha!"

Hạ Hương không nói chuyện, thế nhưng ý vị không cần nói cũng biết, dù sao bọn hắn không có tao ngộ giống như Hạ Kim Chiêu đãi ngộ.

"Không có phong đi các ngươi gân mạch, không phải đại tù trưởng muốn chiêu mộ các ngươi, mà là thực lực các ngươi quá kém, căn bản không cần!"

Quỷ gia khịt mũi coi thường, cười theo, đánh giá Hạ Hương: "Ta ngược lại thật ra hết sức hi vọng các ngươi chạy trốn, bởi như vậy, các ngươi khẳng định liền sẽ bị xử tử, đến lúc đó ta là có thể muốn tới làm thí nghiệm."

"Tiên tổ ở trên, chúng ta tuyệt đối sẽ không trốn!"

Mũi to tranh thủ thời gian thề, bị quỷ gia nhìn chằm chằm, toàn thân hắn lông tơ đều muốn dọa trọc rơi mất.

"Còn chờ cái gì nữa đâu? Đi làm việc!"

Phụ trách trông giữ tù binh nữ chiến sĩ thúc giục, để bọn hắn đi vận chuyển chiến lợi phẩm: "Còn có ngươi, đừng giả bộ chết, mau dậy!"

Hạ Kim Chiêu sắc mặt tái nhợt, tay chân lạnh cóng.

"Thật thê thảm!"

Mũi to cảm thấy so với Hạ Kim Chiêu, chính mình tính thật tốt.

"Đúng nha!"

Hạ Hương thở dài, mắt thấy nhọc nhằn khổ sở kinh doanh bốn năm bộ lạc bị hủy đi không nói, chính mình còn muốn động thủ bang người thắng vận chuyển chiến lợi phẩm, đây quả thực là sỉ nhục lớn nhất.

Cự linh thần tiếp cận kiến trúc, bắt đầu hủy đi tháp.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai quả đấm trọng kích, giống như công thành chùy, đem thạch ốc đạp nát.

"Ta song đầu chó sào huyệt nha!"

Hạ Kim Chiêu khóc không ra nước mắt, chỉ cần sào huyệt tiến hóa đến cao cấp, là có thể sinh ra Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, đây chính là có thể so với Thượng Cổ Hung thú thú dữ, đến lúc đó đừng nói 100 cái dị tộc nữ chiến sĩ, liền là tăng gấp đôi, cũng như cũ xé nát các nàng.

"Cái kia ủng một cặp hào nhũ nữ hài là chuyện gì xảy ra?"

Hạ Hương nghe ngóng.

"Làm sao? Ngươi nghĩ hỏi thăm một chút ngực lớn bí quyết?"

Mũi to liếc về phía Hạ Hương bộ ngực, cũng liền so cái kia đôi chân dài Già Đóa lớn một chút.

Cút

Hạ Hương một cước đạp ở mũi to trên đùi: "Ta vẫn cho là đó là Hạ Dã mang theo, dùng tới làm ấm giường, không nghĩ tới lại có thể là một vị Vu sư?"

Vừa rồi vòi rồng nước, liền là vị này hào nhũ muội tử thả ra, trong khoảnh khắc tưới tắt dung hỏa binh, để chúng nó thực lực giảm lớn  có thể nói, nàng liền là Hạ thị bộ lạc thiên địch.

"Không chỉ đâu, ba cái kia giống nhau như đúc nữ hài ngươi thấy không? Thả ra tia chớp cũng siêu lợi hại, xem ra, cũng là Vu sư!"

Mũi to ưa lôi mẫu, màu lam đủ cái cổ tóc ngắn là hắn món ăn!

"Hai cái ngốc ba theo, đó là tự nhiên chi linh!"

Hạ Kim Chiêu oán hận phun một bãi nước miếng.

"Cái gì?"

Hai người giật mình, Hạ Hương theo bản năng nghi vấn: "Tự nhiên kiến trúc đản sinh nguyên khí linh thể? Có lầm hay không nha, này loại giống loài ngàn năm khó gặp, ngươi nói Hạ Dã có bốn cái?"

"Là hai cái, cái kia hai cái rõ ràng không có ý thức tự chủ chỉ là phổ thông binh chủng!"

Hạ Kim Chiêu tại Hoang Vực bên trong sinh sống bốn năm, kinh nghiệm phong phú, liếc mắt một cái thấy ngay chân tướng.

"Hai cái cũng rất lợi hại!"

Hạ Hương kinh ngạc, nghĩ nói một câu Hạ Dã này mẹ hắn là đi cái gì vận khí cứt chó, kết quả thấy nữ chiến sĩ đứng ở bên cạnh, vẫn là không có dám mở miệng.

"Giời ạ, tài giỏi lại có thể xem, xinh đẹp như vậy binh chủng, ta tại sao không có?"

Mũi to ghen tỵ mật đều muốn chảy ra.

"Các ngươi nói Hạ Dã có hay không ngủ qua các nàng?"

Khác một tù binh hỏi thăm.

"Nói nhảm, đổi lấy các ngươi có ngủ hay không?"

Mũi to chữ lật ra một cái liếc mắt.

Mấy cái tù binh liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu, nói nhảm, không ngủ mới là ngốc ba theo, phải biết, bởi vì làm chúa tể tháp quan hệ, binh chủng đối đại tù trưởng là nói gì nghe nấy, cho dù là tự sát mệnh lệnh, đều sẽ không phản kháng.

Một xe một xe lương thực, kiến trúc tài liệu, còn có góp nhặt da thú, tinh xảo vật liệu đá, nguyên liệu lõi, tất cả đều bị chồng chất lên xe ngựa.

"Không nhìn ra, của cải nhà của ngươi vẫn rất phong phú nha!"

Mũi to líu lưỡi, hắn những lời này là ca ngợi, thế nhưng là rơi vào Hạ Kim Chiêu trong lỗ tai, lại là phá lệ chói tai, bởi vì hiện tại cũng là Hạ Dã.

"Mẹ cái chít chít!"

Hạ Kim Chiêu mắng, vung tay liền quất về phía mũi to gương mặt.

Ba

Mũi to bị đánh cho hồ đồ, bản năng rụt cổ lại, thế nhưng là thoáng qua tưởng tượng, không đúng rồi, tất cả mọi người là tù binh, mà lại ngươi còn bị phong ấn gân mạch, không cách nào sử dụng nguyên khí, ngươi phách lối cái rắm nha!

Kịp phản ứng mũi to, lập tức trở tay liền rút trở về.

Ba! Ba!

Hạ Kim Chiêu gương mặt trực tiếp bị quất sưng.

"Làm gì chứ? Các ngươi muốn được treo cổ sao?"

Nữ chiến sĩ quát lớn.

Hạ Kim Chiêu oán độc nhìn xem mũi to, thế nhưng là mũi to căn bản không sợ.

"Không phục? Tới cắn ta nha!"

Mũi to cảm giác thật thích, bình thời, này loại lần trước người thành công đối bọn hắn tới nói liền là cao không thể chạm đại nhân vật, mà bây giờ  có thể tùy ý ẩu đả đánh bọn hắn.

"Các ngươi muốn hay không thử một lần? Loại cơ hội này cũng không nhiều!"

Mũi to hướng phía Hạ Hương nháy nháy mắt.

"Không nhiều? Hạ Dã dựa theo như thế phát triển tiếp, Hạ Kiệt mặt, ngươi nói không chừng đều có thể đánh tới!"

Nhìn xem Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử tại bộ lạc bên trong chạy tới chạy lui, bắt đầu chơi tầm bảo trò chơi, Hạ Hương nhận mệnh.

"Đúng nha!"

Không giống dã nhân nô lệ không tim không phổi, này chút đầy tớ nhóm nhìn xem đâu vào đấy đẩy tháp ngược suối dị tộc nữ môn, bùi ngùi mãi thôi, quả nhiên cướp bóc mới là phát tài biện pháp nhanh nhất, nếu là Hạ Dã như thế một mực thắng được đi, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Đánh hạ bộ lạc về sau, Hạ Dã trước tiên liền tiến vào tiên tổ tế đàn, không có tế bái, mà là kéo bịt mắt, trực tiếp phát động con mắt của Chúa tể.

Oanh

Lò sưởi bên trong tiên tổ chi linh cảm nhận được nguy hiểm, hỏa diễm trong nháy mắt bốc cháy mà lên, cháy hừng hực, giống một đạo suối phun, vọt lên trời trần nhà.

Tức

Một tiếng thê lương tiếng chim hót vang vọng, hỏa diễm biến ảo thành một con huyền điểu, ra sức vỗ cánh, đánh tới Hạ Dã.

"Đại tù trưởng!"

Theo tới nữ chiến sĩ vọt thẳng đến Hạ Dã trước người, vung vẩy đoản kiếm giết chết huyền điểu, loạn dưới thân kiếm, huyền điểu trong chớp mắt bị phanh thây.

Một chỗ tia lửa chảy xuôi, rất nhanh, lại có một con huyền điểu tại lò sưởi bên trong thai nghén mà sinh.

"Ta không sao, tránh hết ra!"

Hạ Dã mắt trái tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như hắc động, sinh ra to lớn hấp lực, cứ thế mà đem cái kia huyền điểu theo lò sưởi bên trong quất lấy ra ngoài.

Huyền điểu tiếng kêu càng ngày càng thê lương, có thể là vô dụng, theo tiếp cận mắt trái, hóa thành điểm điểm hồng sắc quang ban, cuối cùng bị toàn bộ nuốt chửng.

Hạ Dã mắt trái ấm áp, tựa như dùng nước nóng bỏ qua một dạng, hết sức dễ chịu, nhất là một cái chùm sáng, càng không ngừng lắc lư, xuất hiện kẽ nứt, lập tức ba một thoáng, đã nứt ra.

Một dòng nước nóng, lập tức dùng mắt trái làm trung tâm, lan tràn hướng về phía toàn thân.

Oanh

Nguyên khí bắn nhanh, tạo nên trên đất tro bụi.

Hạ Dã làn da, mấy giây bên trong, liền nổi lên một tầng màu đỏ tươi, cơ bắp bành trướng, đem nguyên bản liền hơi lộ ra bó sát người giáp da chống đỡ phình lên, nhìn từ đằng xa, tựa hồ cả người đều bàng lớn hơn một vòng.

"Đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm giật nảy mình.

"Không cần lo lắng, ta rất khỏe!"

Hạ Dã ra hiệu đại gia bình tĩnh, hắn nắm nắm nắm đấm, đi theo một quyền đánh tới hướng lò sưởi.

Ầm

Sàn nhà rạn nứt, đá vụn loạn tung tóe, dùng đá huyền vũ lũy thế lò sưởi trực tiếp sụp đổ.

"Đại tù trưởng?"

Lily kinh ngạc, Hạ Dã lực lượng, đại khái là hơn hai nghìn thạch, mặc dù vượt xa người đồng lứa, nhưng là tuyệt đối không có mạnh như vậy!

"Ha ha!"

Hạ Dã mừng rỡ, quả nhiên hấp thu tiên tổ chi linh  có thể tăng tốc trong mắt trái chùm sáng ấp trứng tốc độ, hắn hiện tại biến hóa, liền là quả thứ ba chùm sáng ấp trứng sau mang tới năng lực.

Cuồng bạo, cũng chính là trong khoảng thời gian ngắn, kích hoạt Vu sư tiềm lực, nhường sức chiến đấu đường thẳng tăng vọt, đồng thời sức khôi phục cũng hội tăng cường rất nhiều.

Hạ Dã rút ra cầu sinh trực đao, trên ngón tay bên trên cắt một đao.

Tư

Máu tươi chảy ra, có thể mười mấy giây bên trong, lại cấp tốc cầm máu, vết thương khép lại, chỉ để lại một đầu nhàn nhạt vết đao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.