Chương 212: Thiếu nữ Cơ Quan sư

Chương 212: Thiếu nữ Cơ Quan sư

Khốc

Hạ Dã kìm lòng không đặng chu môi huýt sáo một tiếng, đây là so với Tuyệt Đối Phòng Ngự, còn muốn thực dụng năng lực, dù sao lấy Hạ Dã thực lực, không có khả năng luôn luôn đối mặt tất sát tình thế nguy hiểm, chỗ để phòng ngự kỹ áp dụng độ, mà cuồng bạo, là tùy thời đều có thể sử dụng năng lực.

Theo Hạ Dã điều tức, hắn trên da màu đỏ rút đi, tán phát uy áp cũng biến thành ung dung xuống tới.

"Đi, đi xem một chút có vật gì tốt không!"

Hạ Dã ra tiên tổ tế đàn, liền thấy toàn bộ bộ lạc bên trong đều là một mảnh bận rộn, đã bị hủy đi hơn phân nửa, có thể sử dụng không thể dùng vật tư, đều trước chứa lên xe hẳng nói.

"Đại ca ca, xem, song đầu chó sào huyệt kiến trúc hạch tâm!"

Tùng Quả cầm lấy hộp đá chạy tới, bên trong để đó một cái trái bưởi lớn nhỏ cục thịt, đẫm máu, phía trên có một ít thuỷ tinh thể, đang một sáng một tối, giống hô hấp một dạng, tản ra màu đỏ hào quang.

"Cẩn thận một chút, vật này không thể dùng tay đụng, bằng không thì hội bị ký sinh!"

Quỷ gia cảnh cáo.

"Thu lại, chú ý an toàn!"

Bởi vì nguyên khí tồn tại, cái thế giới này rất nhiều khái niệm phát sinh biến hóa, cũng sinh ra rất nhiều mới giống loài, tỉ như vừa rồi song đầu chó, không phải đẻ con, mà là thông qua kiến trúc sinh ra.

Theo Hạ Dã, cái này cục thịt, không làm được liền là một cái giống tử cung vật chất, có được hoạt tính, làm đơn thể tồn tại, chỉ cần cho bên trên nguyên khí cùng dinh dưỡng, là có thể không ngừng sinh hạ song đầu chó.

"Hết sức thần kỳ!"

Hạ Dã nghĩ đến trước kia nhìn qua một chút luận văn lấy làm, nói liền là kiến tạo máy móc tử cung, thông qua sức người bồi dưỡng phương thức, tới bồi dưỡng thai nhi, tiến tới giảm bớt nữ tính mang thai sinh nở lúc nhận gặp trắc trở.

Đương nhiên, xuất phát từ luân lý cùng đạo đức các loại nguyên nhân, này loại thí nghiệm vẫn như cũ dừng lại tại trên giấy.

"Hai cái đầu lại như thế nào? Còn không phải rất yếu!"

Lôi Mỗ bĩu môi, nàng và Mỗ Nhất mẫu hai thả ra tia chớp, uy lực cường hãn, kém chút nắm những cái kia song đầu chó một đợt mang đi.

"Đó là ngươi mạnh được chứ, phổ thông binh chủng đụng tới này chút móng vuốt cùng răng nhọn mang có độc tố song đầu chó, tuyệt đối chịu thiệt thòi lớn!"

Y Lỵ Vi phản bác.

"Ta đã khảo vấn qua, nghe cái kia Hạ Kim Chiêu nói, song đầu chó sào huyệt tiến hóa đến cao cấp nhất  có thể sinh ra chống cự tam đầu khuyển, siêu cấp hung mãnh!"

Quỷ gia liếm một cái khóe miệng: "Có thể hay không nắm để cho ta tới chiếu cố này chút song đầu chó?"

"Thật có lỗi, chúng ta cần chó săn dò đường!"

Không đợi Hạ Dã mở miệng, Già Đóa liền cự tuyệt, mang lên một đầu chó săn, sẽ để cho nữ chiến sĩ lực công kích có một cái tiểu đề thăng.

Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, có nuôi dưỡng chiến sủng thói quen, chỉ bất quá viễn chinh phương đông đại lục, chính mình cũng ăn không đủ no, cũng liền nuôi không nổi sủng vật.

Bây giờ đang ở triều đình an định lại, tự nhiên cũng phải đem trước kia thuần thú thủ đoạn kiếm về, không thể mất đi, song đầu chó nói mạnh không mạnh, nói yếu không yếu, vừa vặn làm một cái bổ sung.

Đứng trước đây tổ tế đàn bên trên đầu bạc ưng, đập đánh một cái cánh, ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm quỷ gia.

"Được rồi, cho các ngươi!"

Quỷ gia chủ động nuôi chó, là vì tăng lên giá trị của mình, bởi vì hắn biết, một khi một người vô dụng, liền là tá ma giết lừa đã đến giờ.

Làm một cái sơn quỷ, quỷ gia áp lực là rất lớn, mặc dù Hạ Dã làm người không sai, nhưng là người khác đối với hắn, hay là không tín nhiệm.

Quỷ gia ở trong mắt người khác, liền kì thị chủng tộc cũng không xứng, bởi vì sơn quỷ, đó là cùng động vật một cái cấp bậc địa vị.

Nói thật, đổi vị suy nghĩ một thoáng, quỷ gia cảm thấy mình đều sẽ không tin mặc cho một con sơn quỷ, có thể Hạ Dã hết lần này tới lần khác liền làm, còn đối ngoại tuyên bố chính mình là đại tiên tri.

Cái này danh hiệu, nhường quỷ gia rất là kiêu ngạo mấy ngày, nhưng tại cùng Lộc Linh Tê cùng Eileena nói chuyện với nhau một phen về sau, hắn liền tự ti.

Người ta đó mới gọi học thức uyên bác, là chỉ dẫn một cái bộ lạc tiến lên hải đăng.

Lai lịch bí ẩn Lộc Linh Tê, lâu dài đường đi, đến bây giờ khảo sát thượng cổ di tích cùng bộ lạc di chỉ không xuống 1000 tòa, thu tập được rất nhiều thất lạc tri thức.

Này loại trí giả, liền là bát đại vương gặp, cũng sẽ đảo tráp đón lấy.

Eileena, truyền thừa Vĩnh Hằng đảo lịch sử, văn hóa, cùng với tri thức  có thể nói trên người của nàng, ít nhất mang theo một cái bộ lạc tinh túy.

Không có Eileena, chi này quân viễn chinh sớm hủy diệt.

Được a, không nói hai vị này, liền là Hạ Dã, quỷ gia đều tự nhận không sánh bằng, trong miệng của hắn thường xuyên lóe ra một chút từ ngữ, liền Lộc Linh Tê cùng Eileena đều nghe không hiểu, nhưng nhìn các nàng tò mò tìm kiếm vẻ mặt, quỷ gia biết, những cái kia từ ngữ chắc chắn đại biểu cho một bút chỉ là của cải.

Đường đỏ, giấy trúc, xà bông thơm, những vật này, mặc dù nhỏ, nhưng lại lập loè trí tuệ ánh sáng, còn có những cái kia mỹ thực. . .

Jobs cúi đầu nhìn một chút, đi vào triều đình cũng liền nửa tháng, thân thể đã mập một vòng, sờ không tới sườn bộ, cái này khiến dùng gầy vi mỹ quỷ gia rất là xoắn xuýt.

Ăn, vẫn là không ăn, đây là một vấn đề!

Lộc Linh Tê tuyệt đối có tư cách tại một cái mười vạn người đại bộ lạc đảm nhiệm đại tiên tri, bởi vậy quỷ gia tại các nàng ba người trước mặt, là tự ti mặc cảm, cho nên liền muốn làm nhiều một ít chuyện, duy trì ở tự thân địa vị.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Già Đóa khẳng định sẽ trở thành Hạ Dã lão bà một trong, bởi vì thông gia, là gắn bó bộ lạc ổn định chắc chắn phương thức.

Cùng tù trưởng phu nhân đoạt song đầu chó? Quỷ gia coi như đầu bị lừa đá, cũng không dám.

"Ngươi là đại tiên tri, nuôi cái gì chó?"

Hạ Dã nhíu mày.

Mặc dù bị mắng, thế nhưng quỷ gia tâm tình lập tức khá hơn, chỉnh tấm mặt mo đều vui vẻ nhăn thành một đoàn hoa cúc.

Đang khiêng bao tải từ nơi không xa đi ngang qua mũi to nghe nói như thế, trên mặt là nói không hết kinh ngạc.

"Sơn quỷ làm đại tiên tri? Đây cũng là không có người nào!"

"Bội phục!"

Hạ Hương không biết nên nói cái gì cho phải.

"Hừ, triều đình nhường sơn quỷ làm đại tiên tri, sớm muộn xong đời!"

Hạ Kim Chiêu nguyền rủa, nói xong, liền nhớ lại bên cạnh còn có nữ chiến sĩ giám sát, lúc này bị hù mồ hôi lạnh tỏa ra, súc lên đầu.

"Hừ, chúng ta triều đình có hai vị đại tiên tri, quỷ gia tính là cái gì chứ nha, liền trên danh nghĩa mà thôi, lại nói cho dù là chúng ta đại tù trưởng, đều có làm đại tiên tri tư cách!"

Nữ chiến sĩ cũng là không có đánh Hạ Kim Chiêu, mà là phản bác một câu, những tù binh này, làm sao có thể hiểu rõ triều đình mạnh mẽ!

"Ngài nói rất đúng!"

Mũi to cười làm lành, Hạ Hương cùng Hạ Kim Chiêu cũng không phản bác, thế nhưng trong lòng đều phỉ báng một câu: "Ngươi liền thổi a, đại tiên tri cũng không phải cải trắng! Mà lại người ta sẽ đến các ngươi này loại bộ lạc nhỏ?"

Đến mức đằng sau câu kia đối Hạ Dã thổi phồng, hai người mang tính lựa chọn bỏ qua, duy nhất tò mò chính là, Hạ Dã đến cùng dùng biện pháp gì, khiến cái này dị tộc nữ khăng khăng một mực tùy tùng.

"Nhân cách mị lực?"

Hạ Hương suy đoán.

"Cái rắm mị lực, ta cảm thấy Hạ Dã hẳn là có một con chim lớn!" Suy nghĩ một chút, Hạ Kim Chiêu lại bổ sung một câu: "Cực lớn chim!"

Dỡ sạch tất cả kiến trúc về sau, vật tư lập tức nhiều hơn, triều đình thảo phạt binh đoàn không có cách nào tiếp tục tác chiến, chỉ có thể trở về.

Trên đường đi, tiếng cười cười nói nói không ngừng.

"Làm sao không thấy thương binh nha?"

Hạ Hương vừa đi vừa về nhìn quanh, nàng so sánh khéo léo, nghĩ phán đoán hạ triều đình chiến lực.

"Tiểu tỷ tỷ, ta hiểu một chút thảo dược học  có thể hỗ trợ chiếu khán thương binh!"

Hạ Hương hướng phía phụ trách áp vận nữ chiến sĩ bắt chuyện.

"Không cần, chúng ta không có thương binh!"

Nữ chiến sĩ lãnh đạm trả lời một câu.

"Không có thương binh?"

Hạ Hương theo bản năng kêu lên, ngươi sợ không phải đùa nghịch ta đi? Vừa mới đánh một trận công thành chiến, ngươi nói cho ta biết không có thương binh? Chẳng lẽ các ngươi đều là thiết nhân? Không bị thương?

Nữ chiến sĩ nhìn ra Hạ Hương nghi vấn, hừ một tiếng: "Đánh này loại rác rưởi bộ lạc, làm không được số không thương vong, coi như ta nhóm thua!"

Tê

Số không thương vong ba chữ, nhường Hạ Hương cùng một đám tù binh đảo quất lấy khí lạnh, nhịn không được nhìn về phía Hạ Kim Chiêu.

"Không có khả năng!"

Hạ Kim Chiêu kêu lên, câu nói này, là đúng ta lớn nhất vũ nhục được chứ.

"Tử vong cùng trọng thương không có, vết thương nhẹ mười cái, bất quá Tuyền Mỹ Tử đã trị liệu qua!"

Nữ chiến sĩ nhìn xem Hạ Kim Chiêu, một mặt trêu tức: "Cũng là ngươi chiến binh, chết gần trăm cái, muốn không phải chúng ta đại tù trưởng nhân từ, nhường Tuyền Mỹ Tử cho những cái kia thụ thương trị liệu, liền là toàn diệt kết cục."

Nữ chiến sĩ giáo mưa bao trùm, đánh tan đả thương chiến binh về sau, bọn hắn lại bị sơn quỷ săn giết, rất nhiều người trực tiếp bị cắn chết.

Đương nhiên, sơn quỷ là có thương vong, thế nhưng này loại tùy thời có thể dùng tụ tập một món lớn pháo hôi bộ đội, căn bản không tính toán gì hết.

Thụ thương sơn quỷ, quỷ gia đều chẳng muốn cho chúng nó trị liệu, trực tiếp một đao chém chết sự tình.

"Suy nghĩ kỹ một chút, ta có vẻ như thật đúng là không thấy có tử vong!"

Mũi to nhớ lại một thoáng, triều đình binh đoàn tiến công toàn bộ quá trình, đều một mực nắm trong tay quyền chủ đạo, cho dù là tránh né dung hỏa binh quanh co, đều chưa từng xuất hiện hỗn loạn.

"Thật mạnh!"

Bọn tù binh cảm thán.

Trong rừng rậm, Mặc Vu Hành lảo đảo nghiêng ngã chạy trốn, nàng cảm giác yết hầu lại đốt, bờ môi khô nứt muốn chết, hai chân không còn chút sức lực nào chua chua, tựa hồ đã không nghe sai khiến, toàn bộ nhờ bản năng cầu sinh tại chạy.

Mặc Vu Hành không dám dừng lại dưới, bởi vì Công Thâu gia chi kia đoàn đội theo đuổi không bỏ.

"Ta không có thể chết ở chỗ này, ta còn có thật nhiều thiết kế không có hoàn thành!"

Mặc Vu Hành cho mình động viên.

"Ha ha, Mặc Vu Hành, ngươi chạy không thoát!"

"Liền ngươi cũng dám danh xưng là Mặc gia tam đại nhất tài hoa hơn người thiên tài một trong? Còn không phải bị chúng ta truy giống chó nhà có tang một dạng?"

"Mặc Vu Hành, ngoan ngoãn chịu chết đi, ta sẽ đem ngươi chế tác thành con rối hình người, vì ta chinh chiến cả đời, đem vinh quang của ngươi."

Đủ loại phách lối kêu la theo phía sau lưng truyền đến.

Lý trí nói cho Mặc Vu Hành, không cần mắng lại, muốn tiết bớt lực khí, thế nhưng là dùng tính cách của nàng, sẽ không nhẫn: "Ha ha, mười người đánh lén ta, còn bị giết ngược lại ba cái, các ngươi cũng không cảm thấy ngại khoác lác ba theo?"

Một câu nói kia, liền để Công Thâu gia đoàn đội ế trụ, đi theo chửi rủa nổi lên bốn phía.

"Bất quá lần này là thật muốn lạnh nha!"

Có khả năng dò đường ngàn á quạ đen bị hủy, Mặc Vu Hành chỉ có thể giống con ruồi không đầu một dạng xông loạn đi loạn, đừng nói có truy binh, chính là không có, loạn như vậy chạy, tại Hoang Vực rừng cổ bên trong cũng là tự tìm đường chết.

"Chờ một chút, tựa hồ có tiếng người?"

Mặc Vu Hành mừng rỡ, lập tức bước nhanh hơn.

"Tình thế có biến, nhanh lên, ngăn lại nàng!"

Công Thâu Phàm rống lên một cuống họng, mặc dù trên miệng khinh thị Mặc Vu Hành, nhưng người ta đích thật là Mặc gia kiệt xuất nhất thiên tài một trong, cơ quan thuật tầng tầng lớp lớp, bọn hắn một mực xâu ở phía sau, không phải đuổi không kịp Mặc Vu Hành, mà là nghĩ tiêu hao nàng thể lực  chờ đến kiệt sức mới hạ thủ.

"Xem ta!"

Một cái mọc ra song cái cằm thanh niên một phái khiêng tại sau lưng hộp gỗ, hô một thoáng, ba cái thanh đồng chim nhanh như tia chớp bắn ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.