Chương 213: Lại gặp lại

Chương 213: Lại gặp lại

"Các ngươi sợ cái gì? Chỉ cần chúng ta báo ra Công Thâu gia danh hiệu, liền xem như triệu người của Vương gia, cũng không dám quản chúng ta nhàn sự!"

Giữ lại một khỏa lớn đầu trọc Công Thâu Lượng cảm thấy hai vị đồng môn quá cẩn thận, Công Thâu gia cái danh hiệu này, liền là đi ngang vốn liếng.

Ở cái này dùng nguyên khí làm hết thảy trụ cột thời đại văn minh, cũng tồn tại khoa học kỹ thuật, cũng cần phát minh cùng sáng tạo, mà Công Thâu gia cùng Mặc gia, chính là đỉnh tiêm hai cái lưu phái.

Có thể nói, tại nguyên khí khoa học kỹ thuật lĩnh vực, không người nào có thể tới địch nổi, Công Thâu gia cùng Mặc gia cấp cao nhất cơ quan chúng đại sư, thì tương đương với Einstein cùng Cu-ri phu nhân, đứng ở cái thế giới này tuyến ngoài cùng.

Khai thác khoáng vật, luyện đồng luyện kim, chế tạo xe nỏ máy ném đá, tu kiến cung điện lăng mộ, còn có sáng tạo đủ loại cơ quan nhân ngẫu cùng chiến thú. . .

Ở thời đại này, cơ quan thuật liền là khoa học cùng công nghiệp, đã bao hàm công khoa cùng khoa học tự nhiên hai đại thể hệ, Cơ Quan sư, liền là nhất có tri thức một đám người.

Bồi dưỡng một vị Cơ Quan sư, tựa như bồi dưỡng một vị tiến sĩ sinh, đầu tiên cần học sinh có phương diện này tài hoa, còn nữa cần vài chục năm dốc lòng dạy bảo, cho nên Công Thâu gia cùng Mặc gia một mực tại cướp đoạt học sinh ưu tú nguyên, đồng thời cực độ bao che khuyết điểm.

Các cơ quan sư vô cùng bão đoàn, bởi vậy cơ hồ tất cả bộ lạc, đều là một loại kính úy thái độ, không tham dự Công Thâu gia cùng Mặc gia xung đột.

Không có cách, không thể trêu vào nha.

"Ha ha, lời này của ngươi liền hơi cường điệu quá!"

Song cái cằm Công Thâu Đài nhíu mày, trong ngôn ngữ, là tràn đầy tự tin, có thể trở thành Cơ Quan sư, vậy cũng là ngàn dặm chọn một nhân kiệt, cho nên dù cho hắn nghe được tiếng người huyên náo, cũng không sợ hãi.

"Chớ nói nhảm, phế đi Mặc Vu Hành, chúng ta nhất định có khả năng đạt được hội trưởng kếch xù khen thưởng!"

Công Thâu Phàm làm người cẩn thận, bước nhanh hơn.

Trong một khu rừng rậm rạp, Mặc Vu Hành ngừng lại, dựa vào một cây đại thụ, thở hổn hển, cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước này chút đột nhiên xuất hiện dị tộc nữ.

"Lần này phiền toái!"

Mặc Vu Hành phiền muộn, dị tộc nhân luôn luôn dã man thô lỗ, không tốt câu thông, chính mình sợ không cách nào đả động các nàng, làm cho các nàng ra tay giúp đỡ.

Ba cái thanh đồng chim thấy Mặc Vu Hành dừng lại, cũng không có truy kích, mà là bắt đầu ở trong rừng xoay quanh, tùy thời chờ phân phó.

"Một cái cô nàng!"

Địch chiều chu môi huýt sáo một tiếng: "Dáng dấp rất xinh đẹp!"

"Ngực nhỏ như vậy, có ích lợi gì?"

Lily hừ một tiếng, khoe khoang giống như ưỡn một chút bộ ngực.

"Ha ha, lời này của ngươi nếu để cho Già Đóa nghe được, nhất định sẽ nắm ngực của ngươi đánh càng sưng!"

Lai chiều trêu chọc.

"Ngươi mới ngực nhỏ đâu, cả nhà ngươi đều ngực nhỏ!"

Mặc Vu Hành ghét nhất người khác nói nàng ngực phẳng, cho nên dù cho biết lúc này hẳn là bàn điều kiện cầu viện, thế nhưng là há miệng liền là một câu giận đỗi.

"Yêu, ngươi khí lượng nhỏ như vậy, quả nhiên là ngực phẳng nguyên nhân sao?"

Lily hỏi thăm.

"Ha ha!"

Nữ chiến sĩ nhóm nở nụ cười, Lily độc này lưỡi, rõ ràng là học đại tù trưởng nha! Bất quá rất nhanh, các nàng liền thu liễm nụ cười, ánh mắt vượt qua Mặc Vu Hành bả vai, rơi về phía phía sau của nàng.

Công Thâu Phàm ba người đuổi tới.

"Dị tộc nữ?"

Công Thâu Đài nhíu mày.

"Công Thâu gia Cơ Quan sư làm việc, người không có phận sự tránh lui!"

Công Thâu Lượng nhìn như lễ phép, thế nhưng là trong câu chữ đều mang một cỗ cường thế.

"Sách, này thái độ thật là phách lối nha!"

Địch chiều khó chịu.

"Người ta là địa vị tôn quý Cơ Quan sư, không có trực tiếp mở miệng nhường chúng ta xéo đi đã không tệ."

Lai chiều trêu chọc.

"Tiểu tử, ngươi có gan lại đem lời nói mới rồi nói một lần?"

Lily ánh mắt hung hãn, Cơ Quan sư đại danh, các nàng nghe qua, thế nhưng thì tính sao? Làm làm kiêu ngạo Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, ai dám bất kính, ai liền phải thừa nhận các nàng lửa giận.

"Hừ, lặp lại lần nữa lại như thế nào?"

Công Thâu Lượng tròng mắt hơi híp, đánh giá mấy cái này dị tộc nữ, cho đồng bạn một ánh mắt hỏi ý kiến: "Có hai người tướng mạo không sai, muốn hay không bắt về?"

Nếu là những bộ lạc khác người, Công Thâu Lượng cũng sẽ không động ý đồ xấu, nhưng là chống lại dị tộc nhân, cái kia chính là vô chủ tài sản, ai bắt được là ai.

"Không cần phức tạp!"

Công Thâu Phàm cự tuyệt: "Trước hoàn thành nhiệm vụ lại nói!"

Tốt

Công Thâu Lượng cùng Công Thâu Đài thấy Công Thâu Phàm cho bọn hắn nháy mắt, cũng nhịn không được đáy lòng cười một tiếng, Phàm ca có am hiểu cách truy tung cơ quan thú, đến lúc đó ném ra bên ngoài, theo dõi này chút dị tộc nữ, tìm được điểm dừng chân về sau, tùy thời có thể dùng mang theo cơ quan đại quân tới diệt các nàng.

"Hừ, đến lúc đó, để cho các ngươi biết Cơ Quan sư lợi hại!"

Công Thâu Lượng trừng Lily liếc mắt.

"Đây là chúng ta Công Thâu gia cùng Mặc gia xung đột, còn mời chư vị không muốn can thiệp!"

Công Thâu Phàm nói xong, vỗ sau lưng cõng giống quan tài một dạng hòm gỗ.

Răng rắc! Răng rắc!

Hòm gỗ chuyển động, lập tức biến thành một bộ cơ quan nhân ngẫu, nhào về phía Mặc Vu Hành.

Xoay quanh ba cái thanh đồng chim, cũng bắt đầu lao xuống công kích.

Công Thâu Lượng nắm lấy một thanh cung nỏ, như có như không liếc về Lily, đề phòng các nàng.

Cơ quan nhân ngẫu hành động, khớp nối ma sát, phát ra làm người sợ hãi ken két âm thanh, nó còn không có cận thân, miệng đột nhiên kéo ra.

Phốc

Một mảng lớn lông trâu một dạng thanh đồng châm phun ra, này chút đồng trên kim, bôi lên theo nhiều loại thực vật bên trong rút ra ra gây tê độc tố, chỉ cần mệnh trung, cho dù là một con voi lớn, cũng sẽ ở hai ba phút bên trong té xỉu.

Mặc Vu Hành trong tay cầm một thanh khổng lồ vải bố dù che mưa, thấy thế vung vẩy.

Bạch

Mộc dù mở ra, giống như trong mưa tỏa ra cây nấm.

Đinh! Đinh! Đinh!

Lông trâu một dạng đồng châm toàn bộ đánh ở bên trên.

Bạch

Mặc Vu Hành hợp dù, đi theo đem dài hơn hai mét mộc dù xem như trường mâu, đánh tới hướng bay tới thanh đồng chim.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba cái thanh đồng chim một cái hối hả biến hướng, lách qua mộc dù, gào thét mà đến, cái kia xông vào tốc độ, giống như đạn pháo bắn ra.

Mặc Vu Hành né tránh.

Thanh đồng chim đâm vào sau lưng nàng trên đại thụ.

Ầm! Ầm! Ầm!

To bằng bắp đùi cây tùng trực tiếp bị đụng gãy.

"Chỉ muốn các ngươi giúp ta một tay, ta có thể giúp bộ lạc của các ngươi chế tạo máy ném đá!"

Mặc Vu Hành mở ra bảng giá.

"Tiên tổ ở trên, là máy ném đá a!"

Địch chiều kích động, bất luận công thành vẫn là thủ thành, này đều là chiến tranh lợi khí, nếu để cho đại tù trưởng biết, nhất định rất vui vẻ.

"Chưa đủ!"

Lily cự tuyệt.

"Vậy các ngươi muốn cái gì?"

Mặc Vu Hành sớm biết đối phương hội sư tử hội mở rộng miệng, cho nên máy ném đá là tùy tiện nói, nàng hội đồ vật, có thể so sánh thứ này cao đẳng nhiều.

"Cơ quan chiến thú!"

Lily nhìn về phía mặt khác đồng bạn, nói thật, loại chuyện này, nàng không làm chủ được, cũng không hiểu rõ cơ quan thuật.

"Chiến thú cần tài liệu quá nhiều, tha thứ ta nói thẳng, dùng bộ lạc của các ngươi tình huống, chỉ sợ không có chứ?"

Mong muốn tại Hoang Vực rừng cổ sống sót, thực sự quá gian nan, cho nên Mặc Vu Hành có thể không cảm thấy này chút dị tộc nhân có tài lực cùng vật lực tiêu xài.

"Xem bộ dáng là một thiên tài!"

Địch chiều nói thầm, có thể chế tạo cơ quan chiến thú, nói rõ rất lợi hại.

"Trước cứu được  chờ đại tù trưởng tra hỏi!"

Lily đề nghị.

Tốt

Nữ chiến sĩ nhóm tán thành.

"Các ngươi muốn làm gì? Muốn cùng chúng ta Công Thâu gia đối đầu sao?"

Công Thâu Phàm thấy nữ chiến sĩ dị động, lập tức quát lớn: "Liền liền Triệu vương, cũng không dám tùy tiện nhúng tay chuyện của chúng ta vụ!"

Lời này đương nhiên là khoác lác ba theo, thế nhưng theo Công Thâu Phàm, thô tục dị tộc nhân, làm sao có thể hiểu?

"Ta quản ngươi là Triệu vương vẫn là vương triệu, chúng ta Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ làm việc, không cần đến ngươi tới giáo!"

Lily hừ lạnh.

"Chờ một chút, hẳn là triều đình cận vệ đoàn!"

Lai chiều nhắc nhở.

"Ai nha, trước kia nói quá nhiều, trong lúc nhất thời không đổi được mà!"

Lily phun một thoáng đầu lưỡi.

"Chờ một chút, Công Thâu gia hoàn toàn chính xác lợi hại, chúng ta làm như vậy, có thể hay không cho đại tù trưởng chọc tới phiền phức nha?"

Lai chiều suy nghĩ.

"Cười chết người, chúng ta triều đình sợ qua ai tới?"

Địch chiều khinh thường.

Lily lại là chần chờ, muốn lúc trước, trước treo cổ ba tên này lại nói, nhưng là bây giờ theo đại tù trưởng, muốn hết thảy dùng Hạ Dã lợi ích làm ưu tiên nhất.

"Hừ, sợ rồi sao?"

Thấy cảnh này, Công Thâu Lượng rất đắc ý.

"Ta là Mặc gia Mặc Vu Hành, các ngươi đã cứu ta, sẽ có được phong phú thù lao, mà lại không cần lo lắng bị Công Thâu gia trả thù!"

Mặc Vu Hành cũng báo lên lai lịch, bởi vì thụ thương quá nặng, cho nên tình huống của nàng tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể lạc bại.

"Bên này có người đang đánh nhau sao?"

Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ theo trong rừng xuất hiện, Lôi Mỗ cưỡi một mảnh nhỏ ngựa cái, theo ở phía sau, càng không ngừng nhường Tùng Quả chậm một chút, nàng kỵ thuật còn không tinh.

"Là Cơ Quan sư đang đánh nhau, cũng không phổ biến!"

"Đại tù trưởng ở đây?"

"Ừ, đây là ta vừa hái hạt thông!"

Nữ chiến sĩ nhóm dồn dập chào hỏi, đối với cái này nhỏ vật cát tường, đại gia rất bảo vệ.

"A, tiểu tỷ tỷ?"

Thấy Mặc Vu Hành, Tùng Quả sững sờ: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Tùng Quả?"

Mặc Vu Hành cũng là kinh ngạc, nàng có thể chưa quên cái này Hạ Dã đi một chuyến Phong Kinh di tích, liền mang về tiểu nữ hài!

"Phải gặp!"

Công Thâu Phàm nhướng mày, chu môi huýt sáo một tiếng, đây là ám hiệu, ra hiệu bất kể tổn thương, toàn lực mãnh công.

"Cứu người!"

Tùng Quả hô một cuống họng, bá một thoáng, nắm Quỷ Vương loan đao chộp vào trong tay, rót vào nguyên khí, mười hai miếng chùm sáng lập tức bắn về phía Công Thâu Phàm  chờ sau khi hạ xuống, biến ảo thành mười hai vị Sơn Quỷ vương.

Nghe nói như thế, nữ chiến sĩ nhóm biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc, cũng không hỏi nguyên do, theo thương trong túi túm ra giáo, liền quăng ném ra ngoài.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo gào thét.

Ầm! Ầm! Ầm!

Giáo tất cả đều đánh vào cơ quan nhân ngẫu trên đầu.

Tê

Công Thâu Phàm ba người không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh, cơ quan nhân ngẫu còn tại động đâu, đều có thể có cao như vậy tỉ lệ chính xác, nếu là bắn người, này còn có đường sống?

"Chúng ta là Công Thâu gia Cơ Quan sư, đang tại thi hành nhiệm vụ bí mật, các ngươi nếu như đối địch với chúng ta, đó chính là chúng ta Công Thâu gia toàn thể Cơ Quan sư cả đời kẻ địch, không chết không thôi!"

Công Thâu Phàm rít gào, biểu lộ dữ tợn.

"Quản ngươi là đực thua vẫn là mẹ thắng đâu!"

Nữ chiến sĩ nhóm thờ ơ, bật hết hỏa lực, đang bức lui cơ quan nhân ngẫu, hiểu Mặc Vu Hành tử vong nguy hiểm về sau, liền nhào về phía ba cái Cơ Quan sư.

"Ai nha, lưu cho ta một cái!"

Tùng Quả la to, cưỡi Bạch Hổ vọt tới Công Thâu Phàm trước mặt, loan đao đi đầu chém xuống.

Công Thâu Phàm chớp mắt, kế thượng tâm đầu, chuẩn bị bắt sống Tùng Quả, xem những dị tộc kia nữ hết sức nghe nàng, chắc hẳn thân phận không thấp, chỉ là hắn rút đao đón đỡ nháy mắt, một cỗ lực lượng khổng lồ liền theo loan đao bên trên truyền đến.

"Cái quỷ gì?"

Công Thâu Phàm nhe răng, hắn vậy mà ngăn không được tiểu nữ hài này nhất kích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.