Chương 214: Ta Công Thâu gia cùng ngươi không chết không thôi

Chương 214: Ta Công Thâu gia cùng ngươi không chết không thôi

Nữ chiến sĩ nhóm thỏ lên diều hâu rơi, nhào về phía Công Thâu Phàm tổ ba người, vung tay liền là một đợt giáo bắn chụm.

Bạch

Bởi vì động tác quá mức đều nhịp, cho nên mang ra âm thanh xé gió cũng là cực kỳ chỉnh tề, liên thành một mảnh.

Hơn 30m khoảng cách, giáo cơ hồ là thoáng qua liền đến, nữ chiến sĩ nhóm không có phân tán công kích, mà là lựa chọn tập kích Công Thâu Lượng.

Không có cách, ai bảo cái tên này thái độ kiêu ngạo nhất, miệng nhất thối!

Ba

Công Thâu Lượng trở tay vỗ cõng hộp gỗ, nó trực tiếp bày ra, biến thành một mặt tấm chắn, thế nhưng là biến hình tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng phạm vi quá nhỏ.

Phốc

Công Thâu Lượng vẫn là bị một cây tiêu thương quấn tới bắp chân, lảo đảo ngã xuống đất.

"Phàm ca cứu ta!"

Công Thâu Lượng hô to, gấp ra một mồ hôi trán.

"Cùng các nàng liều mạng!"

Song cái cằm Công Thâu Đài rống lên một cuống họng, nhìn qua lòng đầy căm phẫn, muốn tử chiến không lùi, thế nhưng là không chỉ có ba cái thanh đồng chim trước tiên bay trở về, liền liền hộp gỗ bên trong dự trữ bốn con khác cũng chui ra, quay quanh ở xung quanh người, va chạm đợt thứ hai phóng tới giáo.

Công Thâu Đài hành vi lại là cùng gọi hàng không hợp, tốc độ cao nhất rút lui.

Nữ chiến sĩ đầu nhập chiến đấu về sau, trong nháy mắt bộc phát ra sức chiến đấu thực sự quá kinh người, mà lại khí thế cũng cuồng nhiệt đáng sợ.

"Những người này là chiến tranh tên điên!"

Công Thâu Đài khóe miệng tại run rẩy, hắn gặp qua loại người này, nắm chém giết xem như hưởng lạc, cho nên hắn có bao xa muốn chạy bao xa.

"Đáng chết!"

Công Thâu Phàm cũng muốn lui, thế nhưng là trực tiếp bị mười hai con Quỷ Vương vây giết, trong nháy mắt lâm vào thế yếu bên trong, cơ quan nhân ngẫu hồi viên cứu chủ, thế nhưng là bị Tùng Quả chặn.

"Ta còn không có cùng cơ quan chiến ngẫu đánh qua đâu!"

Tùng Quả kích động.

Uỵch uỵch!

Một con màu sắc diễm lệ kim cương tiểu anh vũ vỗ vội cánh, theo Công Thâu Đài trước mặt bay qua.

"Ngốc ba theo!"

"Ngốc ba theo!"

Tiểu anh vũ kêu to.

"Cái gì?"

Công Thâu Đài có chút ngạc nhiên, cái kia chửi bậy phá chim bay qua thời điểm, quay đầu lườm chính mình liếc mắt.

"Ta hoa mắt a?"

Bị một con anh vũ trào phúng? Công Thâu Đài cảm thấy rất không có khả năng, chỉ là một giây sau, hắn chật vật cuồn cuộn, tránh qua, tránh né vòng thứ ba giáo bắn ra, một tia chớp ngưng kết trường mâu liền phá không mà đến.

Oanh

Trường mâu đâm vào một con thanh đồng chim thân thể, đưa nó đánh rơi, không đợi bên cạnh thanh đồng chim bù vị, lại có một nhánh tia chớp trường mâu theo cái này khe hở bắn đi qua.

Phốc

Trường mâu đâm vào Công Thâu Đài trên đùi, tư ba, tia chớp tràn lan, dọc theo da thịt khuếch tán.

A

Công Thâu Đài kêu thảm một tiếng, té ngã trên đất, cảm giác nửa người đều muốn bị tê, hắn giãy dụa lấy, vừa đứng lên, Lily đã vọt tới, vung đùi phải, hướng phía đầu của hắn liền là một cước.

Ầm

Công Thâu Đài xoay chuyển đập vào mà ngã ra ngoài, đầu váng mắt hoa, đi theo bị nữ chiến sĩ kéo lấy hai tay, giật trở về.

"Các ngươi không cần đoạt đầu của ta, hắn là con mồi của ta!"

Tùng Quả thấy Hạ Dã mang theo một đám nữ chiến sĩ tới, tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Chuyện gì xảy ra?"

Già Đóa hỏi thăm.

"Đại tượng tạo?"

Hạ Dã kinh ngạc, Mặc Vu Hành tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

"Tất cả nói, đừng gọi ta đại tượng tạo!"

Thấy Hạ Dã, Mặc Vu Hành thở dài một hơi, đi theo hơi hơi cúi đầu: "Cám ơn ngươi đã cứu ta!"

"Tiểu tử, chúng ta lệ thuộc vào Công Thâu gia khai hoang binh đoàn!"

Công Thâu Phàm hét lớn.

"Thì tính sao?"

Hạ Dã hỏi lại.

Ách

Công Thâu Phàm ngược lại là bị đang hỏi, trong lúc nhất thời tạm ngừng, bởi vì bình thường chỉ cần báo lên Công Thâu gia danh hiệu, cho dù là một chút vạn người bộ lạc đại tù trưởng, cũng sẽ lấy lễ để tiếp đón, thái độ cung kính, thế nhưng là cái này ngược lại tốt, còn có tâm tư hỏi lại.

"Ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc? Đắc tội chúng ta Công Thâu gia, ngươi nhất định phải chết!"

Bởi vì bị đánh, còn trên mặt đất kéo, chưa bao giờ từng ăn này loại thua thiệt Công Thâu Lượng rống lên.

"Im miệng!"

Địch chiều vung tay liền là mấy cái cái tát, quất vào Công Thâu Lượng trên mặt, đánh răng buông lỏng, khuôn mặt sưng đỏ.

"Ai nha, ta thật là sợ nha, làm sao bây giờ?"

Hạ Dã ra vẻ kinh hoảng, nhìn về phía Già Đóa.

"Giết sạch bọn hắn, hủy thi diệt tích!"

Già Đóa bản tính hồn nhiên, chỉ vì Hạ Dã tình cảnh suy nghĩ, căn bản không nhìn ra hắn là đang nói đùa.

"Vị tiểu đệ này, không nên vọng động, có lời thật tốt nói!"

Công Thâu Phàm muốn lý trí nhiều, rất nhanh bãi chính vị trí của mình.

"Bỏ vũ khí xuống, đầu hàng!"

Hạ Dã mệnh lệnh.

"Cái này. . ."

Công Thâu Phàm chần chờ, mất đi vũ khí, đây không phải mặc người chém giết sao?

Tùng Quả thế công lập tức mãnh liệt.

"Tùng Quả, ngươi đao này thuật không sai nha, học với ai?"

Khang Ny hỏi thăm.

"Mẫu thân của ta!"

Tùng Quả nhếch miệng cười một tiếng.

Nữ chiến sĩ nhóm đứng tại bốn phía, một mặt nhẹ nhõm, nhìn xem Tùng Quả cùng Công Thâu Phàm chém giết, thỉnh thoảng xoi mói, hoàn toàn không có chút nào lo lắng.

Thấy cảnh này, Công Thâu Phàm tức thiếu chút nữa nôn ra máu, các ngươi đây là cỡ nào xem thường ta nha!

"Ta nghĩ ngươi là sai lầm cái gì, ta không phải tại thương lượng với ngươi, mà là mệnh lệnh!"

Hạ Dã ngữ khí nghiêm túc: "Ngươi bây giờ, muốn như vậy đầu hàng, hoặc là chết."

"Ta là Công Thâu Phàm!"

Công Thâu Phàm khóe miệng lập tức cắn chặt, từ khi bảy tuổi biểu hiện ra Cơ Quan sư thiên phú, gia nhập Công Thâu gia, hắn liền rốt cuộc không có bị người như thế đối đãi qua.

"Ta không cần biết ngươi là cái gì phàm đâu!"

Hạ Dã cười lạnh.

"Ngược lại đã có hai cái bắt làm tù binh, giết cái này cũng không quan trọng!"

Tùng Quả cũng không muốn tới tay đầu người lại vứt bỏ, thế nhưng là một câu nói kia, trực tiếp nắm Công Thâu Phàm kinh đến, nhìn xem hai cái bị nhốt thành bánh chưng đồng bạn, hắn quả quyết nhận mệnh.

"Tốt, ta đầu hàng!"

Rất nhanh, Công Thâu Phàm cũng bị dây gai trói chặt, ép đến Hạ Dã trước mặt.

"Hô, lần này nhờ có ngươi."

Dựa vào một cái cây nghỉ ngơi Mặc Vu Hành thấy Hạ Dã đi đến bên người, đưa tay liền đập một cái bờ vai của hắn: "Này chút dị tộc nữ là chuyện gì xảy ra?"

Mặc Vu Hành chính là như vậy, không có gì tâm cơ, nghĩ cái gì thì nói cái đó, này nếu là đổi thành những người khác, tuyệt đối sẽ không hỏi thăm người nhà việc riêng tư.

"Các nàng là bộ hạ của ta!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Bộ hạ?"

Mặc Vu Hành kinh ngạc, nhìn sang nữ chiến sĩ nhóm, kinh ngạc lối ra: "Ngươi nói đùa cái gì? Dị tộc nhân đều là chủ nghĩa chủng tộc người, hội nhận ngươi coi tù trưởng?"

"Ngươi không phải dẫn đường sao?"

Công Thâu Đài cùng Công Thâu Lượng một mặt kinh ngạc nhìn xem Hạ Dã, những cô bé này sức chiến đấu, bọn hắn đã từng gặp qua, rất lợi hại, làm sao có thể cam nguyện làm một cái dị tộc nhân bộ hạ?

Cũng là Công Thâu Phàm lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt, khó trách thủy chung có mấy cái nữ chiến sĩ thủ tại Hạ Dã bên người, hắn coi là đó là nữ chiến sĩ tại đề phòng hắn, nguyên lai là bảo hộ.

"Đại tù trưởng, có thể hay không để cho ta tới khảo vấn?"

Lily xung phong nhận việc.

Một câu đại tù trưởng, nhường Mặc Vu Hành ba người rốt cục xác định, Hạ Dã không có lừa gạt đại gia.

"Làm sao ngươi tới Hoang Vực rừng cổ rồi?"

Hạ Dã chân mày nhíu rất sâu, tuyệt đối có khả năng chen lẫn chết một con cua biển: "Tỷ tỷ của ta như thế nào?"

"Lệnh Nguyệt tỷ rất tốt, ta an bài người chiếu cố nàng."

Mặc Vu Hành nói rõ lí do: "Về phần tại sao tới Hoang Vực, là bởi vì chúng ta Mặc gia phát hiện một chỗ bảo địa!"

"Đánh rắm, đó là chúng ta Công Thâu gia phát hiện!"

Công Thâu Phàm chỉ trích, ít nhất trước tiên ở đạo nghĩa bên trên đứng vững gót chân.

"Ai phát hiện không quan trọng, ai có thể chiếm đóng mới là trọng yếu nhất!"

Hạ Dã giễu cợt, tại nhược nhục cường thực Địa Cầu sau thời đại văn minh giảng đạo lý? Sợ không phải một cái đầu óc tối dạ!

"Bảo địa?"

Tùng Quả nhãn tình sáng lên.

Ừm

Mặc Vu Hành quét mắt một vòng, đè thấp tiếng nói: "Chờ an toàn, lại nói rõ chi tiết!"

"Ha ha!"

Hạ Dã vui vẻ, vị này ngực phẳng thiếu nữ vẫn là như vậy không tim không phổi, hắn thấy Tuyền Mỹ Tử tới, liền phân phó một tiếng: "Giúp nàng trị liệu!"

"Được rồi!"

Tuyền Mỹ Tử bước nhanh chạy tới, một đôi hào nhũ lập tức hoảng ra khoa trương đường vòng cung.

Cho dù là trở thành tù binh, Công Thâu Phàm ba người cũng nhịn không được nhìn sang, có chút miệng đắng lưỡi khô, này ngực, thật lớn!

Ách

Mặc Vu Hành không thấy vết thương, mà là trước tiên cúi đầu, nhìn về phía nàng cá hố một dạng ngực, đi theo liền chép miệng sừng.

Khó chịu, muốn khóc!

"Hì hì!"

Tùng Quả vui vẻ.

"Ngươi vui vẻ cái gì nha, đừng quên ngươi cũng là ngực phẳng!"

Mặc Vu Hành khinh bỉ.

"Bởi vì ta còn nhỏ, ta sẽ còn lớn lên!"

Tùng Quả hai tay chống nạnh, đắc ý hừ một tiếng.

"Ta cũng phải dài!"

Lôi Mỗ giơ lên tay phải.

Mặc Vu Hành cùng Tùng Quả nhìn lại, đủ cái cổ tóc ngắn Lôi Mỗ mặc dù bộ ngực không có Tuyền Mỹ Tử khoa trương như vậy, nhưng cũng là một cái *** cấp A, đứng hàng triều đình thứ hai.

"Ngươi không cần dài!"

Mặc Vu Hành cùng Tùng Quả trăm miệng một lời, có chút nhỏ ghen ghét.

"Ngực phẳng!"

"Cạc cạc!"

Ác miệng tiểu anh vũ bay qua.

"Ha ha!"

Hạ Dã buồn cười, Mặc Vu Hành mặc vẫn là giống như lần trước cùng khoản quần dài cùng áo ngắn, tay áo kéo lên, lộ ra hai cái cánh tay, trên tay là một đôi da hươu nửa chỉ bao tay.

Ngoại trừ cái kia nắm to lớn mộc dù, còn nghiêng vác lấy một cái căng phồng da thú bao.

"Ai nha, muốn đuổi nhanh nhớ kỹ!"

Mặc Vu Hành không quan tâm vết thương, mà là lấy ra lông thú bút cùng thuốc màu, tại một khối da thú bên trên ghi chép nàng phát hiện mới.

Đây là nàng trong chiến đấu lĩnh ngộ, như thế nào cải tiến cơ quan thú!

"Ngươi là thế nào quản giáo này chút dị tộc nữ? Ngay cả chúng ta Công Thâu gia nhân mã, cũng dám chọc?"

Công Thâu Lượng không cam lòng, câu nói này, cũng là cho Hạ Dã tìm lối thoát, tránh cho cùng chết.

"Có thể hay không đừng có lại đề Công Thâu gia ba chữ rồi?"

Hạ Dã im lặng, hắn biết đối phương là cố ý đe dọa chính mình.

"Lượng tử, im miệng!"

Công Thâu Phàm quát lớn, đi theo gạt ra một cái nụ cười: "Ta biết ngươi là bạn của Mặc Vu Hành, thế nhưng là đây là chúng ta cùng Mặc gia ân oán, vô luận ai cuốn vào, đều sẽ chết!"

"Ngươi bây giờ thả chúng ta, chuyện này, chúng ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Công Thâu Đài đảo quất lấy khí lạnh, nhìn về phía Tuyền Mỹ Tử, muốn cho cái này ngực lớn muội cho mình trị liệu.

"Thế nhưng là ta muốn truy cứu đâu?"

Hạ Dã thật sự là phiền: "Treo cổ hắn!"

"Tuân mệnh, đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ lập tức kéo lấy Công Thâu Đài, muốn tiến hành giảo hình.

"Đừng xúc động, có lời thật tốt nói!"

Công Thâu Phàm trấn an.

"Phàm ca, ngươi sợ cái gì? Hắn chỉ cần giết ta, Công Thâu gia cùng hắn không chết không thôi, có dị tộc nữ chiến sĩ bộ hạ lại như thế nào? Cho hết hắn đồ giết sạch!"

Công Thâu Đài rít gào, thanh âm chói tai.

"Yêu, không chết không thôi, ta là thật sợ!"

Hạ Dã nói xong sợ, thế nhưng là cũng không có phân phó gì khác, nữ chiến sĩ nhóm vẫn tại trên cành cây buộc tốt dây gai, bọc tại Công Thâu Đài trên cổ.

Cái này khiến sắc mặt của hắn trở nên tái nhợt một mảnh, mà Công Thâu Lượng, sớm cúi đầu xuống không gọi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.