Chương 215: Xin đem 'Ngực phẳng' hai chữ bỏ đi!

Chương 215: Xin đem 'Ngực phẳng' hai chữ bỏ đi!

"Tốt, chúng ta nhận thua, cam nguyện làm tù binh của ngươi!"

Công Thâu Phàm đầu hàng, hắn hiện tại có chút nghi hoặc, là phe mình một cái vai chính diện, một cái hát mặt đỏ chiến thuật bị nhìn xuyên, vẫn là cái tên này căn bản liền không sợ uy hiếp đâu?

"Trừ phi là cái đầu óc tối dạ, bằng không thì Công Thâu gia đại danh, ai không sợ?"

Công Thâu Phàm cảm thấy chỉ phải thật tốt nói chuyện với nhau, ít nhất sẽ không một con đường chết, bởi như vậy sau đó báo thù cơ hội, còn nhiều, rất nhiều.

"Ngươi dự định xử trí như thế nào bọn hắn?"

Hạ Dã đối với Cơ Quan sư hiểu quá ít, duy nhất một lần chiến đấu, vẫn là tại Phong Kinh di tích tao ngộ Hạ Thanh Viễn, đối phương tính trước làm sau chiến thuật để lại cho hắn khắc sâu ảnh hưởng.

Nếu không phải mình đạt được Đại Hoang vạn linh trải qua, một lần kia coi như thật lạnh.

"Ngươi để cho ta quyết định?"

Mặc Vu Hành có chút ít kinh ngạc, đây chính là tương đương cho mình mặt mũi hành vi: "Nếu như ta nói giết chết, ngươi có dám hay không?"

"Vậy liền giết chết rồi...!"

Hạ Dã nhún vai.

"Đừng xúc động!"

Công Thâu Phàm hô một cuống họng: "Đại tù trưởng, Mặc Vu Hành cho ích lợi của ngươi, chúng ta Công Thâu gia có khả năng cho gấp đôi, thậm chí gấp ba."

"Uy, uy, ngươi đây là xem thường ta đại ca ca nha, hắn lúc nào thành thấy tiền sáng mắt người?"

Tùng Quả khó chịu.

"Ta không phải ý tứ này!"

Công Thâu Phàm phiền muộn, dùng địa vị của hắn, bình thường lúc nào để ý loại này trẻ con lời nói, nhưng là hôm nay còn muốn ăn nói khép nép nói rõ lí do, đơn giản biệt khuất muốn chết.

"Ta hiểu rõ, chỉ tiếc Mặc Vu Hành là bằng hữu của ta!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ, coi như Mặc Vu Hành là cái ngực phẳng, cũng có một tấm đẹp đẽ khuôn mặt nha, hơn nữa còn là cái Cơ Quan sư, các ngươi có cái gì? Chim lớn? Lão tử cũng không phải gay!

"Ha ha, lời này ta thích nghe!"

Mặc Vu Hành dựng lên một cái ngón tay cái.

"Vậy liền treo cổ nha?"

So với vênh vang đắc ý Công Thâu Phàm tổ ba người, Hạ Dã càng thưởng thức Mặc Vu Hành, dù sao hai người trước đó liền có hợp tác, ngực phẳng thiếu nữ thân là Cơ Quan sư, đối nhân xử thế, cũng không có tự cao tự đại, đơn nhìn từ điểm này, đã làm cho thâm giao.

Phải biết Hạ Dã trước kia, liền là một cái xóm nghèo bình dân, không có cái gì! Thế nhưng là Mặc Vu Hành cũng không có ghét bỏ.

Tốt

Mặc Vu Hành nhìn về phía Công Thâu Phàm, đồng bạn của mình cùng bộ hạ, đều bị chi này khai hoang binh đoàn giết đi, thù này nhất định phải báo.

"Chờ một chút, ba người chúng ta Cơ Quan sư, chẳng lẽ còn so ra kém nàng một cái? Chúng ta nguyện ý làm nô lệ của ngươi, miễn phí vì ngươi chế tạo cơ quan khí giới!"

Công Thâu Phàm thấy là không thể làm, lập tức nắm tư thái thả rất thấp, chỉ cần trước sống sót, liền có cơ hội chạy trốn.

"Không sai, xem ra, ngươi là Hạ thị năm nay tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện người mới a? Mặc Vu Hành chắc chắn sẽ không lưu tại Hoang Vực thường trú, thế nhưng chúng ta có khả năng!"

Công Thâu Đài đâu còn có vừa rồi hát mặt đỏ bá khí, trực tiếp co lại trứng cầu xin tha thứ: "Xe nỏ, máy ném đá, cơ quan nhân ngẫu, đủ loại bẫy rập, chúng ta đều sẽ làm, sẽ để cho bộ lạc của ngươi sức cạnh tranh đường thẳng tăng lên."

Mặc Vu Hành nhướng mày.

Cơ quan thuật thuộc về cao cấp nhân tài, nắm giữ cơ quan thuật đối với một cái bộ lạc tới nói quá trân quý, ngược lại đổi thành chính mình bắt được Cơ Quan sư tù binh, khẳng định là trước chiêu mộ, tại nghiền ép xong tiềm lực của bọn hắn trước, là không bỏ được xử tử, bằng không thì quá lãng phí.

"An tâm đi chết đi!"

Hạ Dã phất phất tay, lập tức có nữ chiến sĩ tiến lên, kéo đi ba người.

Già Đóa đang đánh giá Mặc Vu Hành, thiếu nữ này dù cho không trang điểm, cũng rất xinh đẹp, nhất là cỗ này hiên ngang trung tính khí chất, rất cho người hảo cảm.

"Giời ạ này, ngươi là ngốc ba theo nha, có cơ quan sư làm nô lệ của ngươi cũng không cần? Ngươi biết những cái kia vạn người bộ lạc đại tù trưởng mời chúng ta đi chế tạo cơ quan đạo cụ, phải bồi nhiều ít khuôn mặt tươi cười, tốn hao bao lớn đại giới sao?"

Mắt thấy muốn chết, Công Thâu Lượng gấp, một khỏa đầu trọc đều phảng phất tại sáng lên.

"Đúng nha, bồi dưỡng một vị Cơ Quan sư muốn thời gian mười mấy năm, cứ như vậy giết chết, quá lãng phí!"

Mặc Vu Hành nói thầm.

Hở

Tùng Quả sững sờ: "Ngươi không báo thù?"

Ách

Mặc Vu Hành bị đang hỏi.

Này kỳ thật liền là lý tính cùng cảm tính đang chém giết lẫn nhau, Mặc Vu Hành muốn vì chết đi đồng bạn báo thù, nhưng là lại cảm thấy như thế xử tử Cơ Quan sư, quá phung phí của trời.

"Các ngươi Cơ Quan sư đều như thế xoắn xuýt sao?"

Hạ Dã cười, muốn nói hắn không muốn này ba cái tù binh, đó là giả, nhưng là vì nịnh nọt Mặc Vu Hành, liền nhất định phải giết, chỉ có ngực phẳng thiếu nữ cảm thấy thua thiệt chính mình quá nhiều, nàng liền sẽ càng cố gắng báo đáp chính mình.

Mặc dù cùng Mặc Vu Hành tiếp xúc thời gian không tính lâu, thế nhưng Hạ Dã nhìn ra được, đây là một cái có ơn tất báo, không thích chiếm tiện nghi nữ hài.

"Đại tù trưởng, Cơ Quan sư không thể giết nha!"

Jobs tru lên, cưỡi một đầu con lừa lao đến.

"Sơn quỷ?"

Mặc Vu Hành sững sờ.

"Thứ đồ gì?"

Công Thâu Phàm ba người giật mình, nhìn xem cái này mặt mo nhăn thành một tấm quýt da, trên đầu giữ lại mái tóc màu đỏ sơn quỷ.

"Đại tù trưởng, đây chính là trọng yếu tù binh, giao cho ta a? Ta nhất định có thể đem bọn hắn biết đến cơ quan thuật tri thức đều khảo vấn đi ra!"

Quỷ gia liếm láp khóe miệng, nở nụ cười nhìn chằm chằm Công Thâu Phàm ba người.

Công Thâu Phàm liền cảm thấy hoa cúc xiết chặt, đồng thời một loại hoang đường cảm giác tràn vào trong óc, một con sơn quỷ vậy mà tại thay mình cầu tình?

"Sơn quỷ làm sao biết nói tiếng người?"

Công Thâu Lượng kinh ngạc, đánh giá Jobs.

"Theo trên lý luận tới nói, sơn quỷ cùng thân thể của nhân loại kết cấu không kém là bao nhiêu, chỉ là máy phát quan tồn tại khác biệt, này một con, hẳn là biến dị!"

Mặc Vu Hành phân tích.

Quỷ gia đột nhiên đánh run một cái, quay đầu, liền thấy cái kia bộ ngực giống cá hố một dạng bình thiếu nữ đang đầy rẫy tò mò đánh giá chính mình.

"Giời ạ này, thiếu nữ này nghĩ giải phẫu ta nha!"

Quỷ gia nhịn không được xổ một câu nói tục, loại ánh mắt này, hắn quá quen thuộc, chính mình gặp được mới lạ giống loài lúc, cũng là loại ánh mắt này, hận không thể xé ra thân thể của bọn hắn, nắm trong trong ngoài ngoài đều xem cho rõ ràng.

"Vị này là. . ."

Mặc Vu Hành hỏi thăm.

"Chúng ta triều đình đệ tam đại tiên tri!"

Tùng Quả nói rõ lí do.

"Triều đình? Tên rất hay, là bộ lạc của ngươi sao?"

Mặc Vu Hành nhãn tình sáng lên, cái tên này, nàng ưa thích.

"Ừm! Muốn không mau mau đến xem?"

Hạ Dã thuận thế phát ra mời.

"Tốt lắm!"

Mặc Vu Hành hiện tại không chỗ có thể đi.

"Đệ tam là cái quỷ gì? Chẳng lẽ cái này nửa mù bộ lạc bên trong, còn có hai vị tiên tri?"

Công Thâu Phàm suy đoán.

"Mẹ cái chít chít, nhường một con sơn quỷ làm bộ lạc tiên tri, ngươi chính là cái đầu óc tối dạ a?"

Công Thâu Lượng trong lòng phỉ báng.

"Thực nện cho, cái tên này đầu óc có vấn đề, bằng không thì ai sẽ treo cổ Cơ Quan sư nha, vẫn là một hơi treo cổ ba cái!"

Công Thâu Đài thở dài.

"Chậc chậc, này cơ bắp không được nha, xem xét liền không thế nào rèn luyện, không quá mức não hẳn là rất tốt!"

Quỷ gia sờ lấy Công Thâu Lượng đầu, một mặt si mê: "Giống như mở ra nhìn một chút nha!"

"Ngươi giết ta đi!"

Nhìn xem quỷ gia gần trong gang tấc miệng đầy răng vàng khè, Công Thâu Lượng hỏng mất.

"Bọn hắn cơ quan thuật trình độ như thế nào?"

Quỷ gia hỏi thăm.

"Dùng chiến đấu mới vừa rồi đến xem, bọn hắn là ta một phần trăm!"

Mặc Vu Hành suy tư một chút.

"Một phần trăm là bao nhiêu?"

Nữ chiến sĩ nhóm không hiểu cái lượng này từ.

"Quá khoa trương đi?"

Tùng Quả gần nhất lại cùng Hạ Dã học con số, cho nên biết cái này khái niệm khủng bố cỡ nào.

"Nào có nhiều như vậy!"

Công Thâu Lượng không phục.

"Đúng thế, chênh lệch quá xa!"

Tùng Quả gật đầu, kết quả Công Thâu Lượng câu nói tiếp theo, thiếu chút nữa để cho nàng ói máu.

"Nhiều lắm là năm một phần mười!"

Nhỏ lõali phiền muộn, năm một phần mười cũng rất nhiều được không? Ngươi nói loại lời này, không cảm thấy mất mặt sao?

Công Thâu Lượng không cảm thấy, ngược lại có chút tự hào, bởi vì Mặc Vu Hành thế nhưng là Mặc gia công nhận ba đại cơ quan thiên tài một trong, nếu như không phải phe mình nhiều người thêm đánh lén, căn bản không thắng được, dù vậy, dẫn đội Lỗ đại sư cũng quỳ.

Tại Cơ Quan sư trong vòng luẩn quẩn, có thể cùng Mặc Vu Hành đánh đồng, bản thân liền là một kiện rất mặt dài sự tình.

"Nguyên lai ngươi vẫn là cái vật tham chiếu nha!"

Hạ Dã trêu chọc.

"Nếu không, lưu một thoáng?"

Mặc Vu Hành đề nghị.

"Ngươi nói tính!"

Hạ Dã không quan trọng: "Giao xử lý cho ngươi!"

"Cho ta! Cho ta!"

Quỷ gia tựa như một cái yêu cầu món đồ chơi mới hài tử.

"Ta nói cho các ngươi biết a, các ngươi đừng nhìn tiểu tỷ tỷ là cái ngực phẳng, thế nhưng rất lợi hại, là Cơ Quan sư giới ba đại thiên tài một trong, tương lai vô cùng có khả năng kế thừa Mặc gia  có thể sáng tạo ra vô số thần kỳ cơ quan đạo cụ."

Tùng Quả phổ cập khoa học.

Nữ chiến sĩ tại biết Mặc Vu Hành trình độ về sau, khinh bạc trên mặt biểu lộ thu liễm không ít, ở thời đại này, mạnh mẽ Cơ Quan sư, là hàng bán chạy, coi như đến không đến người ta hữu nghị, cũng tốt nhất đừng đắc tội.

"Ngươi có thể hay không nắm ngực phẳng hai chữ bỏ đi?"

Mặc Vu Hành đề nghị.

"Hở? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ còn khiêm tốn một thoáng, để cho ta bỏ đi người thừa kế đâu!"

Tùng Quả trêu ghẹo.

"Tại sao phải bỏ đi? Ta vốn chính là nha!"

Mặc Vu Hành một mặt kinh ngạc.

Phốc

Hạ Dã cùng Tùng Quả kém chút bị ngụm nước nghẹn chết, Mặc gia người thừa kế? Địa vị này có thể so sánh Hạ thị bộ lạc tộc trưởng còn muốn tôn quý.

"Bất quá ta không hứng thú!"

Mặc Vu Hành nhún vai.

"Trâu ba theo!"

Tùng Quả dựng lên một cái ngón tay cái.

"Lên làm chủ nhà họ Mặc về sau, phá sự quá nhiều, ta đâu còn có thời gian nghiên cứu cơ quan thuật? Lại nói còn có mấy cái người cạnh tranh, siêu lợi hại, ta cũng không nhất định có thể thắng!"

Mặc Vu Hành giải thích một câu, nhìn về phía Công Thâu Đài: "Ngươi không phải mới vừa muốn đem ta làm thành con rối hình người sao? Ta hiện tại thành toàn ngươi."

"Không! Không muốn!"

Công Thâu Đài mặt một thoáng trợn nhìn, vu thuật bên trong, có một ít phai mờ nhân tính, phá hư Thiên Đạo, sử dụng lúc, muốn trả ra đại giới quá lớn, được xưng là có cấm kỵ chi thuật  đồng dạng, cơ quan thuật bên trong, phàm là liên quan đến cơ thể người cải tạo, đều bị liệt là cấm kỵ cơ quan thuật, là không cho phép nghiên cứu.

"Ta, ta chính là hù dọa một thoáng ngươi, cao đoan như vậy cơ quan thuật, ta căn bản sẽ không nha!"

Công Thâu Đài gấp nước mắt nước mũi chảy một mặt, hắn cũng không muốn bị cải tạo thành cơ quan chiến ngẫu, vậy đơn giản so tử vong còn muốn thống khổ.

"Thật sao? Lặng lẽ nói cho ngươi, ta hội!"

Mặc Vu Hành nhe răng cười một tiếng.

Nấc

Công Thâu Đài bị hù ngất đi.

Bạch

Liền liền không sợ trời không sợ đất nữ chiến sĩ nhóm, đều vô ý thức lui về phía sau hai bước, duy chỉ có quỷ gia, một mặt tò mò bu lại.

"Sợ hàng!"

Mặc Vu Hành bĩu môi, nàng nhìn thấy nữ chiến sĩ nhóm sợ hãi, thế nhưng lười nhác nói cho bọn hắn, chính mình là đùa giỡn, bởi vì là thời gian đối với Mặc Vu Hành tới nói, quá trân quý.

"Tốt, nhanh đi bộ lạc của ngươi đi!"

Mặc Vu Hành thúc giục: "Ta còn có cần linh cảm muốn đuổi nhanh viết xuống tới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.