Chương 216: Hoan nghênh tới triều đình làm khách

Chương 216: Hoan nghênh tới triều đình làm khách

Mặc Vu Hành là một cái đơn thuần thiện lương, lại có chút cố chấp chuyên chú Cơ Quan sư thiếu nữ, đối với tranh đấu chém giết loại chuyện này, nàng căn bản không có hứng thú, thậm chí là thông thường ăn ở, cũng không quan tâm có được hay không, nàng nắm tất cả thời gian đều dùng tới nghiên cứu cơ quan thuật.

Cũng không biết Jobs giao xảy ra điều gì đại giới, ngược lại cùng Mặc Vu Hành hai người tại cùng một chỗ đích lẩm bẩm hồi lâu về sau, quỷ gia đạt được xử trí Công Thâu Phàm ba người quyền lợi.

Rất nhanh, bọn hắn bị nhốt thành sâu róm hình, nhét vào trên xe ngựa.

"Ta thà rằng chết nha!"

Công Thâu Đài kêu rên, cái kia lão sơn quỷ tầm mắt thỉnh thoảng nhìn qua, tại trên thân chạy, cảm giác kia tựa như là một cái chết gay đạt được một cái phấn nộn tiểu chính thái, hận không thể lập tức vuốt vuốt một phen.

Công Thâu Đài cảm thấy một tháng sau, chính mình nếu là còn có thể bảo chứng hoàn chỉnh, tính chính mình thua!

"Oa, ngươi đi làm gì rồi?"

Thấy đội xe về sau, Mặc Vu Hành kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, trọn vẹn hơn ba mươi cỗ xe ngựa, đều chất đầy vật tư, đang chậm rãi tiến lên.

Bánh xe nghiền ép lấy bùn đất, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, cũng lưu lại nửa chỉ sâu vết bánh xe.

"Chúng ta vừa đặt xuống một cái bộ lạc, ừ, phía trước cái kia kéo xe, chính là cái này bộ lạc đại tù trưởng!"

Tùng Quả vui vẻ khoe khoang.

Oa

Mặc Vu Hành quay đầu, nhìn từ trên xuống dưới Hạ Dã: "Ta cho là ngươi chỉ là tại cơ quan thuật phương diện, có không tệ đầu não, không nghĩ tới chiến đấu cũng sắc bén như vậy?"

"Vận khí mà thôi!"

Hạ Dã khiêm tốn.

"Đáng tiếc nha!"

Mặc Vu Hành không quá hội khen người, cho nên dựng lên một cái ngón tay cái, để diễn tả mình tâm tình, Hạ Dã là cái gì xuất thân, nàng điều tra qua.

Có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, theo không có gì cả, phát triển đến đủ để đánh hạ một cái bộ lạc trình độ, nói là vận khí, căn bản nói rõ lí do không thông.

Cái này là tài hoa hoàn toàn hiện ra.

Nói đáng tiếc, là bởi vì Hạ Dã cất bước điểm quá thấp, nếu như hắn là những cái kia quý nhân nhà hài tử, lấy được chiến tích hội càng khủng bố hơn.

Hạ Dã cũng là không quan trọng, bật cười lớn.

"Ngươi tâm tính thật tốt!"

Mặc Vu Hành cũng không tại loại lời này đề bên trên lãng phí thời gian, rất nhanh liền nhìn về phía Tuyền Mỹ Tử.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tuyền Mỹ Tử bị nhìn chằm chằm trong lòng hốt hoảng.

"Nàng nhát gan, ngươi chớ dọa nàng, Lôi Mỗ cũng là tự nhiên chi linh, ngươi có ý nghĩ gì  có thể tìm nàng!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Chậc chậc, ngươi lại có hai cái tự nhiên chi linh, thật là xa xỉ."

Mặc Vu Hành bùi ngùi mãi thôi: "Theo ta được biết, rất nhiều vạn người đại bộ lạc, đều không nhất định có một con, ngươi là thế nào tin phục các nàng?"

Như loại này ra đời linh trí nguyên tố tự nhiên thể, là nhất khó bắt, bởi vì các nàng đã có tư tưởng của mình, bạo lực khuất phục là hạ đẳng nhất thủ đoạn.

Xem Hạ Dã cùng hai cái muội tử quan hệ, rất hòa hợp.

"Nhân cách mị lực?"

Hạ Dã tự giễu, Lôi Mỗ cái kia hoàn toàn là chúa tể tháp công lao, đến mức Tuyền Mỹ Tử thần phục, Hạ Dã đoán chừng nếu không phải Lộc Linh Tê theo bên trong hòa giải, bây giờ còn chưa đắc thủ.

"Khả năng!"

Mặc Vu Hành rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, lâm vào suy nghĩ bên trong, bởi vì này chút nữ chiến sĩ cũng đối Hạ Dã hết sức cung kính, phải biết niên đại này, bởi vì văn hóa, chủng tộc, tín ngưỡng các loại nguyên nhân, dị tộc nhân ở giữa  bình thường chỉ có giết cùng bị giết hai loại kết cục, bị bắt được về sau, có thể làm tù binh lưu một cái mạng, là nhất đáng được ăn mừng kết cục.

"Cũng có thể là là có một con chim lớn?"

Lôi Mỗ sờ lên cằm, nhìn về phía Hạ Dã.

"Chim lớn!"

"Chim lớn!"

Tiểu anh vũ ồn ào, còn nhìn một chút Hạ Dã, sau đó liền cơ trí chạy như bay.

Ba

Một cái ót hắc tuyến Hạ Dã đưa tay, đánh vào Tùng Quả trên đầu.

Nhỏ lõali đầu lập tức hướng về phía trước một điểm.

"Vì cái gì đánh ta?"

Tùng Quả ôm đầu, dẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn, mặc dù không thương, thế nhưng cảm thấy tốt ủy khuất.

"Lôi Mỗ không hiểu này chút, khẳng định là ngươi ở trước mặt nàng nói qua, bị nhớ kỹ!"

Hạ Dã nhíu mày.

"Ô ô ô!"

Tùng Quả không vui  có vẻ như thật đúng là ngẫu nhiên nói qua đầy miệng.

"Ta hi vọng các ngươi có khả năng trưởng thành là thục nữ, về sau này loại thô tục, đừng nói nữa!"

Hạ Dã vuốt vuốt nhỏ lõali đầu.

Ừm

Tùng Quả gật đầu.

"Đau không?"

Thấy nhỏ lõali lắc đầu, Hạ Dã cười: "Trở về cho ngươi nướng bánh gatô ăn!"

"Âu da, có đại ca ca tự tay nướng bánh gatô ăn rồi...!"

Tiểu Tùng Quả lập tức mặt mày hớn hở đứng lên.

"Ngươi đối nàng quá hà khắc rồi!"

Già Đóa cho rằng Hạ Dã có chút chuyện bé xé ra to, nói chim lớn thế nào? Đây đều là thường thức nha, nếu như bây giờ không hiểu rõ  chờ lớn lên, rất dễ dàng thua thiệt!

"Ngươi biết chim lớn là cái gì?"

Mặc Vu Hành nhìn xem Lôi Mỗ, Tuyền Mỹ Tử cũng là một mặt tò mò.

"Không biết, thế nhưng ba ba có!"

Lôi Mỗ nói rõ lí do, hết sức tự hào: "So nam nhân khác đều lớn!"

"Ba ba là cái quỷ gì?"

Hạ Dã một cái ót hắc tuyến, nhìn về phía Tùng Quả, mà lại Mặc Vu Hành, không cần kéo cái đề tài này được không?

"Cái này tuyệt đối không phải giáo ta!"

Ngồi tại U Linh Bạch Hổ trên lưng Tùng Quả lập tức ưỡn thẳng lưng, đồng thời giơ lên tay nhỏ: "Ta có khả năng dùng tiên tổ danh nghĩa phát thệ!"

Hô! Hô!

Quỷ gia huýt sáo, kéo một phát dây cương, cố ý hãm lại tốc độ.

"Là quỷ gia nói cho ta biết, hắn nói, muốn nghe ba ba, là có thể đạt được mong muốn đồ vật."

Lôi Mỗ lập tức nắm quỷ gia cho bán rẻ.

"Ha ha, hôm nay cơn gió tốt huyên náo!"

Quỷ gia một bên cảm khái, một bên quay đầu ngựa lại, sau đó chợt thúc vào bụng ngựa, liền bắt đầu hướng về sau chạy, hắn cũng không muốn bị Hạ Dã nắm chặt trở về đánh một trận.

Hạ Dã bất đắc dĩ lắc đầu, quỷ gia khẳng định đang dùng Lôi Mỗ làm thí nghiệm, dù sao tự nhiên chi linh hết sức hiếm thấy, rất có giá trị nghiên cứu.

"Hạ Dã, tự nhiên chi linh giá trị, xa so với ngươi tưởng tượng muốn lớn hơn nhiều, tối thiểu nhất, các nàng có được dài dằng dặc sinh mệnh, một khi giáo dục tốt  có thể trở thành thủ hộ người, phúc phận bộ lạc mấy trăm năm."

Mặc Vu Hành từ đáy lòng khuyến cáo.

"Ta biết!"

Hạ Dã gật đầu, chính mình chết già rồi, Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử đoán chừng vẫn là hiện tại bộ dáng, cho nên hắn dự định nhường Lộc Linh Tê tới giáo dục các nàng, làm bộ lạc lưu lại hai vị 'Nhân tạo đại tiên tri' .

"Ta nhìn các nàng, đã mở ra linh trí, không cần phí phạm này hai khối ngọc thô, cho nên giao cho ta đi!"

Mặc Vu Hành tự tiến cử.

"Cái gì?"

Hạ Dã một trận kinh ngạc.

Ách

Mặc Vu Hành da mặt vẫn là quá mỏng, không am hiểu nói dối, bị Hạ Dã một chằm chằm, gương mặt lập tức đỏ lên một mảnh.

". . ."

Muốn trở thành Cơ Quan sư, cần thiên phú, Hạ Dã bản ý là hỏi Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử trí lực đạt tiêu chuẩn sao? Kết quả lại nhìn thấy màn này.

Không cần hỏi, Mặc Vu Hành sợ là muốn mượn dạy đồ đệ thời điểm, thuận tiện nghiên cứu một chút các nàng.

"Ách, ta cam đoan ta sẽ không làm hư các nàng, ta chỉ là đối loại sinh mạng này thể có chút tò mò mà thôi!"

Mặc Vu Hành giải thích, cúi đầu, hai cây ngón trỏ một thoáng một thoáng đối với, ngượng ngùng xem Hạ Dã  chờ vài giây đồng hồ, nàng liền chợt một cái cúi đầu.

"Thật xin lỗi, ta sai rồi!"

Mặc Vu Hành hết sức tự trách, Hạ Dã đợi chính mình như bằng hữu, có thể là chính mình lại tại đánh nữ nhi của hắn chủ ý, thật sự là quá vô sỉ, bất quá đó là tự nhiên chi linh a, một khi nghiên cứu ra đản sinh căn nguyên, nói không chừng là có thể đại lượng chế tạo.

Cái này đầu đề tại cơ quan thuật lĩnh vực, vẫn là trống rỗng.

"Cho ngươi một con cự linh thần nghiên cứu đi!"

Hạ Dã xóa khai chủ đề, không có trách cứ Mặc Vu Hành, ngược lại tại muốn như thế nào giữ nàng lại đến, nói không chừng tương lai, nàng hội tạo ra thuộc về triều đình 'Hai đánh Nhất Tinh' .

Cơ Quan sư, liền là đứng ở thời đại này nguyên khí khoa học kỹ thuật đỉnh một đám người, mà Mặc Vu Hành, không thể nghi ngờ là trong đó người nổi bật.

Hạ Dã mặc dù có được những cái kia thất lạc tri thức, thế nhưng một mình hắn, cuối cùng năng lực có hạn, Mặc Vu Hành tất nhiên là một vị đắc lực giúp đỡ!

"Yêu cầu của ta không cao, ít nhất nắm TV làm được a? Trận bóng, màn ảnh nhỏ, còn có trò chơi, ta thật rất muốn chơi nha!"

Đừng nói thích khách tín điều sứ mệnh triệu hoán loại hình mãnh liệt, liền là đỏ trắng trên máy nhỏ ong mật, mình bây giờ đều có thể ôm tay cầm chơi bên trên ba ngày ba đêm.

Vô luận là thay đổi khôn lường, vẫn là đầu mùa hè gió mát, cũng đỡ không nổi trở về nhà đường!

Hoàng hôn lúc triều đình, bởi vì phủ thêm một tầng đỏ tươi ráng chiều, đẹp làm say lòng người.

Đô! Đô! Đô!

Tại lính gác phát hiện đội xe thời điểm, kéo dài tiếng kèn liền trước tiên vang lên, hoan nghênh đại tù trưởng trở về.

"Đây là bộ lạc của ngươi?"

Mặc Vu Hành bị khiếp sợ, miệng đại trương lấy, đủ để tắc hạ một cái trứng ngỗng.

Trong đội xe bọn tù binh, cũng đều bị trước mắt khu kiến trúc thật sâu rung động.

Tổ chim hình dáng anh hùng tế đàn, lộ ra hậu hiện đại nghệ thuật khí tức, này trước kia, chưa bao giờ tại bộ lạc người trong mắt xuất hiện qua.

Còn có ánh vàng lập lòe cự linh thần tháp, tại ráng đỏ chiếu rọi, chảy kim tràn ngập các loại màu sắc, lộ ra một cỗ xa hoa mỹ cảm.

"Không có khả năng! Không có khả năng!"

Hạ Kim Chiêu nỉ non, hắn cảm thấy mình nhất định là mắt mù, Hạ Dã không là người mới sao? Thế nhưng là người ta bộ lạc này, phát triển so với chính mình còn tốt hơn nha! Còn có thiên lý hay không?

"Đúng, nhất định là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa, chỉ có bề ngoài đẹp mắt!"

Hạ Kim Chiêu tự an ủi mình, thế nhưng là chờ tiến vào bộ lạc, hắn liền trợn tròn mắt.

Khu sinh hoạt bên trong, đã kết thúc huấn luyện bọn nhỏ chạy tới chạy lui, hưởng thụ bữa tối trước tự do thời gian, hơi lớn hơn một chút hài tử, thì là trợ giúp các đại nhân làm một ít đủ khả năng việc.

Thời gian này điểm, các nô lệ đang ở tan tầm, thành đoàn kết đối đi trở về dùng mảnh gỗ dựng khu ký túc xá, chuẩn bị rửa mặt ăn cơm.

Hạ Kim Chiêu thô sơ giản lược đánh giá một chút, này nhân khẩu, không xuống 500 nha, hơn nữa nhìn đi lên liền vui vẻ phồn vinh, tràn đầy có chí tiến thủ!

"Những cái kia tường vây làm sao mình tại sinh trưởng?"

Công Thâu Phàm nghi hoặc.

Tường vây mặc dù là bùn đất, thế nhưng chắp tay chắp tay, tựa như con giun trên mặt đất hạ phun trào một dạng, chậm rãi tăng trưởng, xem xét liền là một loại nào đó kiến trúc đang làm việc.

"Ngươi này tường vây là cái gì kiến trúc?"

Mặc Vu Hành tò mò.

"Đầm lầy vũng bùn!"

Hạ Dã cũng không có giấu diếm.

"Kiến tạo tượng đất cái kia? Không đúng rồi, không nghe nói có loại hiệu quả này nha?"

Mặc Vu Hành nhíu mày.

"Há, là ta chúa tể tháp năng lực!"

Hạ Dã cười khẽ, giải thích vài câu.

"Cái gì?"

Mặc Vu Hành khiếp sợ, theo bản năng nhìn ra xa: "Chúa tể tháp ở đâu? Có loại năng lực này, nhất định rất cao cấp!"

"Trước tắm rửa ăn cơm đi, sau đó lại nhìn!"

Hạ Dã hạ giải tán mệnh lệnh.

"Há, đối không sai, ta lắm mồm."

Mặc Vu Hành sửng sốt một chút, ảo não vỗ vỗ cái ót, vội vàng xin lỗi, chính mình vấn đề, đã liên quan đến một cái bộ lạc bí mật, đổi thành mặt khác đại tù trưởng, khẳng định sẽ không trả lời.

Hạ Dã giải đáp, là đem mình làm bằng hữu nhìn, cho nên chính mình hẳn là thức thời một điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.