Chương 217: Mỹ lệ cuộc sống mới

Chương 217: Mỹ lệ cuộc sống mới

"Đúng, không cần loạn hỏi vấn đề!"

Mặc Vu Hành khuyên bảo chính mình, thế nhưng là khi nhìn đến một tòa suối phun, phụt lên không phải nước suối, mà là màu trắng mây mù về sau, nàng liền không nhịn được: "Cái này không phải là chớp suối phun a?"

Trong mây mù, thỉnh thoảng sẽ có màu lam hồ quang điện lấp lánh, giống dòng suối bên trong cá con một dạng tới lui.

Ừm

Hạ Dã nói chuyện, Lôi Mỗ đã nhảy xuống Bạch Hổ vật cưỡi, đi chầm chậm vọt vào suối phun bên trong, nắm hai tay cắm vào bên trong.

Tự nhiên chi linh mặc dù sẽ không đói, thế nhưng tràn ngập điện, hội có một loại cảm giác an toàn.

"Cái kia hình lập phương hình dạng kiến trúc là cái gì?"

Công Thâu Phàm nhìn một vòng, cảm giác giống như là chúa tể tháp, thế nhưng cái này hình dạng cũng không tránh khỏi quá mức kì quái a?

"Đại tù trưởng, ngài lại là thắng lợi trở về nha!"

Eileena chạy đến, an bài bộ hạ tiếp nhận vật tư, an trí tù binh.

"Hướng bên này đi!"

Hiboya rít gào, một tấm gương mặt nghiêm túc, nhường các nô lệ lập tức quy củ rất nhiều.

"Ai, xem bộ dạng này, Hạ Dã lại là một trận đại thắng!"

Hạ Tài ngồi xổm ở cánh cửa mà lên, một mặt ai thán.

"Ngươi muốn chết nha?"

Hạ Phát gầm nhẹ, tranh thủ thời gian hướng phía bốn phía nhìn quanh, xác nhận không có người nghe nói như thế, mới thở dài một hơi.

Mặc dù việc so sánh mệt mỏi, thế nhưng ăn đủ no, mặc đủ ấm, các nô lệ đều đã thành thói quen loại cuộc sống này không nói, đối triều đình cũng bắt đầu sinh ra lòng trung thành, thỉnh thoảng có người phàn nàn ở lại hoàn cảnh hoặc là làm việc quá mệt mỏi, ngay lập tức sẽ bị báo cáo, hậu quả trực tiếp liền là cơm canh cắt giảm, lượng công việc biến nhiều.

"Triều đình vạn tuế!"

Hạ Tài nhảy dựng lên, giơ hai tay reo hò, này đột ngột cử động cũng không có dẫn tới chú mục, bởi vì không ít tù binh đều tại như vậy làm.

"Lần này xui xẻo cũng không biết là ai bộ lạc?"

Hạ Trĩ hít mũi một cái, cầm lên bát đũa, chuẩn bị đi ăn cơm, vừa đi, một vừa nhìn những cái kia bị nữ chiến sĩ mang tới tù binh.

"Hạ Trĩ!"

Hiboya hô một tiếng.

Đến

Hạ Trĩ lập tức nghiêm, đỡ lấy lưng, hai tay dán chặt lấy bên đùi, ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

"Chó săn!"

Hạ Phát mắng nhỏ một câu, đây là Hạ Dã dạy bảo quy củ, mỗi sáng sớm bắt đầu làm việc trước, đều muốn trước bảo trì cái này tư thế đứng nghiêm mười phút đồng hồ, nói là tăng lên tinh khí thần.

Hạ Trĩ vì lên làm đốc công, làm nhất nghiêm túc.

"Ngươi trước không cần ăn cơm đi, trợ giúp an dừng một cái những tù binh này!"

Hiboya phân phó, nàng cũng sẽ chọn người, cái này Hạ Trĩ nhát gan, không có gì phản kháng tâm, là so sánh nghe lời loại kia tù binh.

"Tuân mệnh!"

Mặc dù Hiboya ngữ khí băng lãnh, thế nhưng rơi vào Hạ Trĩ trong lỗ tai, lại là khiến cho hắn trong bụng nở hoa, những ngày an nhàn của mình, rốt cuộc đã tới sao?

"Giời ạ này!"

Hạ Phát trừng mắt, lập tức chui ra, tiến tới đội ngũ trước: "Hiboya trưởng lão, ngài bị liên lụy, có chỗ nào ta có thể vì ngài cống hiến sức lực sao?"

". . ."

Hạ Tài im lặng, trước kia làm sao nhìn không ra, Hạ Phát cũng có làm chó săn tiềm lực nha, này liếm, bán chạy lực!

"Bang bọn gia hỏa này thu xếp tốt, dạy bảo bọn hắn bắt được doanh quy củ, nếu là có phạm nhân, ta liền thu thập các ngươi hai cái!"

Hiboya quát lớn.

"Ngài liền nhìn được a!"

Hạ Phát mừng rỡ, cái này là nhỏ quyền lợi nha!

Hiboya dĩ nhiên không có lòng dạ thanh thản cho tù binh giảng quy củ, vứt xuống bọn hắn về sau, liền rời đi.

"Đi theo ta, đi bên này!"

Hạ Trĩ còn tại nói chuyện cẩn thận, Hạ Tài đã vênh vang đắc ý, giơ lên cái cằm, đi qua tù binh trước mặt, thấy một tên nhìn mình lom lom, một cước liền đạp tới.

Ầm

Kẻ xui xẻo ngã sấp xuống, những người khác cùng chung mối thù, nhìn chằm chằm về phía Hạ Phát.

"Làm sao? Muốn tạo phản nha?"

Hạ Phát rống to.

Mới tới bọn tù binh nhìn một chút tại cách đó không xa tuần tra nữ vệ binh, nhịn xuống.

Hừ

Hạ Phát rất đắc ý, hắn đột nhiên phát hiện, Hạ Trĩ nói không sai, có thể làm một cái đốc công cũng không tệ!

"Hạ Phát, ngươi dài khả năng nha!"

"Ai? Là ai tại gọi thẳng lão tử đại danh?"

Hạ Phát giận, theo tiếng trông đi qua, liền thấy Hạ Kim Chiêu đang một mặt hung ác nham hiểm nhìn mình chằm chằm, hắn hai chân liền mềm nhũn, kém chút quỳ.

"Kim, kim chiêu ca!"

Hạ Phát biết Hạ Kim Chiêu, từ nhỏ đến lớn, liền là bọn hắn cái kia phường khu hài tử vương, bốn năm trước, càng là thành công tại máu tươi sinh tồn thí luyện bên trong sống tiếp được, trong lúc nhất thời trở thành các nhà phụ huynh dạy bảo bọn nhỏ tấm gương.

"Kim chiêu ca!"

Hạ Tài cũng tranh thủ thời gian chạy tới, lớn tiếng vấn an.

"Ai nha?"

Hạ Trĩ thấp giọng hỏi thăm.

"Chú ý thái độ của ngươi, đây là kim chiêu ca!"

Hạ Phát tranh thủ thời gian giải thích một phen.

"Há, nguyên lai Hạ Dã công phá bộ lạc, là hắn nha!"

Hạ Trĩ bừng tỉnh đại ngộ, thế nhưng là này thuận miệng một câu, lại làm cho vừa mới nắm đắc ý treo ở trên mặt Hạ Kim Chiêu cứng đờ, xấu hổ một thớt!

Hạ Phát cùng Hạ Tài liếc nhau, cũng phản ứng lại, đúng thế, tất cả mọi người là tù binh, cũng không có gì chia cao thấp nha?

Khục

Hạ Phát ho khan một tiếng.

Hạ Kim Chiêu đang do dự, làm sao lợi dụng Hạ Phát bọn hắn đối với mình kính sợ, nhường cuộc sống bây giờ tốt một chút, kết quả là thấy Hạ Phát đạp nhanh một cái, đạp đi qua.

Ầm

Bị phong ấn nguyên khí Hạ Kim Chiêu động tác trở nên chậm, căn bản trốn không thoát loại công kích này, trực tiếp bị đạp té xuống đất, ăn đầy miệng bùn đất.

"Ngọa tào ngươi, năm đó ngươi khi dễ chúng ta thời điểm, khẳng định không nghĩ tới một ngày này a?"

Hạ Phát mắng to, bọn hắn cái kia phường khu hài tử, đều bị Hạ Kim Chiêu dọn dẹp qua, có thể xưng tuổi thơ bóng mờ, dĩ nhiên, đáng giận nhất là là, cái tên này ngủ mình thích nữ hài.

Ngươi

Hạ Kim Chiêu khí sắc mặt tái xanh, chính mình thế mà luân lạc tới nhường liền tên đều không nhớ được tạp ngư khi dễ mức độ, đơn giản lẽ nào lại như vậy.

"Làm sao? Không phục nha, có tin ta hay không cái này đi hướng đại tù trưởng, đem ngươi làm những cái kia chuyện xấu xa đều báo cáo một lần?"

Hạ Phát kỳ thật cũng có chút gan run rẩy, đánh xong liền hối hận, mau đem tên Hạ Dã mang ra ngoài, kết quả phát hiện hết sức có tác dụng, Hạ Kim Chiêu không có bão nổi.

"Tiên tổ ở trên, Hạ Dã đây là nắm Hạ Kim Chiêu đánh sợ nha!"

Hạ Phát bùi ngùi mãi thôi.

"Ta đường đường một cái Cơ Quan sư, muốn bị như thế rác rưởi gia hỏa quản giáo?"

Nhìn xem trước mặt xung đột, Công Thâu Đài chỉ cảm thấy ngực khó chịu, tại bộ lạc bên trong, Hạ Phát Hạ Trĩ loại người này với hắn mà nói liền là tạp ngư, đuôi mắt đều không mang theo quét một thoáng.

"Cam chịu số phận đi!"

Công Thâu Lượng thở dài, trước sống sót, lại nghĩ biện pháp mật báo, đến lúc đó đưa tới Công Thâu gia binh đoàn, đem cái này phá triều đình hủy đi cái nhão nhoẹt.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bộ lạc này kiến tạo thật không kém!"

Công Thâu Phàm thấp giọng: "Cái kia tháp nhọn thành lũy, ta không nhìn lầm  có vẻ như là cự linh thần tháp!"

"Cái gì?"

Công Thâu Lượng liền khiếp sợ, một khỏa lớn đầu trọc kích động phảng phất muốn tỏa ánh sáng, đây chính là phong kinh bộ lạc đặc hữu kiến trúc, đến nay không có người biết rõ kiến trúc hạch tâm rơi vào thuộc bộ lạc nào trong tay, còn tưởng rằng hủy đi, không nghĩ tới tại đây bên trong gặp được.

"Ngươi cũng không nên nói mò, tin tức này nếu là truyền đi, sẽ chết rất nhiều người!"

Công Thâu Đài bởi vì quá kích động, cắn được đầu lưỡi.

"Chờ một chút xem đi, cái này bộ lạc hết sức không tầm thường!"

Công Thâu Phàm cảm thấy, lần này không làm được muốn nhân họa đắc phúc.

"Bên kia ba cái là Cơ Quan sư, bình thường kiêu ngạo một thớt, ai cũng xem thường, ngươi có gan đi khi dễ bọn họ nha!"

Hạ Kim Chiêu họa thủy đông dẫn.

"Cơ Quan sư?"

Hạ Trĩ âm điệu lập tức cao mười độ, hắn trước kia đã muốn làm Cơ Quan sư, thế nhưng là một không có tiền, hai không có tư chất, cho nên chỉ có thể coi như thôi.

Hạ Tài nuốt từng ngụm nước bọt, đi nghe ngóng mấy câu về sau, liền trở lại.

"Thế nào?"

Hạ Phát hỏi thăm.

"Đậu xanh rau má, Hạ Dã không muốn sống nữa? Liền Công Thâu gia Cơ Quan sư cũng dám chọc?"

Hạ Tài khiếp sợ, đến mức Hạ Phát, thấy Công Thâu Phàm nhìn qua, lập tức gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, không có cách, Cơ Quan sư, vẫn là họ Công Thâu, cho dù làm tù binh, hắn cũng không thể trêu vào.

"Ta cho các ngươi tìm một gian có thể thấy tốt phong cảnh gian phòng."

Hạ Tài lôi kéo làm quen.

"Vậy trước tiên cám ơn qua, nhân tình này ta nhớ kỹ!"

Công Thâu Đài nghe ngóng: "Lại nói thủ vệ này cũng không nghiêm mật nha, các ngươi vì cái gì không chạy?"

"Chạy không được!"

Hạ Phát phiền muộn.

"Kỳ thật bọn hắn cũng không muốn chạy, chỗ này ăn ngon, mặc đủ ấm, ở cũng không tệ, chỉ cần không lười biếng, cũng sẽ không bị đánh, tại sao phải chạy?"

Hạ Tài nhún vai, tất cả mọi người là tầng dưới chót khổ khom lưng, thật muốn chạy đi, qua còn chưa nhất định so tại đây bên trong tốt đâu!

"Ăn ngon?"

Công Thâu Lượng trêu tức, rất là xem thường, thân là một cái Cơ Quan sư, hắn bất tận, cho nên cái gì chưa ăn qua?

"Hôm nay là binh đoàn khải hoàn mà về  dựa theo lệ cũ, hội ăn bánh bao a?"

Các nô lệ nghị luận ầm ĩ, mừng tít mắt, bước nhanh hơn, nhanh đi xếp hàng, muốn cướp một chỗ tốt.

"Hừ, chờ một lúc ta liền đi nói cho Hạ Dã!"

Hạ Trĩ suy nghĩ lấy đánh xong cái này báo nhỏ cáo, làm sao cũng có thể trộn lẫn cái đốc công chỗ ngồi a?

"Tắm rửa tắm rồi...!"

Tiểu Tùng Quả trên đỉnh đầu mang một cái đại mộc bồn, chạy hướng về phía anh hùng tế đàn, chuẩn bị ngâm cái suối nước nóng tắm.

"Hoan nghênh quang lâm!"

Không biết Hỏa Vũ cùng Asuna đứng tại cửa ra vào, khuôn mặt tươi cười nghênh nhân.

"Hở? Công trình kiến trúc tự mang triệu hoán tôi tớ?"

Nghe được Hạ Dã nói rõ lí do, Mặc Vu Hành một mặt rung động, này đều được? Bất quá càng làm cho nàng ngoài ý muốn còn ở phía sau, đi vào phòng khách về sau, ngực phẳng thiếu nữ liền nhạy cảm cảm giác được nguyên khí nồng độ khác biệt.

"Thật là nồng nặc nha, ít nhất gấp ba đi?"

Mặc Vu Hành hít sâu một hơi.

"Là tám lần tả hữu nha!"

Tùng Quả khoe khoang.

"Tám lần? Ngươi xác định không có nói sai?"

Mặc Vu Hành cười, thường gặp anh hùng tế đàn, muốn lên tới cấp ba, thậm chí là cấp bốn, mới có thể cung cấp gấp năm lần nguyên khí nồng độ.

Phải biết, kiến trúc tăng lên nguyên khí nồng độ, là một ngón tay số tình thế, ý vị này đẳng cấp càng cao, chênh lệch càng lớn, hiện tại nếu như là tám lần, lên tới cấp hai, là cùng nha!

"Không sai!"

Tùng Quả đắc ý hừ một cái: "Chúng ta lớn triều đình kiến trúc, liền là sắc bén như vậy!"

"Chớ đóng tâm cái này, đi ngâm trong bồn tắm đi!"

Hạ Dã thúc giục.

Hạ Lệnh Nguyệt phụ thân lưu lại anh hùng tế đàn vốn là cao đẳng, lại thêm bộ lạc kiến tạo tại Long Tước dãy núi nguyên khí khoáng mạch bên trên, có thể có cái này nguyên khí nồng độ, chẳng có gì lạ.

Ba ba ba!

Tiểu Tùng Quả chân trần, giẫm lên đá cuội một đường chạy, sau đó phù phù một tiếng, nhảy vào trong ôn tuyền, văng lên thật lớn một cái bọt nước.

"Bên này ao tẩy đợt thứ nhất, sau đó đánh xà bông thơm, hướng sạch sẽ về sau, qua bên kia ao ngâm đợt thứ hai!"

Già Đóa cáo tri!

"Xà bông thơm?"

Mặc Vu Hành kinh ngạc, lại còn có chính mình cái này Cơ Quan sư không biết đồ vật?

"Chính là cái này á!"

Tiểu Tùng Quả cầm lấy một khối xà bông thơm, hướng phía ngực phẳng thiếu nữ lung lay: "Triều đình đặc sản!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.