Chương 218: Cơ quan thiếu nữ không sẽ khiếp sợ

Chương 218: Cơ quan thiếu nữ không sẽ khiếp sợ

Hạ Dã theo đuổi là thực dụng, đối mỹ quan không có yêu cầu gì, cho nên hắn chế tạo nhóm đầu tiên xà bông thơm định hình khuôn đúc, liền là dùng vật liệu gỗ tùy tiện khiến cho một cái đại mộc rãnh, để nguội ngưng kết về sau, đổ ra, cắt nữa thành lớn chừng bàn tay khối nhỏ.

Đến nhóm thứ hai thời điểm, Già Đóa bắt đầu chủ đạo chế tác quá trình, có lẽ là nữ hài quan hệ, bản tính thích chưng diện, các nàng chế tác khuôn đúc không chỉ có càng thêm tinh tế, hơn nữa còn điêu khắc ra đủ loại đồ án, như thế định hình về sau, xà bông thơm bên trên liền sẽ có.

Mặc Vu Hành trong tay khối này, phía trên điêu khắc chính là nữ thần rừng rậm đồ án, dùng một vị Cơ Quan sư ánh mắt chuyên nghiệp đến xem, vô luận là đồ án vẫn là cắt chém, đều thô ráp đơn sơ muốn chết, thế nhưng ở trong đó lộ ra đại trí tuệ, mới là kinh người nhất.

"Như thế dùng!"

Tiểu Tùng Quả tự tay làm mẫu, đứng tại ao suối nước nóng một bên, tay nhỏ nắm lấy xà bông thơm tại trắng nõn trên bụng cọ qua cọ lại, chỉ chốc lát sau liền lên một đống bong bóng.

"Tuyền Mỹ Tử!"

Tùng Quả hô một tiếng.

Hào nhũ thiếu nữ lập tức cầm lấy chậu gỗ, múc một chậu nước liền khiến cho sức lực đảo trên thân nàng.

Xoạt

Ấm áp nước suối mang đi bọt xà phòng, chỉ lưu lại một thơm ngào ngạt, trắng nõn nà nhỏ lõali.

"Thế nào?"

Tiểu Tùng Quả bày ra hai tay, đắc ý khoe khoang: "Đi ô năng lực siêu lợi hại!"

"Đây là cái gì nguyên lý?"

Mặc Vu Hành hít hà mùi, có một cỗ hương hoa, hẳn là tăng thêm một loại nào đó cánh hoa ép ra chất lỏng, xoa tại trên da, có một ít trơn ướt cảm giác, cọ rửa về sau, hoàn toàn chính xác sạch sẽ không ít.

Thấy Mặc Vu Hành trầm tư, Già Đóa cảm thấy dường như hào, đây chính là Mặc gia tương lai người thừa kế một trong, cơ quan thuật khẳng định thiên hạ vô song, thế nhưng liền nàng đều không hiểu rõ Hạ Dã tạo ra xà bông thơm.

"Hạ Dã quả nhiên lợi hại hơn!"

Già Đóa không kiềm hãm được toát ra một vệt mỉm cười.

Tắm rửa xong, Mặc Vu Hành đứng tại nước suối một bên, soi thời gian thật dài, còn có theo cánh tay trên đùi trên da, có thể nhìn ra trợn nhìn rất nhiều.

"Dùng tốt a?"

Tùng Quả đổi lại vải bố áo choàng.

Ừm

Xuất phát từ tràn đầy tò mò, Mặc Vu Hành rất muốn hỏi xà bông thơm là thế nào chế tạo, nhưng là lại biết làm như vậy hết sức không lễ phép, cho nên nhịn được.

"Đi, đi ăn cơm!"

Tiểu Tùng Quả việc nhân đức không nhường ai làm lên hướng dẫn du lịch, dẫn đầu Mặc Vu Hành tham quan.

"Cái kia là trăng lưỡi liềm suối, Tuyền Mỹ Tử hang ổ!"

Nhỏ lõali chỉ một thoáng nước suối suối phun: "Nó ẩn chứa đầy đủ tinh hoa nguyên khí  có thể tịnh hóa triều đình nước ngầm, lâu dài uống, có thể tránh được tật bệnh xâm hại, cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ!"

Ừm

Mặc Vu Hành cảm giác hết sức nhạy cảm, vừa mới năm mươi mét gạo phạm vi, liền có thể cảm giác được một đợt mát lạnh đập vào mặt, nhường người mừng rỡ.

"Những người kia là nô lệ, hiện tại là giờ cơm, đều tại đi công cộng quán cơm ăn cơm, chúng ta không cần  có thể đi chăm sóc đặc biệt!"

Tiểu Tùng Quả hì hì cười một tiếng: "Ngươi là quý khách, đại ca ca khẳng định sẽ đích thân xuống bếp!"

A

Đối với ăn, Mặc Vu Hành tịnh không để ý, nàng xem thấy bộ lạc bên trong, tiếng người huyên náo, khói bếp nổi lên bốn phía, yên lặng cân nhắc triều đình tiềm lực.

Theo các nô lệ sắc mặt cùng trên thái độ đến xem, cái này bộ lạc đang ở từ từ quật khởi, phải biết tuần tra cũng không nghiêm mật, thế nhưng là Mặc Vu Hành phát hiện những nô lệ kia hoàn toàn không có chạy trốn ý tứ, ngược lại cuống cuồng lấy đi xếp hàng.

Đồng dạng, cho dù là vừa tan tầm, bọn hắn cũng rửa mặt qua, sạch sành sanh, này nếu là tại những bộ lạc khác, sớm bẩn thỉu, mệt nửa câu cũng không thèm nhiều lời.

"Hạ Dã là một người tốt!"

Mặc Vu Hành cảm khái  bình thường đại tù trưởng đối đãi nô lệ, đều là hận không thể để bọn hắn ăn đến thiếu, mỗi ngày đều đang làm việc, làm bộ lạc sáng tạo của cải.

Nghỉ ngơi? Trừ phi mệt đến bày trên mặt đất, nếu không đừng hy vọng xa vời.

Căn tin đến.

Tuyền Mỹ Tử cùng Lôi Mỗ trước tiên nhào ra ngoài, bắt đầu đoạt tới gần Hạ Dã bên trái cái kia chỗ ngồi, đến mức bên phải, là nhỏ lõali chuyên môn chỗ ngồi.

Rau trộn đã lên!

Thịt bò kho tương cắt miếng, chỉnh tề bày ở gốm trong mâm, hun khói dăm bông thoáng nướng qua, mặt ngoài chảy xuôi theo dầu trơn, một cỗ nồng đậm mùi thơm, phiêu tán trong không khí.

Rau dại tẩy qua, rải lên tỏi mạt cùng khương mạt, lại giội lên một muỗng dầu nóng, rót hương dấm cùng một chút xì dầu rau trộn, sướng miệng đến cực điểm.

"Chờ một chút, rất nhanh liền tốt!"

Hạ Dã tiến đến, nắm một bàn thịt viên kho tàu đặt ở trên bàn cơm.

Thấy Hạ Dã rời đi, Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử lập tức đưa tay, bắt một cái ném vào trong miệng, bởi vì quá nóng, càng không ngừng hà hơi.

Hở

Mặc Vu Hành ngạc nhiên, tự nhiên chi linh còn cần ăn cái gì? Thật sự là hiếm thấy a.

"Các ngươi không cần ăn, ngược lại ngoại trừ nếm cái tươi, cũng sẽ không biến thành dinh dưỡng!"

Tùng Quả đưa tay, lau sạch khóe miệng ngụm nước, nhịn không được oán trách một câu, đầu sư tử là nàng yêu nhất một trong, thế nhưng là lập tức liền thiếu đi rơi mất hai cái.

"Hứ, quỷ hẹp hòi, càng muốn lại ăn một cái!"

Lôi Mỗ nói thầm, lại bóp một cái.

"Đúng, ăn sạch!"

Tuyền Mỹ Tử học theo, sau đó mím khóe miệng, hưởng thụ cắn nát viên thuốc về sau, mùi thịt tại giữa răng môi quanh quẩn mùi vị.

Cái mùi này, thật là muốn ngừng mà không được nha!

"Có ăn ngon như vậy?"

Mặc Vu Hành kinh ngạc.

Rất nhanh, đồ ăn liền đầy đủ hết.

Sườn xào chua ngọt!

Thịt kho tàu cá chép!

Xào lúc sơ!

Cá trích đậu hũ canh!

Trứng tráng!

Còn có gắn cây thì là đùi cừu nướng, món ăn này bưng lên, nồng đậm mùi thịt liền pha tạp vào cây thì là, xông vào mũi.

Ừng ực!

Mặc Vu Hành không chịu được nuốt từng ngụm nước bọt.

Eileena cùng Già Đóa tiếp khách, đến mức Hiboya mặc dù là chi này thị tộc nhân vật số ba, thế nhưng ai cũng biết, Hạ Dã không thích nàng.

"Oa, lại là tiệc!"

Quỷ gia hưng phấn xoa xoa hai tay.

Mặc Vu Hành liếc mắt Jobs liếc mắt, liền sơn quỷ đều có thể lên bàn người tiếp khách, cũng là say, này nếu là đặt tại những bộ lạc khác, quỷ gia nhiệm vụ liền là giống thằng hề một dạng đùa khách nhân vui vẻ.

"Lộc nương không tại, lần sau lại giới thiệu các ngươi nhận biết!"

Hạ Dã cho đại gia đổ đầy rượu nếp bồ đào: "Đến, nâng chén, long trọng hoan nghênh khách nhân của chúng ta, cơ quan đại sư Mặc Vu Hành tiểu thư!"

Nhìn xem chén gỗ bên trong nhộn nhạo màu đỏ rượu nếp bồ đào, Mặc Vu Hành uống một hớp nhỏ, nhịn không được trêu ghẹo: "Người khác tới Hoang Vực rừng cổ là tiếp nhận tàn khốc thí luyện, mỗi ngày đều đang giãy dụa cầu sinh, ngươi ngược lại tốt, này cuộc sống tạm bợ qua so đại tù trưởng đều thoải mái, rượu nếp bồ đào đều uống."

Mặc Vu Hành là một cái hào phóng người, cho nên mới sẽ dùng theo Tây Vực buôn bán tới rượu nếp bồ đào chiêu đãi lần đầu nhận biết Hạ Dã, thế nhưng là nàng hào phóng đến đâu, cũng sẽ không một lần tiếp phong yến cứ như vậy uống rượu, bởi vì quá đắt, quá xa xỉ.

Nhìn một chút Tuyền Mỹ Tử cùng Lôi Mỗ, hoàn toàn liền là một ngụm một chén, thế nhưng là Hạ Dã không có chút nào thấy đau lòng, còn có cái kia quỷ gia, thế nào có tư cách uống rượu nha!

"Ha ha!"

Hạ Dã cười khẽ: "Dùng bữa!"

"Tùy tiện uống, không cần bớt, này chút rượu nếp bồ đào đều là đại ca ca chính mình sản xuất  chờ năm nay mùa thu, chúng ta bồ đào vườn bội thu, chúng ta triều đình sang năm hội có càng nhiều rượu nho uống!"

Tiểu Tùng Quả giải thích một câu.

". . ."

Mặc Vu Hành chinh giật mình mà nhìn xem Hạ Dã, nhất thời im lặng, khó trách tiểu tử này lần trước đối rượu nếp bồ đào không có hứng thú, nguyên lai mình hội sản xuất nha.

Vừa nghĩ tới chính mình dùng rượu nếp bồ đào chiêu đãi Hạ Dã, còn chờ mong thấy đối phương vẻ khiếp sợ, ngực phẳng thiếu nữ đột nhiên đỏ mặt lên, người ta không làm được sớm uống đến phun, căn bản không có thèm thứ này.

"Dùng bữa! Dùng bữa!"

Tiểu Tùng Quả mời đến: "Đây đều là chúng ta lớn triều đình mỹ thực, ngươi tại địa phương khác đều không thấy được!"

"Không sai!"

Tuyền Mỹ Tử cùng Lôi Mỗ quơ nhỏ đũa, ăn gió cuốn mây tan.

Mặc Vu Hành nhìn thoáng qua bàn ăn, nói thật, rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, nàng nhận biết, thế nhưng vì sao lại làm thành này loại hình dạng, liền đoán không ra.

Trong lúc nhất thời, Mặc Vu Hành không dám hạ đũa, lo lắng mất mặt.

Do dự một chút, Mặc Vu Hành vẫn là theo thịt bò kho tương ra tay, không thể không nói, thân là Cơ Quan sư, quan sát cùng năng lực học tập liền là đủ mạnh.

Dính một thoáng nước tương, thịt bò mảnh nhập khẩu, sau đó một cỗ vị chua liền tràn ngập tại trong miệng.

Hở

Mặc Vu Hành vừa sợ, cái mùi này thật kỳ quái nha!

"Nước tương là dùng dấm cùng xì dầu giọng, tăng thêm dầu vừng, ăn không quen cũng không cần trám!"

Hạ Dã rất cẩn thận.

"Dấm? Xì dầu? Dầu vừng?"

Mặc Vu Hành một mặt mộng bức, từ khi hai tuổi khai trí, ba tuổi khải mông, năm tuổi đọc xong phụ thân Tàng Thư các điển tịch về sau, ngực phẳng thiếu nữ cơ hồ rất ít gặp được không quen biết từ ngữ.

Nhưng là hôm nay, đủ loại danh từ mới liên tục cọ rửa đại não.

"Ăn khối sườn xào chua ngọt!"

Tiểu Tùng Quả hết sức có tâm cơ, lo lắng Mặc Vu Hành yêu thịt viên kho tàu, lại hội thêm một cái cạnh tranh ăn hàng, cho nên trước cho nàng đề cử xương sườn, sau đó kẹp một cái đầu sư tử đặt vào chính mình trong mâm, chậm rãi nhấm nháp.

Kẹo

Mặc Vu Hành nếm thử một miếng, con mắt liền sáng lên, cái kia chua, hẳn là dấm, đến mức cái này ngọt, cùng lúc trước Hạ Dã 'Thiên kim phân biệt đồ vật' lúc, xuất ra Gaza mùi vị một dạng.

"Nguyên lai loại kia 'Gaza' hình dáng đồ vật, gọi là kẹo nha!"

Mặc Vu Hành bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta XXX, Cơ Quan sư IQ thật đáng sợ!"

Hạ Dã khiếp sợ, càng phát nghĩ giữ Mặc Vu Hành lại, chức vị đều nghĩ kỹ, liền là triều đình đệ nhất công trình sư!

"Ngươi khi đó nói, đây là một vị đại tiên tri đưa cho ngươi, xem ra cũng là giả rồi?"

Mặc Vu Hành quan sát đến xương sườn: "Này loại kẹo, cũng là ngươi làm a?"

Kỳ thật lúc trước, nàng liền có sự hoài nghi này, dù sao nàng cũng được chứng kiến Hạ Dã những cái kia mới lạ bản thiết kế.

Đúng

Hạ Dã không giấu diếm nữa.

Ừm

Mặc Vu Hành cắn một cái xương sườn, mặt không biểu tình, nhìn như bình thản, thế nhưng là trong lòng, đã sắp muốn khóc.

"Ô ô ô, ta cái này Cơ Quan sư, sợ là cái giả a?"

Một bữa cơm, ăn Mặc Vu Hành ngũ vị trần tạp, ăn ngon là ăn ngon, thế nhưng là có một loại IQ bên trên bị đả kích cảm giác.

Bởi vì là thiên tài thân phận của Cơ Quan sư, Mặc Vu Hành tham gia qua không ít cao cấp đại yến sẽ, ăn cũng là phổ thông quý nhân đều không gặp được mỹ thực, thế nhưng là cùng triều đình so sánh, liền là rác rưởi.

"Ha ha!"

Nhìn xem Mặc Vu Hành xoắn xuýt biểu lộ, Eileena buồn cười, nàng nhớ tới lúc trước, chính mình cũng là bộ dáng này.

"Như cái đồ nhà quê, quái mất mặt!"

Eileena hết sức may mắn, lúc trước lựa chọn gia nhập triều đình.

"Cái mùi này là thế nào làm ra? Ngâm Qua mỗ loại nước tương sao?"

Nếm qua cái thứ nhất đùi cừu nướng, Mặc Vu Hành liền dừng lại không được.

"Không có, liền thả một chút cây thì là!"

Hạ Dã lắc đầu.

"Cây thì là? Liền là phía trên những vật nhỏ này sao?"

Mặc Vu Hành chịu phục, chỉ dùng một loại thực vật trái cây, liền để thịt dê trở nên mỹ vị như vậy, Hạ Dã không đi làm đầu bếp, đơn giản phí phạm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.