Chương 219: Cơ quan thiếu nữ, nhanh đến trong chén tới!

Chương 219: Cơ quan thiếu nữ, nhanh đến trong chén tới!

Mặc Vu Hành hướng về sau tựa lưng vào ghế ngồi, thở ra một hơi thật dài.

"Tốt chống đỡ!"

Ngực phẳng thiếu nữ cảm giác không chỉ là bụng phình lên, liền liền bộ ngực đều muốn chống đỡ đi lên, bữa cơm này thật sự là ăn ngon đến nổ tung.

"Ngươi sẽ không không thể ăn a?"

Tùng Quả xem xét Mặc Vu Hành liếc mắt: "Chờ một lúc còn có bánh gatô đâu!"

"Bánh gatô?"

Rất tốt, lại là một cái danh từ mới, Mặc Vu Hành nếu không phải chống không muốn động, nhất định sẽ tại trên thẻ trúc khắc ra.

"Tới một ván đấu tù trưởng a?"

Lôi Mỗ từ trong túi lấy ra tấm bảng gỗ, ăn no rồi, dĩ nhiên liền muốn tiêu khiển nha!

A

Thấy Tuyền Mỹ Tử cùng Tùng Quả rất tự nhiên đưa tới, Mặc Vu Hành sững sờ, đi theo nhéo nhéo mi tâm, được rồi, không nhớ.

Nàng cảm giác tới triều đình, mình tựa như một cái Hoang Vực dã nhân giống như, cái gì cũng đều không hiểu.

Có thể trở thành Cơ Quan sư, Mặc Vu Hành IQ là khá cao, nhìn ba thanh, liền tìm được quy luật, nhớ kỹ 5 4 tấm bài, cũng hiểu rõ đấu tù trưởng cách chơi.

"Chia ra, khẳng định có người nắm chặt càng lớn tạc đạn!"

Mặc Vu Hành nhắc nhở, chỉ tiếc chậm nửa nhịp.

Ba

Lôi Mỗ vừa ném ra bốn cái chín, chuẩn bị đại sát đặc sát, liền bị bốn cái mười cho quản, vừa vặn lớn một chút.

Hứ

Lôi Mỗ bĩu môi, vận may thối quá nha.

"Hì hì!"

Tuyền Mỹ Tử tốc độ cao vỗ vỗ ngực, nguy hiểm thật, kém một chút liền không quản được.

Già Đóa cùng Tùng Quả cũng là kinh ngạc liếc mắt Mặc Vu Hành liếc mắt, có thể đem bài tính đến nước này, toàn bộ triều đình, trước mắt chỉ có bao quát Hạ Dã ở bên trong tầm hai ba người có thể làm được, có thể vậy cũng là xây dựng ở chơi rất nhiều nắm trên cơ sở, mà Mặc Vu Hành, vẻn vẹn nhìn ba thanh.

"Khó trách đại tù trưởng muốn giữ lại nàng đâu!"

Già Đóa hơi chút hẹp hòi nỗi, mặc dù mọi người đều là ngực phẳng, ở vào cùng một điểm bắt đầu, thế nhưng Mặc Vu Hành đầu óc tốt nha!

Sau đó, Lôi Mỗ liền  dưới sự chỉ điểm của Mặc Vu Hành, liền chiến liền thắng.

"Không đùa, không có ý nghĩa, đi đánh bi-a!"

Thua đầy bụi đất Tùng Quả vứt xuống trúc bài, chạy ra ngoài.

"Bi-a?"

Mặc Vu Hành không rõ ràng cho lắm, cùng đi theo đến anh hùng tế đàn trên quảng trường nhỏ, liền thấy bày biện hơn ba mươi tấm tạo hình quái dị sàn gỗ con, hai người cầm lấy một cây dài hơn hai mét cây gỗ, đối phía trên viên cầu thọc đi.

Ba! Ba! Ba!

Viên cầu tiếng va đập thanh thúy.

"Này có ý gì?"

Mặc Vu Hành không rõ, nắm viên cầu đánh vào động, có gì khó? Mà lại có cần phải vui vẻ như vậy sao?

Không chỉ chơi người hưng phấn, bên cạnh còn vây quanh không ít vây xem đảng, cũng tại góp phần trợ uy.

"Ngươi thua, đến phiên ta!"

"Lại để cho ta chơi một ván, liền một ván!"

"Không cho phép chen ngang, đằng sau sắp xếp đi!"

Nữ chiến sĩ nhóm la hét ầm ĩ lấy, bầu không khí nhiệt liệt.

"Bên kia trống không đâu, tại sao không ai đi?"

Mặc Vu Hành thấy cái kia gọi Jobs sơn quỷ nửa cái bờ mông tựa ở một bàn bi-da bên trên, một chân dẫm lên trên, một tay đặt tại trên đầu gối, đang ôm cán cây cơ, nhìn lên trời 45 độ, làm u buồn hình.

"Đánh không lại!"

Tùng Quả buồn bực nhếch miệng, hiện tại quỷ gia đã chế bá mảnh này bi-a tràng, là nơi này hoàn toàn xứng đáng vương giả.

Có tư cách nhất khiêu chiến hắn chính là Già Đóa cùng Y Lỵ Vi, bất quá hai người vội vàng tu luyện, không có lúc rỗi rãi đánh bi-a.

"Ta đi!"

Mặc Vu Hành có một cỗ không chịu thua sức mạnh, mà lại thích nhất khiêu chiến vương giả.

Tùng Quả tổ ba người vừa ăn bánh bích quy, một bên đợi ở bên cạnh quan chiến.

Mặc Vu Hành ban đầu không có hứng thú gì, thế nhưng là chơi mấy bàn về sau, liền có một loại cảm giác nói không ra lời, nhất là tự tay nắm ngà voi bóng đánh vào động, đơn giản quá sung sướng.

Chỉ chốc lát sau, bên này liền vây không ít người, dù sao đại gia bị quỷ gia ngược quá thảm, bây giờ thấy hắn kinh ngạc, rất vui vẻ.

Hạ Dã tới thời điểm, phát hiện quỷ gia đầu đầy mồ hôi, tại bàn bóng bàn một bên quay tới quay lui, Mặc Vu Hành thì là ngồi chồm hổm trên mặt đất, dùng một cái nhánh cây vẽ lấy đường đi cầu, phỏng đoán viên cầu nhận không đồng lực lượng va chạm về sau, khả năng nhấp nhô con đường.

"Đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm dồn dập vấn an.

"Cơ Quan sư thật đáng sợ, đánh bi-a còn muốn vẽ phác họa nha."

Hạ Dã im lặng, này chơi cũng qua đầu nhập.

Đô! Đô!

Kéo dài tiếng kèn vang lên.

"Cái này đến giờ nha?"

Một mảnh ai thán cùng phàn nàn tiếng liền nổi lên bốn phía, bất quá đại gia cũng không có trái với quy định, mà là bắt đầu thu thập bàn bóng bàn, ngược lại trở lại ký túc xá, còn có thể vụng trộm đánh nhau tù trưởng.

Đi ngủ? Không tồn tại.

"Hở? Không chơi sao?"

Thấy quỷ gia thu hồi hắn tỉ mỉ rèn luyện chuyên dụng cán cây cơ, chuẩn bị rời đi, Mặc Vu Hành rất thất vọng, ván này, nàng phải thắng nha.

"Đại tù trưởng có quy định, không cho phép suốt đêm vui đùa, mỗi ngày mười điểm, tắt đèn kèn lệnh vừa vang lên, liền muốn đi nghỉ ngơi, nếu có người tại bên ngoài túc xá lưu lại, sẽ bị đội tuần tra bắt đi, xâu cả đêm!"

Quỷ gia nói rõ lí do.

"Hứ, ngươi rõ ràng chính là sợ thua!"

Tuyền Mỹ Tử vạch trần.

"Không sai, ngươi gấp đầu đầy đều là mồ hôi, mà lại nhanh thua!"

Lôi Mỗ hát đệm.

"Thua cái gì thua? Ta đây chỉ là chiến lược tính điều chỉnh, còn không có phát lực đâu!"

Quỷ gia cứng cổ rống lên một cuống họng, sau đó hai tay một khiêng, áp dụng nhiên rời đi, kỳ thật hắn tâm lý hoảng muốn chết, cái kia Cơ Quan sư cô nàng, thật là lợi hại, tiếp tục đánh xuống, chính mình thật muốn chống đỡ không được.

"Đi nghỉ ngơi đi, phòng trọ đã chuẩn bị xong."

Hạ Dã thấy một chút nữ chiến sĩ tự phát lưu lại quét dọn vệ sinh, rất hài lòng.

A

Mặc Vu Hành cẩn thận mỗi bước đi, có mấy lần nhìn về phía Hạ Dã, đều nghĩ nói một câu, 'Nếu không chúng ta tới một bàn' ? Có thể cuối cùng không có có ý tốt.

Ngực phẳng thiếu nữ cũng là muốn mặt mũi, không muốn bị coi như ham chơi thích ăn cặn bã.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi cán cây cơ còn không có buông xuống đâu!"

Tùng Quả hô một tiếng.

Mặc Vu Hành cúi đầu, xem tới trong tay nắm chặt cán cây cơ, mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian chạy về đi buông xuống: "Thật xin lỗi!"

"Ta lớn triều đình giải trí quả nhiên thiên hạ đệ nhất!"

Tùng Quả rất đắc ý, Mặc Vu Hành mới vừa rồi còn nói không hứng thú đâu, kết quả không đầy một lát, liền muốn chơi suốt đêm.

"Đó là đương nhiên!"

Tuyền Mỹ Tử cùng Lôi Mỗ hai tay ôm ngực, kiêu ngạo hừ một cái, giờ khắc này, các nàng lòng trung thành bạo rạp.

Lộc Linh Tê kiến tạo trong rừng nhà trên cây, là Hạ Dã tư nhân khu vực, vì giữ yên lặng  bình thường người cấm chỉ vào bên trong.

"Nơi này hết sức yên tĩnh, thích hợp suy nghĩ cùng làm việc, bất quá nếu như ngươi không thích  có thể đổi được bên kia đi!"

Hạ Dã đốt lên một ngọn đèn dầu.

"Hôm nay qua tốt phong phú nha!"

Mặc Vu Hành ngồi tại phủ lên sạch sẽ cái chăn trên giường, nhìn xem nhà trên cây bên trong thành nhóm, rất hài lòng: "Đúng rồi, làm phiền ngươi tìm cho ta một chút thẻ tre tới đi, ta muốn khắc đồ vật!"

"Ta chuẩn bị cho ngươi tốt!"

Hạ Dã vỗ vỗ cái bàn.

Ừm

Mặc Vu Hành nhìn sang, phát hiện trên mặt bàn để đó không quen biết đồ vật.

"Chúng ta triều đình hiện tại không thế nào dùng thẻ tre, đều là giấy trắng cùng bút lông!"

Tùng Quả cầm lấy cục mực, tại trong nghiên mực đổ nước, mài tan ra.

"Giấy trắng?"

Mặc Vu Hành nhíu mày, bước nhanh tới.

"Đồng dạng là. . ."

Không đợi Tùng Quả nói xong, Mặc Vu Hành đã tâm lĩnh thần hội nối liền.

"Triều đình đặc sản!"

Mặc Vu Hành trêu ghẹo, hết sức có thâm ý trợn nhìn Hạ Dã liếc mắt: "Thoại nói các ngươi triều đình đặc sản cũng thật nhiều!"

"Hì hì!"

Tùng Quả vén tay áo lên, bắt đầu viết: "Loại thư pháp này gọi gân thú thể, ta cảm thấy siêu đẹp mắt!"

Hạ Dã khóe miệng co giật, bởi vì nhỏ lõali viết tại trên tờ giấy trắng chữ, là 'Thú sườn' thể!

". . ."

Mặc Vu Hành ngắm Hạ Dã liếc mắt, nàng rất muốn nói, hai chữ này niệm S hậulei, thế nhưng hôm nay nhận rung động thực sự nhiều lắm, một phần vạn triều đình liền là như thế niệm đến đâu?

"Nàng viết sai!"

Hạ Dã tranh thủ thời gian uốn nắn.

Ách

Nhỏ lõali gương mặt liền một mảnh đỏ bừng, đại khái trầm mặc vài giây sau, đột nhiên hô một tiếng: "Ai nha, Lộc nương, ngươi tại sao trở lại?"

Ngay tại Hạ Dã cùng Mặc Vu Hành nhìn về phía ngoài cửa sổ thời điểm, Tùng Quả nắm lấy viết chữ giấy trắng, một bên hướng trong miệng nhét, hủy thi diệt tích, một bên hướng ra chạy.

"Ta nhớ ra rồi, ta còn có bài tập muốn làm, đi trước."

Mặc Vu Hành gương mặt cũng rất đỏ, chính mình thế nhưng là Cơ Quan sư nha, thế mà liền hai chữ đều có thể nhận lầm, cũng quá mất mặt, chẳng qua là khi dấu tay đến trên tờ giấy trắng thời điểm, nàng liền quên xấu hổ.

"Tốt tinh tế tỉ mỉ cảm giác!"

Sờ lên giấy trắng, thông tuệ Mặc Vu Hành, thử nghiệm viết mấy chữ về sau, vẻ mặt liền trở nên khiếp sợ, bởi vì nàng nghĩ đến loại sách này viết phương thức nhanh gọn chỗ.

Trước kia mười cái chữ nhanh nhất cũng phải khắc năm phút đồng hồ, hiện tại mấy hơi thở bên trong, liền viết xong.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Mặc Vu Hành lời nói không mạch lạc.

"Cảm giác như thế nào?"

Hạ Dã hỏi thăm.

Tê

Mặc Vu Hành hít sâu một hơi, bình tĩnh một thoáng về sau, mới mở miệng, ngữ khí trước nay chưa có trịnh trọng: "Hạ Dã, này loại giấy trắng xuất hiện, đối văn minh có cực lớn tiến lên ý nghĩa, ta có thể gặp một thoáng vị kia người phát minh sao?"

"Chẳng phải ở trước mặt ngươi sao?"

Hạ Dã cười, trong lòng tự nhủ Mặc Vu Hành ánh mắt ngược lại không kém, tạo giấy thuật, thế nhưng là tứ đại phát minh một trong.

". . ."

Mặc Vu Hành yên lặng, mở to hai mắt nhìn, cẩn thận đánh giá Hạ Dã.

"Ta không có lừa ngươi nha!"

Hạ Dã nhún vai một cái.

"Ngươi nghĩ như thế nào đến tạo giấy?"

Mặc Vu Hành hiển nhiên không dễ lừa gạt, liên quan tới mỹ thực phát minh, còn chưa tính, dù sao cũng là ăn đồ vật, thế nhưng tạo giấy thuật, ý nghĩa trọng đại, cho nên nàng truy nguyên.

Hạ Dã năm đó cũng là mao khái Marx không treo khoa học bá, đủ loại luận thuật đều làm qua không ít, giống loại vấn đề này, Hạ Dã có thể sử dụng đủ loại tìm từ viết lên mười mấy lần, lập ý tuyệt đối cao quý.

Mặc Vu Hành cau mày, nhéo nhéo mi tâm, coi như IQ rất cao, nàng cũng bị Hạ Dã những lời này làm choáng đầu.

"Vì cái gì ta cảm thấy ngươi nói đều là nói nhảm, có thể hết lần này tới lần khác lại như thế điều lệ rõ ràng, tìm không thấy phản bác lý do?"

Mặc Vu Hành không hiểu.

"Ha ha!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ ngươi đương nhiên không hiểu, mao khái Marx lại không hiểu, viết một mảng lớn, chữ viết đẹp đẽ điểm, không làm được còn có thể trộn lẫn mấy cái vất vả điểm, nếu là toán học vật lý không hiểu, liền là nắm bài thi tràn ngập, đó cũng là 0 điểm.

Mặc Vu Hành do dự mãi, vẫn hỏi đi ra.

"Thật xin lỗi, nhưng là vì Mặc gia, câu nói này, ta nhất định phải nói, tạo giấy thuật, ngươi bán không?"

Hạ Dã vừa muốn mở miệng, Mặc Vu Hành lại ngăn trở hắn.

"Làm bằng hữu, ta không muốn lừa dối ngươi, cho nên nhất định phải nhắc nhở ngươi một câu, khả năng ngươi cũng không có nhận thức đến môn kỹ thuật này giá trị, nếu như ta là người sở hữu, cho dù có người một cái mười vạn người đại bộ lạc tù trưởng vị trí cùng ta đổi, ta đều chẳng thèm ngó tới!"

Mặc Vu Hành nhìn xem Hạ Dã, tầm mắt chân thành, cũng có nghi hoặc, khuôn mặt này thanh tú thiếu niên, đến cùng là thế nào nghĩ đến những thứ này?

Có khoảnh khắc như thế, ngực phẳng thiếu nữ có một loại muốn đem Hạ Dã sọ đầu gõ mở đến xem thử xúc động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.