Chương 220: Thất lạc tri thức, ngay tại triều đình!

Chương 220: Thất lạc tri thức, ngay tại triều đình!

Hạ Dã cười khẽ, có chút vui mừng, hơi xúc động, chính mình quả nhiên không có nhìn lầm người nha!

Kỳ thật đối với Mặc Vu Hành phản ứng, Hạ Dã sớm có đoán trước, dù sao lên một lần những cái kia bản vẽ giao dịch, đã là ví dụ rất tốt, ngực phẳng thiếu nữ chứng minh nàng là một cái đơn thuần, lại đáng tin nữ hài.

"Không bán!"

Hạ Dã lời ít mà ý nhiều.

"Cũng là!"

Mặc Vu Hành cũng không có che giấu thất vọng của nàng, làm Mặc gia người thừa kế một trong, nàng cần làm lợi ích của gia tộc cân nhắc, mời chào ủng có cơ quan sư thiên phú nhân tài, cũng là chức trách của nàng một trong.

Bất quá rất nhanh, Mặc Vu Hành trên mặt lại hiện ra một cái nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Hạ Dã không hiểu.

"Ngươi đoán?"

Mặc Vu Hành chớp chớp hắc bạch phân minh mắt to.

Ừm

Hạ Dã vừa muốn nói chuyện, ngực phẳng thiếu nữ đột nhiên ra tay, nện hướng về phía bụng của hắn.

Mặc Vu Hành cũng không là tụ lực bùng nổ, dùng Hạ Dã nhãn lực cùng phản ứng thần kinh, hoàn toàn có khả năng né tránh, bất quá hắn không có.

Ầm

Bị nện đến Hạ Dã lập tức ôm bụng, khom lưng lộ ra vẻ mặt thống khổ.

"Hừ, đừng giả bộ, không thương được không!"

Mặc Vu Hành mếu máo.

"Ha ha, tại sao lại tức giận?"

Hạ Dã có chút mộng.

"Bởi vì ta ghen ghét ngươi nha, cái này tạo giấy thuật, tuyệt đối là có khả năng danh thùy sử sách to lớn phát minh, cơ quan sử thượng, đã định trước sẽ có ngươi một bút!"

Mặc Vu Hành ai oán lại hâm mộ nhìn Hạ Dã liếc mắt: "Ngươi biết không? Đây là chỗ có cơ quan sư mộng tưởng!"

"Ngươi không phải loại kia ái mộ hư vinh người a?"

Hạ Dã chậc lưỡi.

"Phát minh thứ này, càng nhiều hơn chính là dựa vào linh cảm, mà linh cảm, có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho nên ta mới hâm mộ ngươi, có thể nghĩ đến những vũ khí kia trang bị, có thể nghĩ đến chế tạo trang giấy!"

Mặc Vu Hành bùi ngùi mãi thôi, đừng nhìn nàng hiện tại tuổi không lớn lắm, thế nhưng cơ quan thuật tạo nghệ cao siêu, rất nhiều mũi nhọn cơ quan tạo vật, đều có thể hoàn mỹ phục khắc đi ra, nhưng là muốn sáng tạo cái mới, thực sự quá khó khăn.

Ừm

Hạ Dã gật đầu, lý giải Mặc Vu Hành tâm thái, cái gọi là sáng tạo, là lăng không sinh ra, tỷ như máy hơi nước, đèn điện, điện thoại, thậm chí là quả táo điện thoại này chút khoa học kỹ thuật tạo vật, cái thứ nhất nghĩ đến bọn nó người, tuyệt đối là thiên tài, này chủng linh cảm giác bên trong, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là trí tuệ chớp lóe.

Mặc Vu Hành hâm mộ liền là Hạ Dã này loại 'Sức sáng tạo' có thể nói, ngực phẳng thiếu nữ đã đứng ở nguyên khí văn minh khoa học kỹ thuật tuyến ngoài cùng, ở trước mặt nàng, đã không có người dẫn đường, tiền đồ một mảnh sương mù, cần chính nàng đi tìm tòi, tìm tới một đầu có khả năng đi đường.

Không chút nào khiêm tốn nói, Hạ Dã giải thích một chút 'Điện học' khái niệm, Mặc Vu Hành trong vòng mấy năm, liền có thể sức người chế tạo ra dòng điện, hoàn thiện điện học, tiến hành thực tế vận dụng.

Thế nhưng là không có Hạ Dã, Mặc Vu Hành đời này, cũng rất có thể không biết 'Điện' tồn tại.

"Bất quá chúc mừng ngươi!"

Mặc Vu Hành nói xong, lại đập Hạ Dã một quyền, chân thành vì hắn thấy cao hứng, đồng thời lại có chút nhỏ tự hào, chính mình xem người ánh mắt vẫn là hết sức chuẩn mà!

"Tạ ơn!"

Hạ Dã nhìn sắc trời một chút, về sau nhìn về phía Mặc Vu Hành con mắt, ngữ khí chân thành: "Cùng một chỗ hợp tác a?"

"Bán giấy?"

Mặc Vu Hành không am hiểu lục đục với nhau, thế nhưng đơn giản như vậy suy luận, vẫn có thể làm được.

"Đúng nha, ta không quyền không thế, chỉ có thể tìm ngươi làm hợp làm đồng bạn nha, bằng không thì trên tờ giấy trắng thành phố, Mặc gia cùng Công Thâu gia cái thứ nhất không tha cho ta!"

Hạ Dã nhún vai.

Giấy trắng thị trường số định mức thực sự quá lớn, nó một khi xuất hiện, có từ lâu thẻ tre mua bán sẽ triệt để bị đánh phá, có lẽ ngoại trừ dùng không nổi giấy trắng người nghèo, hội không ai lại dùng thẻ tre ghi chép chữ viết.

Giấy mực bút nghiên, thật sự là quá thuận tiện  có thể nói, là mọi nhà đều cần dùng đồ vật, liền xem như ít lãi tiêu thụ mạnh, cũng là một cái vô cùng sản nghiệp khổng lồ.

"Khẳng định, này loại tạo giấy thuật, nếu như không thể nắm ở trong tay mình, vậy thì nhất định phải hủy đi."

Mặc Vu Hành thân là Cơ Quan sư, đối với mấy cái này môn đạo thực sự quá quá là rõ ràng, đến mức giá trị bao nhiêu tiền, nàng cũng không quá quan tâm.

"Giấy trắng liền là chúng ta căn cơ sản nghiệp, dùng nó kiếm được tiền, đầu nhập phát minh sáng tạo, tỉ như luyện sắt, đây chính là hết sức chuyện đốt tiền."

Hạ Dã ném ra mồi nhử, nghĩ dẫn dụ Mặc Vu Hành mắc câu

Hắn nhìn ra được, cái này ngực phẳng thiếu nữ bởi vì xuất thân quan hệ, cho tới bây giờ liền không có thiếu tiền tiêu, nhất định phải để cho nàng nắm này phần sản nghiệp xem như sinh mệnh nhu yếu phẩm, nàng mới sẽ liều mạng đi thủ hộ.

Sắt

Mặc Vu Hành nhíu mày, thông qua một cái 'Luyện' chữ, nàng đoán được một chút: "Là đồng một loại khác hợp chất diễn sinh?"

"Không phải hợp chất diễn sinh, là một loại mới kim loại, tại một cái khí áp chuẩn dưới, điểm nóng chảy cùng điểm sôi đều so đồng cao, dùng tới chế tạo vũ khí, so đồng càng cứng rắn hơn, sắc bén, mà lại sắt công dụng cũng so đồng càng thêm rộng khắp!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Mới kim loại? Khí áp chuẩn? Điểm nóng chảy? Điểm sôi?"

Mặc Vu Hành lông mày đã nhăn thành một đoàn, hôm nay đã nghe được quá nhiều danh từ mới, nàng đều có chút mơ hồ.

"Kim loại có rất nhiều loại, mà các ngươi, chỉ là phát hiện đồng, khí áp chuẩn, cái này quá nan giải thả, ta nếu là nói xong, đoán chừng hội phá vỡ thế giới của ngươi xem, đến mức điểm nóng chảy cùng điểm sôi, rất dễ lý giải, cái trước là đồng hóa thành nước, cái sau là nước đồng khí hoá, a, cũng chính là biến thành khí thể!"

Hạ Dã phổ cập khoa học.

Mặc Vu Hành cố gắng tiêu hóa lấy những kiến thức này, nàng cũng không có trước tiên đi phủ định, mà là dùng đã có chỉ là đi luận chứng.

"Thuận tiện nói một câu, thanh đồng là hợp kim, bên trong có tích cùng chì, chỉ là dùng khả năng hiện giờ, không cách nào tinh luyện thôi!"

Hạ Dã nhìn xem Mặc Vu Hành suy nghĩ, rất là cảm khái, cũng có chút may mắn, này nếu là đổi thành mặt khác Cơ Quan sư nghe được chính mình những lời này, khẳng định lớn tiếng quát lớn, nói ngươi một cái xóm nghèo quỷ nghèo, liền học đường đều không có trải qua, khẳng định là hồ ngôn loạn ngữ.

Nghiêm trọng một chút, chính mình không làm được sẽ bị xem như mê hoặc người khác yêu nhân dị đoan, đưa lên đài hành hình thiêu chết.

"Ngươi có thể tạo ra sắt sao?"

Mặc Vu Hành hỏi thăm.

"Sắt không phải tạo nên, mà là một loại khoáng vật, thông qua dã luyện sinh ra!"

Trầm tư lúc Mặc Vu Hành, mặc dù ngực nhỏ, thế nhưng hai đầu lông mày, rất có một cỗ trí giả mùi vị, loại kia triệt để đầu nhập và đắm chìm, nghiễm nhiên một bộ học giả tư thái.

"Làm sao ngươi biết này chút?"

Mặc Vu Hành truy vấn: "Thật có lỗi, ta nhất định phải biết đáp án!"

"Tại một chỗ trong di tích, thấy văn hiến!"

Hạ Dã gắn một cái nhỏ hoảng, đến mức nói trong mộng mà được, đồ đần đều sẽ không tin.

"Cám ơn ngươi thẳng thắn!"

Mặc Vu Hành cười, đáp án này mới hợp lý nha, bằng không thì dùng Hạ Dã IQ, làm sao có thể nghĩ tới những thứ này đồ vật?

"Ừm, căn cứ ta đọc qua những cái kia văn hiến tư liệu, thế giới đáp ứng nên trải qua một lần đại diệt tuyệt, đưa đến văn minh đứt gãy, ngươi nói những cái kia, hẳn là thất lạc học thức."

Đúng

Hạ Dã theo bản năng gật đầu, thế nhưng là nói xong cũng hối hận.

"Chờ một chút, vấn đề mới tới, nếu là thất lạc trước học thức, ngươi vì cái gì có khả năng đọc hiểu chúng nó?"

Mặc Vu Hành chặt chẽ mày kiếm, hồ nghi nhìn chằm chằm Hạ Dã.

Hắn vừa rồi những cái kia nói rõ lí do, cũng không phải đọc một đọc đơn giản như vậy, mà là một loại hiểu rõ về sau, dùng chính mình ngôn ngữ tổ chức trình bày, như vậy là ai bảo Hạ Dã?

"Ta liền biết!"

Hạ Dã nhéo nhéo mi tâm, học tập là một cái hệ thống quá trình, từ giản đến phồn, từ cạn tới sâu, tựa như nếu như không học cơ sở toán học, căn bản là xem không hiểu vi phân và tích phân cao đếm một dạng, câu trả lời của mình, thế nhưng là vài chục năm hệ thống giáo dục kết quả.

Nếu như nói người bình thường, khẳng định không phát hiện được, nhưng Mặc Vu Hành là một cái siêu cấp học thần.

Dùng tự học làm lý do? Hạ Dã chính mình cũng không tin!

"Ngươi không cần trả lời, mỗi người đều sẽ có bí mật!"

Mặc Vu Hành mặc dù lòng ngứa ngáy khó nhịn, thế nhưng hết sức khéo hiểu lòng người, thấy Hạ Dã xoắn xuýt, liền không có tiếp tục truy vấn.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem ta bắt lại khảo vấn đâu!"

Hạ Dã trêu chọc.

"Ta có nghĩ qua."

Mặc Vu Hành thẳng thắn.

Ách

Hạ Dã xấu hổ cười một tiếng.

"Giấy trắng thị trường, ta sẽ giúp ngươi lấy xuống, bất quá ngươi muốn ra hai thành số định mức, giao cho Mặc gia!"

Mặc Vu Hành mở miệng, cái này số định mức, là thuần túy cho Mặc gia, làm che chở phí tổn, mà Mặc Vu Hành, không lấy một xu.

"Ngươi đây?"

Hạ Dã không có không bỏ, giống rất nhiều phú hào, sản nghiệp bên trong đều có người đương quyền cổ phần, bằng không thì căn bản làm không đi xuống, vài phút bị chỉnh sụp đổ, còn có một số thảm hại hơn, mặt ngoài phong quang, kỳ thật chỉ là một vị bị đẩy lên sân khấu bao tay trắng.

Trên thực tế, Mặc Vu Hành bảng giá đã vô cùng thấp, nếu là không có cái tầng quan hệ này, Hạ Dã liền một chín phần thành chỉ sợ cũng không chiếm được, thảm nhất kết quả là Mặc gia cùng Công Thâu gia hợp lại xử lý hắn, sau đó lại tranh đoạt thị trường.

Tôm tép, nào có cùng cự ngạc đàm phán quyền lợi.

"Ta từ bỏ, ta chỉ hy vọng, ngươi có thể cho ta đọc một thoáng những cái kia thất lạc tri thức!"

Mặc Vu Hành nhìn xem Hạ Dã, trong ánh mắt, nhiều một vệt cầu khẩn.

"Ta nói, dùng thân phận của ngươi, tại Mặc gia cũng xem như một cái phe phái a? Có thể hay không nghĩ biện pháp? Nắm này phần lợi ích chiếm xuống tới?"

Hạ Dã nghĩ kế: "Chúng ta sản nghiệp, cũng không chỉ là giấy trắng nha, còn có đường đỏ, xà bông thơm, thậm chí là tuyết muối, không thể cái gì đều phân đi ra một phần a?"

Mặc Vu Hành sững sờ, hiển nhiên không có nghĩ tới những thứ này, bất quá cẩn thận suy nghĩ một thoáng về sau, toàn bộ biểu lộ đều ngưng trọng.

Mặc gia là một cái tông phái, chỉ cần là Cơ Quan sư, bất kể có hay không họ Mặc, đều sẽ thu nạp, mà nơi có người, liền sẽ có phân tranh, tiếp theo sẽ sinh ra phe phái.

Mặc gia bên trong, lớn nhất một cái đối lập, liền là mặc họ người cùng không phải mặc họ người.

Phụ thân của Mặc Vu Hành, xem như mặc họ người bên trong, so sánh lời nói có trọng lượng một vị, đồng thời chủ trương dĩ hòa vi quý, dùng phát triển cơ quan thuật làm đệ nhất sự việc cần giải quyết.

Khiến cho hắn làm tranh đoạt giấy trắng thị trường số định mức nói chuyện, Mặc Vu Hành tin tưởng phụ thân sẽ không vì những cái kia lợi ích, gây nên toàn cục không để ý, thế nhưng lại thêm đường đỏ, xà bông thơm, thậm chí là muối ăn, tiên tổ ở trên, này chút sản nghiệp ích lợi, tuyệt đối có thể cho Mặc gia siêu việt Công Thâu gia, vững vàng áp chế một đầu.

"Phụ thân khẳng định sẽ tâm động a?"

Mặc Vu Hành đoán chừng, đi theo vừa buồn cười nhìn về phía Hạ Dã: "Ta nói bộ lạc của ngươi làm sao ăn muối cùng không cần tiền giống như, nguyên lai ngươi phát hiện một khối mỏ muối nha?"

"Ta không có phát hiện mỏ muối, chỉ là tại những người khác đó không cần bỏ đi mỏ muối bên trong, tinh luyện một chút tuyết muối đi ra!"

Hạ Dã nháy nháy mắt, trong lòng tự nhủ lần này ngươi còn không lên câu?

"Tinh luyện?"

Mặc Vu Hành nhíu mày: "Bỏ đi mỏ muối bên trong muối, ăn sẽ chết người đấy, tinh luyện liền không sao rồi?"

"Xác thực nói, tinh luyện là nắm mỏ muối bên trong những cái kia gây nên người tử vong vật chất cho loại bỏ, chỉ còn lại có chủ yếu thành phần NaCl!"

Giờ khắc này, Hạ Dã hết sức may mắn năm đó hóa học khóa không có ngủ, bằng không thì đi vào thời đại này, liền muối đều không bỏ được ăn nhiều, ăn có thể liếm Côn bố!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.