Chương 221: Mới xây trúc

Chương 221: Mới xây trúc

NaCl

Mặc Vu Hành một mặt mộng bức, đây là vật gì?

"Muối công thức phân tử!"

Hạ Dã tại cầm bút lên, tại giấy trúc bên trên viết một cái Nal, rất tốt, còn không có toàn quên mất.

". . ."

Nhìn xem ký hiệu quái dị, Mặc Vu Hành không có manh mối tự.

"Tốt, rất muộn, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút, hôm nào có thời gian trò chuyện tiếp!"

Hạ Dã biết chạm đến là thôi, chậm rãi xâu Mặc Vu Hành khẩu vị.

"Không cần, ngươi nếu là cho ta giảng giải này chút khái niệm, ta có khả năng liên tục mười ngày không ngủ được!"

Mặc Vu Hành đầy mắt chờ mong.

"Về sau đi!"

Hạ Dã đi ra ngoài: "Ta còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn đâu!"

"Cũng đúng!"

Mặc Vu Hành từ bỏ, triều đình vừa mới thành lập, Hạ Dã trở thành đại tù trưởng, trách nhiệm rất nặng, xem nhân khẩu, đã vượt qua 500, riêng là những người này thức ăn, liền nhất định phải cam đoan, bằng không thì khẳng định phải bạo loạn.

Ngực phẳng thiếu nữ không biết, Hạ Dã coi như không có đánh xuống núi quỷ chiếm cứ Đào Nguyên thôn quê, liền là mấy lần cướp bóc tới lương thực, cũng có thể đỉnh trước một hồi.

Hạ Dã không có đi ngủ, mà là đi tới chúa tể tháp bên cạnh, lấy ra cái viên kia cục thịt hạch tâm, đặt ở khối rubic bên trên, bắt đầu phân tích.

Sáng ngày thứ hai, Hạ Dã luyện qua Ngự Long Quy Tự Quyết, ăn sáng xong, đi chúa tể tháp nhìn thoáng qua, hạch tâm đã giải tích hoàn thành  có thể kiến tạo.

"Trịnh trọng nhắc nhở, tại kiến tạo lúc, gia nhập thượng cổ thú dữ huyết dịch  có thể tăng lên tam đầu khuyển đản sinh tỷ lệ!"

Tùng Quả phụ thân lưu lại chúa tể tháp, lợi hại rối tinh rối mù, liền loại chuyện này đều có thể làm được.

Hạ Dã hưng phấn qua đi, liền bắt đầu phát sầu.

"Chúng ta đi chỗ nào tìm tới cổ thú dữ huyết dịch nha, coi như đụng phải, đoán chừng cũng sẽ bị người ta giết!"

Tới xem náo nhiệt Tùng Quả bĩu môi ra, có thể sống đến bây giờ thượng cổ thú dữ, cái nào không phải lợi hại một thớt?

Vắt hết óc Hạ Dã, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Tính toán ra, ta cũng là sống trên triệu năm hoá thạch sống nha, máu của ta hẳn là cũng có thể chứ?"

Hạ Dã khóa vào chữ viết.

Chúa tể tháp không phản ứng chút nào.

Hạ Dã chưa từ bỏ ý định, liên tục khóa vào mấy lần, chúa tể tháp rốt cục phiền não, một chuỗi chữ viết phun ra trở về.

"Ngươi cái sức chiến đấu chỉ có năm cặn bã, ngươi là thú dữ sao? Ngươi có răng nanh có khả năng cắn xé? Ngươi vẫn là có lợi trảo có khả năng săn giết?"

"Xem thường nhân loại nha? Nói cho ngươi, ta thế nhưng là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật nhân loại, cho ta một thanh dao ăn, thế giới đều ăn cho ngươi xem!"

Hạ Dã phảng phất tìm được năm đó ở diễn đàn Post Bar cùng người đối phun thời gian, bất quá nói thật, lời này có chút nói khoác, không nói Thuỵ Điển phi cá hộp, còn có ý lớn lợi giòi bọ sữa đặc loại hình trọng khẩu vị mỹ thực, liền là một khối chao, là có thể đem Hạ Dã yếu ớt khẩu vị đánh ngã.

"Ngươi cho rằng ngươi là bối gia sao?"

Chúa tể tháp đánh trả.

"Sách, liền bối gia đều biết, ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Hạ Dã tò mò.

Chúa tể tháp yên lặng.

"Được a, không nói giỡn!"

Hạ Dã lông mày, buông ra lại nhăn lại, đủ để chen lẫn chết một cái liên đội cua biển.

"Có khả năng sử dụng xương cốt thay thế huyết dịch, bất quá hiệu quả phải kém một chút!"

Chúa tể tháp lui một bước.

"Đại ca ca, ngươi có cuồng xương!"

Tiểu Tùng Quả nhắc nhở.

Đúng

Cuồng xương là Hạ Dã theo một cái dã nhân tù trưởng trên thi thể liếm bao nhặt được, có được nhường huyết mạch sôi trào, trong thời gian ngắn tăng lên tiềm lực công hiệu thần kỳ, cùng loại với thuốc kích thích, bất quá sử dụng về sau, có di chứng.

"Ngươi xem cái này được hay không?"

Hạ Dã mau đem cuồng xương mất đi đi lên.

Nói thật, bất luận cái gì có khả năng tăng lên sức chiến đấu bí bảo, đều là phi thường trân quý, dù sao thời khắc mấu chốt có khả năng cứu mạng, thế nhưng Hạ Dã ấp trứng trong mắt trái cái thứ ba chùm sáng, kích hoạt lên cuồng bạo lực lượng về sau, đối cuồng xương tính ỷ lại liền nhỏ rất nhiều.

"Có khả năng."

Hơn mười phút về sau, chúa tể tháp cho một tin tức tốt

"Run sợ đông hàn ngà voi có thể hay không?"

Hạ Dã tranh thủ thời gian hô người đi cầm ngà voi.

Đó là một loại rất không tệ kiến trúc tài liệu, quỷ gia còn cần chúng nó rèn luyện mười bộ tinh mỹ bi-a, bất quá này trồng lên cổ sinh vật, sức chiến đấu yếu nhược, không xứng với thú dữ danh hiệu.

Mấy phút đồng hồ sau.

"Rác rưởi!"

Ba

Hình lập phương mở ra một cái khẩu, nắm ngà voi phun ra, chỉ nhìn màn hình giả lập bên trên chữ viết, Hạ Dã đều có thể cảm nhận được một loại khinh thường ngữ khí.

"Vậy liền chỉ dùng cuồng xương đi!"

Triều đình vốn liếng vẫn là quá mỏng, Hạ Dã tính toán, phải tận lực thu thập nhiều một chút thượng cổ bí bảo.

"Nắm máu tươi của ngươi tưới một chút đến xương cốt bên trên!"

Chúa tể tháp phân phó.

"Tưới nhiều ít?"

Hạ Dã theo giày ống cao trúng rút ra cầu sinh trực đao.

"Càng nhiều càng tốt!"

Đây là tại rút ra đại tù trưởng gen, nhất thời vì hoạt hoá cuồng xương, hai là nhường song đầu chó sinh ra về sau, sẽ trực tiếp nghe theo Hạ Dã mệnh lệnh, máu tươi càng nhiều, phản loạn tỷ lệ càng nhỏ!

Hạ Dã cắt mở tay ra cổ tay, máu đỏ thẫm lập tức bừng lên, bởi vì là Luyện Thể cảnh cửu giai, sức khôi phục phá trần, chỗ dùng mắt thường có thể thấy vết thương bắt đầu khép lại.

"Không phải đâu? Còn muốn cắt một đao sao?"

Hạ Dã im lặng.

Cũng may chúa tể tháp cũng không cần cầu, xử lý xong hạch tâm về sau, một chút Đại Hoàng phong liền theo hình lập phương bên trong bay ra, kéo lấy một cái nhỏ máu cục thịt bay về phía Hạ Dã tuyển định vị trí.

Cục thịt bên trên đã biến hóa, so với trước lớn thêm không ít, mà lại bên ngoài còn bao vây lấy một tầng xương vỏ ngoài, lập loè màu đỏ sậm ánh sáng.

"Cấp hai chúa tể tháp? Lợi hại!"

Mặc Vu Hành cầm lấy một cái tay bắt bánh đi tới, một bên gặm, vừa quan sát hình lập phương: "Hết sức hiếm thấy kết cấu!"

Đô! Đô!

Ngắn ngủi vội vàng tiếng kèn đột nhiên vang lên, nữ chiến sĩ nhóm lập tức vứt xuống trong tay làm việc, cầm vũ khí lên, bắt đầu tập kết, chuẩn bị chiến đấu.

Trinh sát nhóm thì là trước tiên lao ra bộ lạc, phụ binh thì là lập tức giám thị nô lệ, để bọn hắn hồi trở lại trong túc xá đợi, phòng ngừa bạo loạn cùng rối loạn.

"Thế nào?"

Mặc Vu Hành nhíu mày.

"Là lính gác phát hiện người xâm nhập."

Hạ Dã hướng đi phòng hội nghị tác chiến, hắn mặc dù lo lắng, có thể mặt ngoài, mây trôi nước chảy, đây là một vị đại tù trưởng nên có tư thái.

Trong rừng rậm, Hạ Linh lảo đảo nghiêng ngã chạy như điên, nhánh cây đánh ở trên mặt, vẽ ra lỗ hổng, máu tươi chảy ngang, nàng đều không để ý tới xử lý.

"Thật đáng sợ! Thật đáng sợ!"

Hạ Linh bờ môi run rẩy.

Hạ Linh ưa thích Hạ Tri Ngôn, thế nhưng là đoạn thời gian gần nhất, đều không có đoàn trưởng tin tức, nàng đi bộ lạc nhìn qua, công trình kiến trúc đã hình thành thì không thay đổi, đều rơi xuống rất nhiều tro.

Cái hiện tượng này, chỉ có một đáp án, cái kia chính là Hạ Tri Ngôn chết tại đánh dã trên đường.

Đoàn đội bầu không khí trong nháy mắt bị đè nén, phải biết, tất cả mọi người là bởi vì Hạ Tri Ngôn mới kết thành một đoàn đội, tất cả kế hoạch, cũng đều là quay quanh Hạ Tri Ngôn bày ra, hiện tại hắn chết rồi, đại gia làm sao bây giờ?

Trải qua lúc đầu bối rối về sau, thực lực mạnh nhất mấy nam nhân bắt đầu cãi lộn, đều muốn đem Hạ Tri Ngôn bộ lạc chiếm làm của riêng.

Hạ Linh không đành lòng xem ngày xưa đồng bạn trở mặt thành thù, cũng ôm một tia hi vọng, một phần vạn Hạ Tri Ngôn không chết đâu? Thế là nàng đi ra ngoài tìm tìm, thế nhưng là không nghĩ tới, vậy mà tại sơn mạch này phụ cận, phát hiện một cái bộ lạc.

Hạ Linh là một vị thông linh sư, triệu hồi ra một con chim bồ câu về sau, mở ra thế thân chi nhãn, thông qua bồ câu tầm mắt, quan sát cái này bộ lạc, sau đó nàng khiếp sợ.

Cái này bộ lạc, có chừng 8 tòa kiến trúc, tiễn tháp càng là san sát, ý vị này cùng cái này bộ lạc chúa tể tháp đã lên tới cấp hai.

Này còn không phải kinh khủng nhất.

Nó lại có mấy trăm nô lệ, đốn củi tràng, mỏ đá, đều có người đang làm việc, trừ cái đó ra, còn có đếm không hết dị tộc nữ chiến sĩ.

Này loại nữ chiến sĩ, Hạ Linh tại Hạ Sĩ Liên trên yến hội gặp qua, sức chiến đấu mạnh mẽ, mà bây giờ này chút, rõ ràng càng thêm thành thục, càng thêm kinh nghiệm phong phú.

"Không phải là Hạ Dã bộ lạc a?"

Thật sự là sợ cái gì, tới cái gì, rất nhanh, Hạ Linh liền thấy Hạ Dã thân ảnh, vô luận đi đến nơi nào, đều có người cúi đầu vấn an.

Này tư thái, xem xét liền là đại tù trưởng!

Trong nháy mắt đó, Hạ Linh tâm, liền đông lạnh thành băng phiền phức khó chịu.

Hai bên bộ lạc gặp nhau bất quá ba ngày lộ trình, ý vị này săn khu đè lên nhau, nếu là Hạ Dã bộ lạc bắt đầu chinh phạt, phe mình cái kia đoàn đội coi như liên hợp lại, cũng không hề có lực hoàn thủ.

"Toàn xong!"

Nếu như là lần trước người thành công, không làm được còn có thể nói vài lời lời nịnh nọt, nịnh bợ một thoáng, ôm vào một cái bắp đùi, thế nhưng là đối mặt Hạ Dã, phe mình tôn nghiêm bên trên không bỏ xuống được, mà lại người ta cũng sẽ không muốn nha!

"Tiên tổ ở trên, vì cái gì đều là cùng một đám đầy tớ, Hạ Dã phát triển lại nhanh như vậy?"

Hạ Linh nghĩ mãi mà không rõ, liền xem như chính mình sùng bái Hạ Tri Ngôn, cũng không có khả năng nắm bộ lạc phát triển đến nước này nha!

Này đã vượt ra khỏi nhận biết phạm vi.

"Chẳng lẽ là tiên tổ che chở?"

Hạ Linh cằn cỗi đại não, chỉ có thể nghĩ đến này một đáp án.

Bạch! Bạch! Bạch!

Sau lưng truyền đến tiếng vang, Hạ Linh quay đầu, liền thấy có nữ chiến sĩ thân ảnh tại cách đất thất, cao tám mét trên không, giẫm lên thân cây nhảy vọt.

"Nhanh như vậy liền bị phát hiện rồi?"

Hạ Linh nuốt từng ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, thế nhưng là nàng đã tốc độ cao nhất chạy trốn, không có khả năng lại nhanh.

Hạ Linh cũng không biết, am hiểu vùng núi rừng cây tác chiến nữ chiến sĩ muốn đánh lén mục tiêu, căn bản sẽ không phát ra bất kỳ thanh âm, hiện tại như vậy gióng trống khua chiêng, là cho nàng thực hiện áp lực tâm lý.

Hưu

Có giáo lướt qua bên cạnh thân, mang theo lá rụng, tràn vào ẩm ướt trong đất bùn.

Hạ Linh quá khẩn trương, làm một mũi tên lướt qua lỗ tai bắn qua đi, nàng dưới chân mềm nhũn, bị mọc ra mặt đất thô to rễ cây trượt chân.

Ầm

Hạ Linh ném xuống đất, một đầu đâm vào hư thối lá cây bên trong, còn không có đứng lên, một chân liền đạp tại trên lưng.

"Tiếp tục tìm tòi, không cần lọt mất bất cứ người nào! !"

Một cái băng lãnh giọng nữ, nhường Hạ Linh như rơi vào hầm băng, đi theo tóc bị bắt lấy, đầu bị nhấc lên.

Hạ Linh rất muốn kiên cường một chút, giống một vị dũng sĩ một dạng chết đi, nhưng là nhìn lấy Y Lỵ Vi ánh mắt lạnh như băng, lời vừa tới miệng, liền biến thành cầu xin tha thứ.

"Đừng có giết ta!"

Hạ Linh khóc lóc kể lể.

"Ngươi có đồng bạn sao?"

Y Lỵ Vi quát hỏi, thuận thế một thương, đâm vào Hạ Linh trên đùi.

"Không có! Không có!"

Hạ Linh chỗ nào tiếp thụ qua này loại tàn khốc khảo vấn, thấy Y Lỵ Vi còn muốn động thủ, trực tiếp liền mềm nhũn, nước mũi nước mắt chảy một mặt.

"Phế vật!"

Y Lỵ Vi mắng một tiếng, lại hỏi vài câu, xác định không có gì không có vấn đề về sau, bàn giao bộ hạ: "Mang về, cho đại tù trưởng xử trí!"

"Các ngươi nhất định phải tới cứu ta với!"

Hạ Linh đáy lòng kêu rên, báo tin bồ câu, sớm ngay đầu tiên liền thả, cũng không biết các đồng bạn sẽ tới hay không cứu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.