Chương 222: Địa bàn của ta

Chương 222: Địa bàn của ta

Tối tăm không ánh mặt trời thạch trong lao, Hạ Linh ôm đầu gối, núp ở nơi hẻo lánh, run lẩy bẩy, nàng không dám ngẩng đầu, bởi vì như vậy sẽ thấy trên vách tường máu tươi cùng vết trảo, sẽ để cho nàng càng thêm khủng hoảng.

Kỳ thật thạch bền vững xây thành còn không có mấy ngày, cũng không có thẩm vấn qua tù binh, loại hoàn cảnh này đều là quỷ gia người làm bố trí, để dùng cho phạm nhân gia tăng áp lực tâm lý.

Vẻn vẹn đi qua ba giờ, mà Hạ Linh lại cảm thấy có mấy chục năm lâu như vậy, mãi đến cửa nhà lao két một tiếng vang lên, nàng lập tức giống con thỏ nhỏ đang sợ hãi một dạng co lại lên, khiếp đảm quên tới.

"Cảm giác như thế nào?"

Hạ Dã che một thoáng mũi, thạch trong lao có mùi nấm mốc.

"Hạ Dã?"

Thấy 'Người quen ' Hạ Linh lập tức bò tới: "Van ngươi, đừng có giết ta, ta biết tất cả nói, tha ta một mạng a?"

Ầm

Đứng sau lưng Hạ Dã Lily đoạt trước một bước, đá vào Hạ Linh trên bờ vai.

"Cút ngay!"

Lily quát lớn.

"Ta muốn ngươi làm binh đoàn của ta làm dẫn đường!"

Hạ Dã thẳng thắn đưa ra yêu cầu, : "Ta ban đầu dự định để cho các ngươi lại phát triển một thoáng, nhiều góp nhặt một chút vật tư  chờ vỗ béo mới ra tay, nhưng mà ai biết các ngươi đưa mình tới cửa!"

Kẻ địch quá yếu, lớn nhất khả năng liền là liên hợp lại ngăn địch, đồng thời hướng mạnh hơn người xin giúp đỡ, đây là Hạ Dã không thể chịu đựng, bởi vì tiêu diệt đứng lên, phiền phức hội tăng nhiều.

"Ngươi đã sớm biết sự hiện hữu của chúng ta rồi?"

Hạ Linh giật mình.

"Ha ha, Hạ Địch Nhân chết vào cái ngày đó, ta liền biết!"

Hạ Dã bĩu môi.

"Cái gì? Hạ Địch Nhân là ngươi giết?"

Hạ Linh liền mở to hai mắt nhìn, thì ra là thế, một cái bí ẩn rốt cục mở ra.

"Không chỉ đâu, Hạ Địch Nhân đệ đệ cũng là ta giết!"

Hạ Dã nhún vai.

"Nếu như ngươi còn chờ mong Hạ Tri Ngôn tới cứu ngươi, liền sớm làm tuyệt vọng đi, hắn tại cùng ta tranh đoạt Tuyền Mỹ Tử, a, liền là cái kia ngực lớn muội tử thời điểm, cũng bị ta giết!"

Một câu nói kia, triệt để đánh nát Hạ Linh hi vọng.

Phù phù!

Hạ Linh xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, cuối cùng biến thành nồng đậm tuyệt vọng, hết thảy đều xong.

"Ô ô ô, đoàn trưởng hay là chết nha!"

Ái mộ nam thần chết rồi, nhường Hạ Linh đau lòng, nàng không có hoài nghi, bởi vì dùng Hạ Dã hiện tại thế lực, đã không cần nói láo chứng minh cái gì.

"Im miệng!"

Già Đóa quát lớn, hát lên mặt đỏ: "Ngươi bây giờ làm dẫn đường, còn có thể lưu một cái mạng, nếu như cự tuyệt, hiện tại liền sẽ được đưa đến mỏ đá, công việc ban ngày, ban đêm bồi những nô lệ kia đi ngủ!"

"Thuận tiện nói một câu, ta có không ít dã nhân nô lệ, ngươi khẳng định sẽ thích bọn hắn thân thể cường tráng!"

Hạ Dã trêu chọc.

"Không muốn, không muốn, ta nguyện ý làm dẫn đường!"

Hạ Linh liền do dự một chút xoắn xuýt đều không có, trực tiếp đáp ứng xuống, đừng nói làm nô lệ, vừa nghĩ tới những cái kia dã man thô lỗ xấu xí dã nhân bò tới trên người mình run run, Hạ Linh liền cảm thấy buồn nôn buồn nôn.

"Đi thôi!"

Già Đóa thúc giục, lôi kéo Hạ Linh cánh tay, nắm nàng ném ra thạch bền vững.

Hạ Dã phơi lấy Hạ Linh thời điểm, cũng không có nhàn rỗi, đã để nữ chiến sĩ tiến hành viễn chinh chuẩn bị, cho nên lúc này đã tập kết hoàn tất.

"Sự kiện khẩn cấp, không thể giúp ngươi!"

Hạ Dã bàn giao: "Ngươi có khả năng tùy tiện tại bộ lạc ở lại đi, sẽ không có người làm khó dễ ngươi!"

"Chú ý an toàn!"

Mặc Vu Hành không thích chiến đấu, lại thêm cần phải dưỡng thương cùng sửa chữa cơ quan chiến sủng, cho nên không muốn cùng đi.

"Xuất phát!"

Theo Hạ Dã ra lệnh một tiếng, to lớn tiếng kèn nghĩ tới, 50 vị nữ chiến sĩ cưỡi chiến mã, rời đi triều đình.

"Hở? Ngươi không mang theo cái kia hai cái cự linh thần sao?"

Thấy hai cái kim quang lóng lánh to con không có theo tới, mà là tiếp tục vận chuyển tảng đá, tu kiến bộ lạc, Hạ Linh hết sức không hiểu, này hoàn toàn là phung phí của trời.

"Ngươi cảm giác phải cần sao?"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt.

Ách

Hạ Linh kém chút bị nghẹn chết, đúng nha, thu thập phe mình này loại tạp ngư, 50 vị võ trang đầy đủ nữ chiến sĩ đều dư xài.

Binh đoàn tại một loại vui vẻ bầu không khí bên trong tiến lên.

"Đánh trước hạ mây bộ lạc đi, nàng yếu nhược!"

Hạ Linh vì tương lai của mình cân nhắc, chủ động nghĩ kế: "Hạ mây, thật có lỗi, ta cũng là bị bất đắc dĩ!"

"Không cần thiết, một trận chiến này, muốn là tốc chiến tốc thắng, cho nên trực tiếp đẩy ngang đi qua liền tốt, không cần tận lực chọn lựa mạnh yếu!"

Tại liên tiếp phá hủy Hạ Minh Ngọc cùng Hạ Kim Chiêu bộ lạc về sau, Hạ Dã hiện tại lòng tự tin phá trần.

Ngày đầu tiên mặt trời lặn thời gian, triều đình binh đoàn thấy được một cái ngũ đại cơ sở kiến trúc đầy đủ hết bộ lạc, bên trong còn có một con thạch đầu nhân, dọc theo bên ngoài tuần tra.

"Tiến công đi!"

Hạ Dã cưỡi tại trên chiến mã, đều chẳng muốn xuống tới.

Nữ chiến sĩ nhóm đều không có toàn bên trên, chỉ là phân ra mười người, liền bắt đầu công kích.

Thạch đầu nhân đã nhận ra động tĩnh, hướng phía bên này vọt tới, tiếp lấy liền tao ngộ giáo mưa tập kích.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng va đập bên trong, đầy trời đều là bột đá tung bay, mãi đến Y Lỵ Vi thanh đồng đại kích bắn qua.

Oanh

Tảng đá đầu người bị oanh cái vỡ nát.

"Là ai?"

Hạ Lợi Nguyên theo trong phòng ngủ vọt ra, thấy có dị tộc nữ thân ảnh, liền giật mình, vừa muốn mời đến thạch đầu nhân phòng ngự, kết quả là thấy đầu của nó bị đánh phát nổ.

Trong nháy mắt đó, Hạ Lợi Nguyên tay chân lạnh buốt, vô ý thức quay người liền chạy, mà lại bởi vì quá sợ hãi, bước chân lảo đảo.

Phốc

Một nhánh giáo phóng tới, cắm vào Hạ Lợi Nguyên sau lưng.

Ầm

Hạ Lợi Nguyên một đầu đâm trên mặt đất, co quắp, có máu tươi từ trong vết thương tràn ra, ẩm ướt đất đai.

"Ngươi làm sao giết hắn?"

Lily nhíu mày.

"Ta cũng không phải cố ý nha, ai bảo cái tên này chạy loạn rồi?"

Bị chất vấn nữ chiến sĩ bất đắc dĩ, vốn là muốn bắt cái tù binh, cho nên giáo là đe dọa công kích, muốn là đối phương đứng tại chỗ bất động, liền một cọng lông đều sẽ không đả thương đến.

"Đại tù trưởng, địch người đã chết!"

Lily nắm Hạ Lợi Nguyên thi thể kéo trở về.

"Hủy đi tháp!"

Hạ Dã phất phất tay, ra hiệu nắm thi thể kéo đi, có chết hay không, với hắn mà nói cũng không đáng kể.

Nhìn xem Hạ Lợi Nguyên chết không nhắm mắt bộ dáng, Hạ Linh sắc mặt lại là cởi lấy hết huyết sắc, tái nhợt một mảnh, nàng còn nhớ rõ trước mấy ngày, đối phương hướng nàng tỏ tình qua, lúc kia, hắn cười thật tốt ngượng ngùng, nhưng là bây giờ, bởi vì bị kéo, trên mặt dính đầy bùn đất.

"Ta. . . Ta. . ."

Hạ Linh cà lăm.

"Thế nào?"

Già Đóa ngữ khí băng lãnh.

Ta

Hạ Linh đều sợ quá khóc, thế nhưng là nghĩ đến mấy năm hữu nghị, nàng vẫn là ráng chống đỡ lấy nói ra: "Ta muốn. . . Chôn hắn!"

"Có cần phải sao?"

Lily hừ lạnh, nàng nắm thi thể tùy tiện nhét vào một chỗ trong bụi cỏ, ngược lại không có mấy ngày liền bị dã thú ăn hết.

"Hắn. . . Hắn là bằng hữu của ta!"

Hạ Linh cầu khẩn.

"Đi thôi!"

Hạ Dã mở miệng, Hạ Linh liền như được đại xá, tranh thủ thời gian cúi đầu cảm tạ.

Bộ lạc dỡ sạch, tăng thêm sưu tập đến chiến lợi phẩm, tổng cộng là sáu khối kiến trúc hạch tâm, ba cái bao tải lương thực, đến mức những cái kia cất giữ thịt để ăn, Hạ Dã căn bản chướng mắt.

"Thật thua thiệt!"

Lily bĩu môi, một trận chiến này thu được, còn chưa đủ nữ chiến sĩ nhóm xuất chinh hao tổn đây.

"Coi như là rèn luyện!"

Cơ hội khó được, Hạ Dã từ bỏ nghỉ ngơi, mà là nhường binh đoàn tiếp tục đi tới, tiến hành ban đêm tập kích bất ngờ huấn luyện dã ngoại.

Nửa đêm thời điểm, cái thứ hai bộ lạc xuất hiện tại trong tầm mắt.

Trong lúc ngủ mơ Hạ thị đầy tớ, còn không có kịp phản ứng, liền bị đánh một trận, kéo tới Hạ Dã trước mặt.

"Hạ Dã? Nguyên lai là ngươi cái này nửa mù phế vật, có loại buông ra lão tử, cùng lão tử đơn đấu! Đánh lén có gì tài ba?"

Người bị bắt, tương lai xong, khó tránh khỏi tâm lý không cam lòng.

Hạ Linh vừa định khuyên hai câu, liền nghe đến Hạ Dã cười lạnh.

"Đơn đấu? Ngươi cũng xứng?"

Hạ Dã không nhịn được phất tay: "Kéo xuống, treo cổ!"

Ách

Đầy tớ xoắn xuýt, tiếp tục mắng đâu, vẫn là cầu xin tha thứ đâu? Bất quá một cái chần chờ, liền không có cơ hội nói chuyện, bởi vì một đầu dây gai bọc tại trên cổ, chợt quất gấp.

Dát

Đầy tớ cổ bị ghìm ở, căn bản không phát ra được tiếng vang.

Rất nhanh, cái này kêu gào muốn quyết đấu gia hỏa thi thể liền bị treo ở một cây trên cành cây, giống trong ngày mùa đông phơi nắng cá ướp muối một dạng, lúc ẩn lúc hiện.

Ừng ực!

Hạ Linh nuốt từng ngụm nước bọt, cảm giác dưới đũng quần có chút ẩm ướt.

"Ngươi hận ta sao?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Không. . . Không hận!"

Hạ Linh cố gắng gạt ra một cái nụ cười, nàng không có nói láo, hiện ở đâu còn nhớ được hận Hạ Dã, trong lòng tất cả đều là sợ hãi.

Tờ mờ sáng thời điểm, cái thứ ba bộ rơi xuống.

Chiến đấu căn bản liền không có bắt đầu, bởi vì cái kia đầy tớ là đang say ngủ bên trong, bị nữ chiến sĩ theo trong chăn kéo đi ra.

"Quỳ xuống!"

Lily một đạp đầy tớ đầu gối.

Phù phù!

Đầy tớ quỳ trên mặt đất, đau đớn nhường nét mặt của hắn trở nên dữ tợn, lại thêm lạc bại phiền muộn tâm tình, liền chuẩn bị tức miệng mắng to.

"Chớ mắng!"

Hạ Linh tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"A? Hạ Linh?"

Đầy tớ có chút mắt trợn tròn, vì cái gì ngươi lại ở chỗ này nha? Mà lại chớ mắng là cái quỷ gì? Bọn hắn từ nhỏ đều là nghe từng vị anh hùng chuyện xưa lớn lên, tại cố sự bên trong, những cái kia đại anh hùng nhóm đều là thà chết chứ không chịu khuất phục mãnh nam hào kiệt!

"Nghiên ca cũng bởi vì mắng một câu, đã bị treo cổ!"

Hạ Linh lầm bầm một tiếng.

"A? Lão nghiên chết rồi?"

Trong nháy mắt, đầy tớ trên trán liền bò đầy mồ hôi, nhìn về phía Hạ Dã tầm mắt, đã kinh biến đến mức sợ hãi bất an, hắn nghĩ gạt ra một cái nụ cười, lại muốn cầu tha, có thể là nam nhân điểm tự ái này, lại để cho hắn ngượng ngùng mở miệng.

"Ngươi dùng cái gì tình báo, tới đổi về ngươi cái mạng này?"

Hạ Dã chất vấn.

"Ta. . . Ta. . ."

Dạ vài tiếng về sau, đầy tớ rốt cục thỏa hiệp: "Ta cho ngươi làm dẫn đường, ta biết những người khác bộ lạc vị trí!"

Hở

Hạ Linh gấp, đây không phải đoạt công việc của ta sao? Dù sao lúc này, người vô dụng, là trước hết nhất bị giết chết.

Hạ Dã đột nhiên có chút hối hận, chỉ những thứ này kẻ vô dụng sợ hàng, rời đi Hạ Tri Ngôn, liền cái cái rắm cũng không bằng, đừng nói Già Đóa, liền là Lily dẫn đội, đều có thể đoàn diệt bọn hắn.

"Ta còn không bằng để ở nhà tu luyện!"

Ngay tại Hạ Dã phàn nàn bên trong, triều đình binh đoàn một đường đẩy tới, hoàn toàn không có áp lực, thế nhưng là ngay tại ngày thứ ba thời điểm, ngoài ý muốn tình huống phát sinh.

Một cái gọi hạ mây bộ lạc, đốt ngọn lửa bùng cháy, bị người sớm một bước, hủy đi thành phế tích.

"Là ai làm?"

Hạ Linh kinh ngạc, đoàn đội đã bị diệt sạch, cho nên tuyệt đối không thể nào là nội đấu, chẳng lẽ nói bị Hạ Dã mệnh danh là Long Tước dãy núi khu vực, lại tới một nhánh mới nhân mã?

"Trinh sát đi điều tra, những người khác tại chỗ hạ trại!"

Nhìn xem hạ mây cỗ kia bị làm nhục đến rách rưới thi thể, Hạ Dã không cần hỏi Hạ Linh, cũng biết là những bộ lạc khác người làm, bởi vì chỉ có đối địch bộ lạc, mới sẽ như thế hung tàn ngược thi, đã là cho hả giận, cũng là uy hiếp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.