Chương 223: Huyền bí cường địch

Chương 223: Huyền bí cường địch

Theo chiến đấu dấu vết lưu lại để phán đoán, cái này bộ lạc hẳn là tại nửa ngày trước bị hủy đi, thời gian trôi qua không lâu, mà lại kẻ địch không biết là tự đại, vẫn là sơ ý, cũng không có che lấp tung tích, cho nên trinh sát nhóm hẳn là rất nhanh có thể tìm tới bọn hắn.

"Chẳng lẽ là Trung Sơn thị người!"

Hạ Dã nhớ tới lúc trước giết chết cái kia Trung Sơn thị thiếu tộc trưởng, chẳng lẽ là người ta lão cha phái người tới báo thù rồi?

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Hạ Dã luyện công.

Ngự Long Quy Tự Quyết đệ tam trọng, tổng cộng có 2 8 bộ đồ án, Hạ Dã một mực cần luyện không ngừng, cuối cùng có khả năng một lần đánh xuống, thế nhưng nguyên khí lưu chuyển, vẫn còn có chút trệ nghịch.

Bởi vì không có lão sư, cho nên đụng phải không hiểu địa phương, Hạ Dã chỉ có thể tự mình tìm tòi, trong lúc vô hình, lại hội lãng phí một chút thời gian, bất quá như thế có một chỗ tốt, cái kia chính là sâu hơn đối môn công pháp này lý giải, ít nhất hắn biết mình sai tại địa phương nào.

Rống! Rống! Rống!

Quyền ra như Giao Long, chân đá giống như gió lốc, Hạ Dã hiện tại luyện công, theo thân thể bên trên, hội tấp nập tuôn ra một chút quầng sáng, có đôi khi, quầng sáng hội ngưng kết thành Đồ Đằng, cái này đại biểu cho động tác làm đến nơi đến chốn, mà ngay cả ánh sáng ban đều không có, nói rõ hoàn toàn sai lầm.

Hạ Dã luyện công, thanh thế luôn luôn hạo đại, tựa như có thượng cổ cự thú đang gầm thét.

Trong doanh địa, trưởng thành nữ chiến sĩ nhóm nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, ai cũng biết, tiếp xuống khả năng không thể thiếu một trận ác chiến.

"Đại tù trưởng tốt cố gắng nha, trước kia ta cảm thấy Y Lỵ Vi liền đã hết sức khắc khổ, không nghĩ tới đại tù trưởng cùng nàng không kém cạnh."

Có nữ chiến sĩ cảm khái.

Tộc nhân đều hết sức chăm chỉ, nhưng là cùng Y Lỵ Vi cái kia chiến đấu cuồng so sánh, liền không đáng chú ý, nàng trừ ăn cơm ra đi ngủ, liền là tu luyện, mấy năm như một năm.

Đối với Y Lỵ Vi tới nói, chiến đấu liền là hưởng lạc, luyện công liền là hưu nhàn  có thể nói, không có loại bệnh này thái tâm lý, là căn bản không tiếp tục kiên trì được.

Hạ Dã tâm tính rất bình thường, hắn cố gắng luyện công, là vì tại Hoang Vực rừng cổ gian khổ trong hoàn cảnh sống sót, mà không phải ưa thích, nếu là có thể lười biếng, hắn cũng muốn ngày ngày ngủ nướng, ăn mỹ thực, cùng xinh đẹp nữ hài du sơn ngoạn thủy.

Từ một điểm này nhìn lại, Hạ Dã ý chí lực, cao hơn ra bộ lạc này chút nữ chiến sĩ, dù sao ngoại trừ Y Lỵ Vi cái này chiến đấu cuồng, không ai so ra mà vượt Hạ Dã.

"Đó là cái hiện tượng tốt, có đại tù trưởng làm tấm gương, gần nhất những cái kia bọn hậu bối cũng khắc khổ rất nhiều!"

Có nữ nhân cười.

Vĩnh Hằng đảo các nữ nhân, đều là nữ quyền chủ nghĩa người, thực chất bên trong xem thường nam nhân, các nàng cảm thấy mình hết sức dụng công, cho nên khó tránh khỏi lười biếng.

Dùng Y Lỵ Vi làm cọc tiêu? Xin nhờ, đó là một cái đầu không bình thường chiến đấu cuồng, nhưng là bây giờ, nhiều một cái giống như Y Lỵ Vi đại tù trưởng, mà lại còn là cái nam nhân!

Hạ Dã thấy thế nào, đầu óc đều như người bình thường, nếu người ta có thể như vậy liều, vậy tại sao chính mình không thể?

Này loại lòng háo thắng, nhường cô gái trẻ tuổi nhóm gần nhất cũng liều mạng tu luyện, liền giống bây giờ, hết thảy 25 tuổi trở xuống nữ chiến sĩ, không phải tôi luyện chiến kỹ, liền là suy tưởng, không có lãng phí một chút thời gian.

"Các nàng thế hệ này, hội càng mạnh!"

Đám người cảm khái.

"Đúng nha, bất quá cứ như vậy, các nàng cũng sẽ càng thêm sùng bái Hạ Dã, về sau muốn rời khỏi, tự lập cửa ra vào, chỉ sợ khó hơn!"

Nữ chiến sĩ nhóm bởi vì ưa thích chiến đấu, cho nên sùng bái cường giả, Hạ Dã này loại thiết huyết dũng mãnh, ý chí cứng cỏi nam nhân, nếu như đặt ở bộ lạc bên trong, đó là ngay cả nữ vương đều sẽ tâm động phối ngẫu, hắn sẽ để cho thế hệ tuổi trẻ các cô gái không cách nào tự kềm chế.

"Rời đi? Ngươi sợ không phải đầu óc tối dạ đi? Dùng đại tù trưởng biểu hiện ra tài hoa cùng thiên phú, triều đình bộ lạc, nhất định nhất thống Hoang Vực, chúng ta đi theo hắn, cũng có thể tái hiện Vĩnh Hằng đảo thị tộc vinh quang!"

Theo thời gian chung đụng thành dài, cho dù là hiếu chiến phái những nữ nhân kia, cũng cũng bắt đầu đối Hạ Dã đổi mới, không có cách, mạnh liền là mạnh, không lại bởi vì người khác khinh miệt cùng căm thù liền cải biến.

Hiboya người ủng hộ, đang trở nên càng ngày càng ít, thậm chí là nàng, thỉnh thoảng đều sẽ hối hận, lúc trước không nên đối Hạ Dã thái độ như vậy ác liệt.

Vẻn vẹn nửa ngày về sau, hai cái trinh sát trở về, báo cáo nói tìm được những người tập kích kia, các nàng là hồi trở lại tới báo tin, còn lại trinh sát tại Lily dẫn đầu dưới, lặng lẽ đi theo sau.

Binh đoàn lập tức xuất phát, nữ chiến sĩ nhóm có một bộ ám hiệu liên lạc, lại ở đặc biệt vị trí lưu lại đánh dấu, thuận tiện truy tung.

Ba giờ sau, đi vào một chỗ núi oa thời điểm, Hạ Dã mắt trái đột nhiên đau.

"Dừng lại tiến lên!"

Hạ Dã gầm nhẹ một cuống họng.

"Thế nào?"

Già Đóa lập tức chỉ huy thuộc hạ bố phòng.

"Không biết, trước tìm tòi bốn phía một cái, nhất định phải cẩn thận!"

Hạ Dã mắt trái, cho đến tận hôm nay, chưa từng có như thế đau qua, đây tuyệt đối không phải phát hiện bảo vật, mà là biểu thị nguy hiểm to lớn.

"Điện hạ, đã tìm, bốn phía không có Lily các nàng lưu lại đánh dấu, cũng không có chiến đấu dấu vết!"

Lai chiều tới báo.

"Biết, tiếp tục tìm tòi!"

Già Đóa vẻ mặt trở nên ngưng trọng, cái hiện tượng này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, cái kia chính là Lily các nàng xảy ra chuyện.

"Quỷ gia, nơi này không thích hợp, ngươi có thể nhìn ra cái gì không?"

Hạ Dã ép buộc chính mình tỉnh táo lại, về sau tháo xuống bịt mắt, phát động con mắt của Chúa tể.

Cảnh vật trước mắt lập tức trở nên bắt đầu mơ hồ, tựa như bịt kín một tầng sương mù, có vài chỗ, có ánh sáng đoàn lấp lánh, đang từ dưới đất trong mỏ quặng rút ra nguyên khí, những ánh sáng kia liền đứng lên, tạo thành một cái to lớn đồ án.

"Đây chẳng lẽ là một cái cỡ lớn thủ hộ Đồ Đằng trận?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Nếu như cẩn thận cảm giác lời nói  có thể cảm nhận được một cỗ mỏng manh nguyên khí lưu động!"

Quỷ gia không có co lại trứng: "Ta tiến vào đi xem một cái đi, bằng không thì không hiểu!"

"Hết thảy cẩn thận!"

Hạ Dã an bài mười cái nữ chiến sĩ bảo hộ quỷ gia.

Jobs chuyến đi này, liền là hai giờ, ngay tại Hạ Dã chờ lo lắng, chuẩn bị mở ra con mắt của Chúa tể, tự mình xông một thoáng thời điểm, quỷ gia lui đi ra.

"Xác định, đây là một cái to lớn huyễn tượng pháp trận, người đi vào về sau, hội trong lúc vô tình lạc đường, mãi đến vây chết ở trong đó."

Quỷ gia sắc mặt tái nhợt, lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, nếu không phải đi vào không đủ sâu, lại thêm còn có hai tay áp đáy hòm vu thuật, hắn cũng sẽ hãm ở bên trong.

Nghe nói như thế, nữ chiến sĩ nhóm vẻ mặt biến hóa, bắt đầu làm Lily một nhóm lo lắng.

"Toàn bộ triều đình, đoán chừng chỉ có Lộc nương, có thể giải mở cái này huyễn trận!"

Quỷ gia nhìn thoáng qua sắc trời: "Không cần kéo, gọi nàng tới đi!"

"Địch chiều, ngươi đi một chuyến, thuận tiện lại mang 50 vị chiến sĩ tới!"

Hạ Dã mệnh lệnh: "Những người khác tại chỗ hạ trại!"

Tiểu anh vũ rơi vào Hạ Dã trên bờ vai, khó được không có ồn ào, nó cũng nhìn ra không khí bây giờ không tốt lắm.

"Các ngươi chờ ở tại đây, ta đi xem một chút, có thể hay không nắm Lily các nàng mang ra!"

Hạ Dã nhìn chằm chằm về phía theo tới Tùng Quả: "Nhất là ngươi, không cho phép chạy loạn!"

"A ô!"

Nhỏ lõali cong lên miệng.

"Không được!"

Già Đóa lập tức cự tuyệt.

"Yên tâm, ta không sao!"

Hạ Dã an ủi.

"Vậy cũng không được!"

Già Đóa ngôn từ cường ngạnh: "Ngươi là triều đình đại tù trưởng, một khi xảy ra chuyện, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Không sai, không thể vì Lily các nàng, nhường đại tù trưởng người đang ở hiểm cảnh!"

"Đại tù trưởng, ngài đừng đi!"

Nữ chiến sĩ nhóm mồm năm miệng mười khuyên can lấy, trên mặt tất cả đều là lo lắng, các nàng quan tâm đồng bạn, thế nhưng là lo lắng hơn đại tù trưởng an nguy.

Tại bộ lạc người mộc mạc quan niệm bên trong, mặc kệ tộc nhân chết nhiều ít, đại tù trưởng nhất định phải sống sót, bởi vì đó là một cái bộ lạc Đồ Đằng, là đại gia tiếp tục đi tới đích lực lượng.

Đừng nói chỉ là mấy cái trinh sát, liền là nửa cái thị tộc người mê thất ở bên trong, các nàng cũng không cho phép Hạ Dã mạo hiểm.

Lần này, Già Đóa phá lệ cường ngạnh.

"Các ngươi. . ."

Hạ Dã đã là cảm động, lại là bất đắc dĩ, chỉ có thể đè xuống tính tình chờ đợi, cũng may Lộc Linh Tê biết sự tình khẩn cấp, tiếp vào tin tức, liền ngựa không ngừng vó chạy đến.

Đồng hành còn có Mặc Vu Hành, nàng muốn vì triều đình ra một phần lực, xem như còn Hạ Dã nhân tình.

"Đây là một cái huyễn tượng pháp trận!"

Lộc Linh Tê không có nghỉ ngơi, mà là trực tiếp quan sát hoàn cảnh, một khắc đồng hồ về sau, liền cấp ra đáp án.

Từ một điểm này bên trên xem, Lộc nương hoàn toàn chính xác so quỷ gia lợi hại rất nhiều.

"Có thể phá giải sao?"

Già Đóa thấp thỏm.

"Có khả năng!"

Lộc nương nhắc nhở: "Này loại pháp trận bố trí đứng lên, vô cùng phiền phức, đối phương nếu làm như vậy, hiển nhiên toan tính rất lớn!"

"Quản hắn là ai, đều phải chết!"

Hạ Dã sát ý hiển thị rõ, hắn sớm nắm Long Tước dãy núi xem như tư nhân lãnh địa, ai đến, ai sẽ chết!

"Lộc nương, đã làm phiền ngươi!"

Già Đóa cúi đầu, nàng kỳ thật hết sức lo lắng tộc nhân an nguy.

"Đừng như vậy, ta là triều đình đại tiên tri, đây là ta thuộc bổn phận sự tình!"

Mặc dù đường dài đi đường rất mệt mỏi, thế nhưng là Lộc Linh Tê cũng không có phàn nàn, lập tức tiến nhập huyễn trận: "Chỉ cần nắm huyễn trận tiết điểm phá đi, chặt đứt nguyên khí đưa vào, huyễn trận liền sẽ phá mất!"

"Tiết điểm ở đâu?"

Lai chiều không phát hiện được dị thường.

"Cái này không có cách nào giải thích, dựa vào là kinh nghiệm, học thức, còn có cảm giác!"

Quỷ gia giải thích một câu, dùng hắn hiện tại trình độ, trên cơ bản tìm kiếm năm cái địa điểm, mới có thể tìm được một cái chính xác tiết điểm, mà Lộc nương trên cơ bản ra tay tất trúng.

"Bên kia có phải hay không có?"

Hạ Dã xem trong chốc lát, liền phát hiện huyền bí trong đó, mắt trái thấy những cái kia bóng rổ lớn chùm sáng, liền là tiết điểm.

Ừm

Vừa mới bắt đầu, Lộc Linh Tê coi là Hạ Dã là được đúng, có thể là liên tục mệnh trung ba lần về sau, liền liền nữ chiến sĩ, đều đã nhận ra thay đổi.

"Cảm giác của ngươi mạnh như vậy?"

Quỷ gia kinh ngạc.

"Cảm giác mạnh cũng vô dụng!"

Lộc Linh Tê lắc đầu, bố trí cái này huyễn trận người, khẳng định tiếp thụ qua một vị Đại vu sư dốc lòng dạy bảo, đồng thời tài hoa hơn người.

Bởi vì cái này huyễn trận là tại đã có huyễn trận cơ sở trên đồ án, biến hình mà đến, đây là bởi vì địa hình phức tạp không có khả năng làm từng bước bố trí, nhất định phải nhập gia tuỳ tục, đi qua cải tiến, cho nên có thể làm đến bước này Vu sư, đã đủ để một mình đảm đương một phía

Khéo hiểu lòng người Lộc nương, cũng không có truy vấn ngọn nguồn, mà là tiếp tục phá giải huyễn trận.

"Thế mà lạc đường, lần này phiền toái!"

Lily nhéo nhéo mi tâm, có chút ảo não  nhiệm vụ không hoàn thành, khẳng định chậm trễ đại tù trưởng kế hoạch.

Duy nhất may mắn chính là, nàng không có nhường trinh sát nhóm lần nữa phân tán, đi tìm tìm ra đường, bằng không thì hiện tại sớm thất lạc.

Cộc cộc! Cộc cộc!

Đi ở phía sau nữ chiến sĩ gõ gõ giáo, nhìn qua là sốt ruột vô ý thức hành vi, thế nhưng là hết thảy trinh sát mừng rỡ, tại mười cái hô hấp về sau, đại gia đột nhiên quay người, ném ra giáo.

Bạch! Bạch! Bạch!

Giáo phá vỡ trong rừng cành lá, bắn ra hướng về phía chín giờ phương hướng.

"Bắt hắn lại!"

Lily rống to.

Vừa rồi đánh giáo, là ám hiệu, đại biểu cho phát hiện kẻ địch, xác nhận phương vị, đã xác định lúc công kích ở giữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.