Chương  224: Cơ quan thành

Chương  224: Cơ quan thành

Thao

Tào Ngoan Thạch xổ một câu nói tục, bản năng chạy về phía bên cạnh, theo sát lấy giáo liền bắn đi qua, đâm vào trong đất bùn.

"Thật nhanh!"

Tào Ngoan Thạch kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, này nếu là phản ứng hơi chậm một chút, liền bị bắn giết, nghe những dị tộc kia nữ tiếng la, hắn quả quyết rút lui.

Tào Ngoan Thạch lưu lại, là vì nhìn một chút có hay không cơ hội đánh lén, có thể là đối phương so dự tính muốn mạnh, mà lại vô cùng cẩn thận, dù cho tại lạc đường bên trong, cũng không có lỗ hổng ra cái gì sơ hở.

"Đây là một đám cường địch, nhất định phải nói cho Tào 玹!"

Tào Ngoan Thạch liền là tập kích hạ mây bộ lạc hung thủ.

Tào 玹 là Tào thị bộ lạc đại tù trưởng Tào Tháo nhi tử một trong, nhưng bởi vì mẫu thân là một cái nô lệ, cho nên địa vị của hắn rất thấp, cũng không nhận chờ thấy, thế nhưng thiên phú của hắn cũng rất tốt.

Vì không bị vài vị huynh đệ căm thù, Tào 玹 một mực ngủ đông, đồng thời vụng trộm góp nhặt thực lực, rốt cục chờ đến máu tươi sinh tồn thí luyện, chuẩn bị một tiếng hót lên làm kinh người.

Tào 玹 kế hoạch liền là tới gần Hạ thị Hoang Vực bên trong thành lập bộ lạc, sau đó toàn diệt Hạ thị đầy tớ, cùng với lần trước người thành công, muốn là có thể đánh rụng một chút Hạ thị anh hùng, kia liền càng hoàn mỹ.

Một phần vạn bị vây công làm sao bây giờ? Tào 玹 sớm nghĩ kỹ, chỉ cần mình biểu hiện ưu tú, đạt được phụ thân coi trọng, liền có rất lớn cơ hội kế thừa bộ lạc, cho nên này loại bộ lạc nhỏ không đáng nhắc tới, tác dụng của nó, cũng chính là Tào 玹 ván cầu.

Tào 玹 dùng lợi ích cùng hứa hẹn, lung lạc một nhóm người ngựa, Tào Ngoan Thạch liền là một cái trong số đó.

Bởi vì am hiểu giấu kín cùng truy tung, cho nên là đệ nhất trinh sát, mấy tháng xuống tới, hắn thực sự kìm nén đến không chịu nổi, cho nên thừa dịp lần này tìm tòi địa hình, diệt hạ mây bộ lạc, thật tốt sướng rồi một thanh.

Trên đường trở về, Tào Ngoan Thạch phát hiện mình bị một đội dị tộc nữ để mắt tới, bất quá hắn cũng không lo lắng, bởi vì chỉ cần đi vào lớn huyễn trận, kẻ địch liền sẽ lạc đường, đến lúc đó còn không phải tùy ý chính mình nhào nặn, nhưng là bây giờ, Tào Ngoan Thạch phát hiện mình có chút ý nghĩ hão huyền.

Dị tộc nữ truy vô cùng hung, thật chặt xâu ở phía sau, khoảng cách này, nhường Tào Ngoan Thạch căn bản là không có cách mượn nhờ huyễn trận thoát khỏi.

"Muốn hay không dứt khoát đem các nàng mang về cơ quan thành đi?"

Tào Ngoan Thạch do dự một chút, liền từ bỏ ý nghĩ này, dùng Tào 玹 tính cách, nếu là làm như vậy, chính mình khẳng định sẽ bị trách phạt.

"Thật phiền phức!"

Tào Ngoan Thạch phiền muộn, chỉ có thể mang theo này chút dị tộc nữ vòng quanh, thế nhưng là sau mười mấy phút, sắc mặt của hắn liền thay đổi.

Không vung được!

Cho dù là truy đuổi bên trong, dị tộc nữ quăng ném ra giáo, chính xác cũng vô cùng kinh người, có một thương thậm chí nát phá bả vai.

"Không được, muốn về bộ lạc!"

Tào Ngoan Thạch hết sức lý trí, trong nháy mắt đã đoán được tình thế, nếu như không phải đối phương lo lắng phân tán hội lạc đường, sớm vây kín phá hỏng đường đi của mình.

Ngay tại Tào Ngoan Thạch hạ quyết tâm, biến hướng chạy hướng bộ lạc thời điểm, đột nhiên nghe được sắc bén âm thanh xé gió.

"Cung thủ?"

Tào Ngoan Thạch dưới chân rút lui lực, thân thể trùn xuống, bò hướng mặt đất.

Hưu

Một nhánh khắc linh trường tiễn lướt qua sau cổ qua, mang ra kình phong, kích thích làn da nổi lên một trận nổi da gà.

Ba

Tào Ngoan Thạch tay trái vỗ mạnh một cái mặt đất, đem thân thể chống đỡ lên, chuẩn bị tiếp tục xông vào, có thể ngay lúc này, lưỡi dao phá không tiếng rít vang lên.

Năm đạo kiếm khí màu vàng sậm, giống như tia nắng ban mai chiếu rọi, lướt qua trong rừng cành lá.

"Đồ vật gì?"

Tào Ngoan Thạch ngạc nhiên, nhìn xem lít nha lít nhít kiếm khí, cái trán liền thấm ra một mồ hôi lạnh.

Bạch

Tào Ngoan Thạch rút kiếm, chặt ra một đạo kiếm khí đồng thời, nhanh chóng chuyển xê dịch, tránh né mặt khác kiếm khí, cùng một thời điểm, lại có mũi tên phóng tới.

"Tiên tổ ở trên!"

Tào Ngoan Thạch chợt quát một tiếng, thân bên trên nguyên khí dâng trào, quầng sáng chợt hiện, lập tức trước người tạo thành một con màu xanh biếc đồng tước.

Chiêm chiếp!

Đồng tước thu minh, giương cánh, đem phóng tới kiếm khí cùng mũi tên toàn bộ ngăn lại.

"Là Tào thị người!"

Có nữ chiến sĩ rít gào.

Tào thị bộ lạc Đồ Đằng làm Kiến Mộc đồng tước, huyết mạch chi lực làm mặt trời mọc Thang cốc, tung hoành Bát Hoang, làm một vị Vu sư tiến vào Hỗn Nguyên cảnh về sau, theo giai vị tăng lên, ngoại trừ tuổi thọ có khả năng gia tăng bên ngoài, cũng sẽ kích hoạt huyết mạch chi lực, đạt được tiên tổ thủ hộ.

Vừa rồi một con kia đồng tước, liền là Tào thị nhất tộc huyết mạch chi lực.

"Thân phận bại lộ!"

Tào Ngoan Thạch ảo não, chính mình chủ quan, hắn quay đầu, nghĩ nhìn liếc mắt là ai tại đánh lén mình, thế nhưng là tại đồng tước biến mất nháy mắt, lại có hai đạo kiếm khí sát mặt đất, tiếp lấy mọc thành bụi cỏ dại yểm hộ, bắn đi ra.

"Mẹ bán phê!"

Tào Ngoan Thạch chửi mắng, xoay eo trốn tránh, thế nhưng là này một chuỗi kịch liệt trốn tránh, sớm bảo hắn có chút mất đi cân bằng, cho nên lần này trốn tránh, rất là miễn cưỡng, chỉ có thể tránh thoát yếu hại.

Phốc

Một đạo kiếm khí sát qua Tào Ngoan Thạch bắp chân, lưu lại ngón cái sâu vết thương, đau đớn kịch liệt, khiến cho hắn không làm được gì lượng, một cước như nhũn ra, té ngã trên đất.

Hưu! Hưu!

Theo sát lấy hai mũi tên phóng tới, đóng đinh vào bắp đùi của hắn bên trong.

"Nhường ngươi chạy!"

Lily lao đến, thấy Tào Ngoan Thạch đứng lên, thuận thế vung giáo, đập vào lưng của hắn bên trên.

Ầm

Tào Ngoan Thạch bị vùi dập giữa chợ, cùng cái đầu bị một chân dẫm ở, ép tiến vào ẩm ướt trong đất bùn.

"Đừng giết chết!"

Hạ Dã phân phó.

"Đại tù trưởng? Điện hạ?"

Thấy Hạ Dã cùng Già Đóa, Lily một nhóm thở dài một hơi: "Hở? Hươu tiên tri làm sao cũng tới?"

"Nói rất dài dòng, trước thẩm vấn tù binh!"

Hạ Dã tại phá giải huyễn trận thời điểm, đột nhiên nghe được huyên náo âm thanh, thế là đuổi tới, vừa hay nhìn thấy Tào Ngoan Thạch.

"Ta đây là cái gì vận khí?"

Tào Ngoan Thạch một mặt bất đắc dĩ, oán hận nhìn xem Hạ Dã, nếu không phải những người này hoành thò một chân vào, chính mình hoàn toàn có khả năng chạy mất.

"Xem ra ngươi không phục lắm nha!"

Tùng Quả hít mũi một cái.

"Hạ thị người? Nhìn ngươi lạ mặt vô cùng, là ai nhà con riêng?"

Tào Ngoan Thạch đánh giá Hạ Dã, trước khi đến, Tào 玹 thu thập qua tình báo, những cái kia quý nhân nhà hài tử cùng với bình dân bên trong thiên tài, đều là trọng điểm chiếu cố mục tiêu.

Cái trước, bởi vì gia thế, tài nguyên khẳng định phong phú, mà cái sau, bởi vì tài hoa, hẳn là có thể sống sót, những người này sắp thành làm đối thủ chủ yếu.

"Xem ra các ngươi làm qua chuẩn bị đầy đủ nha, nói đi, ngươi còn có bao nhiêu đồng bạn?"

Hạ Dã lông mày nhíu lại.

Ách

Tào Ngoan Thạch có chút mắt trợn tròn, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, hắn không nghĩ tới chính mình thuận miệng một câu, liền có thể bị người ta suy đoán ra nhiều như vậy tình báo.

"Gặp, tiểu tử này có vẻ như không đơn giản!"

Tào Ngoan Thạch cố gắng suy nghĩ biện pháp thoát thân.

"Trước tiên đem gân tay của hắn gân chân đánh gãy, lại đem mắt trái cùng tai trái phế đi!"

Hạ Dã phân phó.

"Tuân mệnh!"

Một cái nữ chiến sĩ vọt ra, rút ra eo phán đoản kiếm, liền muốn động thủ.

"Chờ một chút!"

Tào Ngoan Thạch gấp, này nếu là biến thành rác rưởi, cho dù bị Tào 玹 cứu trở về đi, cũng vô ích, dù sao chỉ có cấp cao nhất trị liệu Đại vu sư, mới có nhường gãy chi trùng sinh năng lực.

"Ngươi có khả năng lựa chọn không nói, ta nếu sẽ không lạc đường, cái kia liền có thể tìm được bộ lạc của các ngươi!"

Hạ Dã nhún vai: "Đến lúc đó xem vừa nhìn liền biết."

"Chúng ta có hai mươi lăm người, là một nhánh đoàn đội, dùng Tào 玹 cầm đầu!"

Tào Ngoan Thạch mở miệng.

"Ghi chép một thoáng!"

Hạ Dã phân phó.

Mặc Vu Hành lập tức lấy ra giấy bút.

"Đồ vật gì? Chẳng lẽ là hình cụ?"

Tào Ngoan Thạch nhìn xem ngực phẳng thiếu nữ trong tay giấy trắng, có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá miệng không ngừng, nói liên miên lải nhải một đống lớn.

"Phải nói ta cũng nói rồi, cũng đừng phế bỏ ta đi?"

"Lặp lại một lần!"

Hạ Dã cười: "Nếu có một câu cùng vừa rồi không giống nhau, ta liền ở trên thân thể ngươi cắt một đao, hi vọng ngươi chờ một lúc không muốn biến thành lát cá sống!"

"Mẹ cái chít chít!"

Tào Ngoan Thạch biểu lộ lập tức cứng đờ, nguyên lai còn có như thế một tay nha!

"Đừng để hắn tự sát!"

Hạ Dã nói xong, không quan tâm cái này tù binh, mà là tiếp tục phá trận.

Nửa giờ sau, một chỗ khê cốc, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, mà kèm theo bay chảy thẳng xuống dưới thác nước  có thể thấy một tòa bộ lạc, xây dựa lưng vào núi.

A

Hạ Dã nghi hoặc.

Này tòa bộ lạc hết thảy, cơ hồ đều là dùng vật liệu gỗ, bởi vậy liếc mắt nhìn qua, tựa như một tòa mảnh gỗ xây ra thành trì.

Đối với Hạ Dã tới nói, này rất giống khi còn bé dùng xếp gỗ bày ra mô hình, chỉ bất quá phóng đại vô số lần.

"Tê, thật lớn!"

Lily hít vào một hơi khí lạnh, ngoại trừ hơn ba mươi làm kiến trúc bên ngoài, cao cao tiễn tháp liền có hai mươi tòa, mà lại mỗi một tòa phía trên đều có một bộ sàng nỏ, lạnh lóng lánh nỏ thương, dưới ánh mặt trời lập loè khát máu ánh sáng.

Có dã nhân nô lệ ra ra vào vào, đang ở vận rủi vật liệu gỗ làm việc.

"Đều là mảnh gỗ, nhìn qua tốt giòn nha!"

Quỷ gia liếm lấy một thoáng miệng, xem thường: "Một mồi lửa liền có thể thiêu hủy!"

"Đây là một tòa cơ quan thành!"

Mặc Vu Hành mở miệng, tầm mắt nhìn chăm chú này tòa mảnh gỗ chi thành.

"Cái gì thành?"

Quỷ gia lâu dài sinh hoạt tại Hoang Vực bên trong, đối với cơ quan thuật hoàn toàn không hiểu rõ.

Nữ chiến sĩ nhóm đã hai mặt nhìn nhau, để lộ ra vẻ ngưng trọng, cho dù là dị tộc nhân, các nàng cũng biết đạo cơ quan thành mạnh mẽ và đáng sợ, cái kia chính là nuốt chửng sinh mệnh cự thú, mong muốn đánh hạ đến, tuyệt đối thương vong thảm trọng.

"Đây là một vị cơ quan đại sư kiến tạo bộ lạc, ngươi đừng nhìn đều là mảnh gỗ, nó bên trong tuyệt đối bẫy rập tầng tầng, ngươi muốn dùng hỏa công? Biết tại sao phải xây ở khê cốc một bên sao?"

Mặc Vu Hành đánh giá cái này bộ lạc, trân trọng khuyên nhủ: "Hạ Dã, trước tiên lui đi, bàn bạc kỹ hơn đi!"

"Ngươi cảm thấy đem nó đánh hạ đến, cần bao nhiêu người?"

Hạ Dã không cam tâm, hiện tại không thừa dịp cái này bộ lạc không có phát triển, đem nó nhổ, về sau còn muốn diệt nó, hội càng khó khăn.

"Không cách nào cân nhắc!"

Mặc Vu Hành lắc đầu: "Cơ quan thành chỗ kinh khủng ở chỗ huyền bí cùng không biết, ngoại trừ nó người kiến tạo, ai cũng không biết có nhiều ít tử vong bẫy rập chờ lấy bọn hắn."

"Các ngươi nghe qua cái kia tiết mục ngắn sao? Có một vị đại tù trưởng đặt xuống một tòa cơ quan thành, chính mình ở, kết quả một ngày nào đó đi nhà xí, dẫm lên bẫy rập, trực tiếp chết đuối hố phân bên trong."

Tùng Quả nói đùa, thế nhưng là không có một người cười ra tiếng.

Tiến đánh một tòa cơ quan thành, được không bù mất.

"Xem ra, cái này bộ lạc cũng thành lập không bao lâu, đối phương nếu dám đến Hạ thị địa bàn phát triển, khẳng định mang không ít đồ tốt a?"

Hạ Dã do dự bất định, khối này bánh gatô, hắn đương nhiên muốn độc chiếm, nhưng là lại không muốn bốc lên cực lớn nguy hiểm, nói cho Hạ Sĩ Liên cũng là một lựa chọn, thế nhưng một phần vạn tên kia để cho mình làm bia đỡ đạn trước công đâu, mình tới thời điểm là đánh, vẫn là không đánh?

Nếu là không đánh, đắc tội Hạ Sĩ Liên, nếu là đánh, còn không bằng chính mình độc chiếm, bằng không thì đánh xuống, cũng phải phân cho Hạ Sĩ Liên một phần.

Trên thực tế, không có có thể chọn, đổi lại mình là Hạ Sĩ Liên, khẳng định cũng là tiên phong làm người khác tiến công, chính mình ngư ông đắc lợi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.