Chương 225: Cơ quan võ sĩ

Chương 225: Cơ quan võ sĩ

"Dùng ngươi tình cảnh trước mắt, chỉ có thể tiến công!"

Lộc Linh Tê nhìn xem to lớn cơ quan thành, thở dài một hơi, cái này là kẻ yếu, vô luận như thế nào lựa chọn, đều là một đầu bụi gai chi lộ.

"Nếu như muốn đánh, liền mau sớm, Cơ Quan sư chỗ kinh khủng ở chỗ, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, bọn hắn liền có thể tạo ra đủ loại cơ quan chiến thú."

Mặc Vu Hành trịnh trọng nhắc nhở, mỗi nhiều một ngày, cơ quan thành bên trong bẫy rập cùng binh lực liền sẽ nhiều hơn một chút, mà triều đình mặc dù cũng đang trưởng thành, thế nhưng cái này biên độ, xa xa không đuổi kịp đối phương.

"Lily, có phát hiện kẻ địch trinh sát sao?"

Hạ Dã quay đầu hỏi một câu.

"Không có, bất quá ta cảm thấy chúng ta cũng đã bị phát hiện."

Lily nhíu mày, có thể kiến tạo ra này loại cơ quan thành, xung quanh phòng ngự chắc chắn không kém, sẽ không để cho người xâm lấn đến khu vực này, còn không có phát giác.

"Xem ra kẻ địch cũng tại quan sát, tạm thời rút lui đi!"

Hạ Dã cũng không là muốn hồi triều ca, mà là chuẩn bị cẩn thận suy nghĩ một phen, một trận chiến này, đã quan hệ đến triều đình tồn vong.

Cơ quan thành bên trong, tù trưởng phòng khách, là một tòa toàn bằng gỗ ba tầng gác xép.

Tào Xuân đi chân đất, đứng ở trên lầu, thổi hơi lạnh gió hè, chính mục đưa Hạ Dã một nhóm rời đi.

"Cứ như vậy để bọn hắn rời đi sao?"

Tào Đại Yến nắm chặt chuôi kiếm, đây là cả người cao hai mét mãnh nam, hai đầu lông mày, có một đầu vết sẹo, lộ ra thiết huyết khí.

Tại hắn đối diện, là một người mặc màu trắng vải bố trường bào thiếu nữ, nàng gọi Tào Giai.

Tào Giai quỳ ngồi chung một chỗ trên thảm, loay hoay một khối miêu tả lấy Đồ Đằng ngọc thạch, trên ngọc thạch, giống như tấm gương bóng loáng, biểu hiện ra trong rừng một chút hình ảnh.

Trong đó có Tào Ngoan Thạch bị trói thành một cái sâu róm ném trong xe ngựa hình ảnh.

"Hắn sẽ không đi!"

Tào Xuân ngẩng đầu, từ nơi này, đang dễ dàng thấy bay chảy thẳng xuống dưới thác nước, như luyện không, va chạm ra vô số bọt nước.

"Đúng nha, có mạnh như vậy dị tộc nữ bộ hạ, nghĩ đến cũng là một vị người thành công, những loại người này sẽ không gặp phải khó khăn liền co lại trứng."

Tào Giai nhíu mày, ngọc thạch bên trong, Hạ Dã mặc dù đeo một cái bao mắt, thế nhưng không che giấu được hắn mi thanh mục tú: "Chỉ là thiếu niên này, chúng ta thu tập được trong tình báo, cũng không có."

"Nếu đối phương lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, như vậy ta liền ra chiêu, lần sau bọn hắn lại đến, mở cửa thành ra."

Tào Xuân hít sâu một hơi: "Mặt khác khởi động quan võ sĩ binh đoàn, chuẩn bị đi săn!"

Vâng

Tào Đại Yến đứng dậy, ôm quyền lĩnh mệnh về sau, quay người rời đi.

Đánh cờ, bắt đầu.

"Tào thị tộc trưởng nhi tử? Không nhận chờ thấy? Che giấu mình là thiên tài thân phận của Cơ Quan sư? Đây không phải giả heo ăn thịt hổ sao!"

Doanh địa tạm thời bên trong, nghe quỷ gia khảo vấn đến tình báo, Hạ Dã cười.

"Ngươi còn cười được? Đối phương rõ ràng muốn làm một món lớn nha!"

Mặc Vu Hành im lặng, một cái có thể nhẫn nại vài chục năm thanh niên, người ta nếu ra tay, muốn liền là một tiếng hót lên làm kinh người, Hạ Dã đối phó không đến, trực tiếp liền sẽ trở thành một khối đá đặt chân.

"Một trận chiến này muốn tránh đều tránh không khỏi, thông tri một chút đi, toàn bộ rơi chuẩn bị chiến đấu đi!"

Lộc Linh Tê lắc đầu, nàng ghét nhất chiến tranh cùng tử vong.

"Vì cái gì?"

Tùng Quả không hiểu: "Chúng ta có khả năng chạy nha?"

"Chạy không thoát!"

Già Đóa nói rõ lí do: "Tại Tào Xuân trong nhận thức biết, chúng ta khẳng định sẽ sợ sợ này tòa cơ quan thành, tiến tới thông tri Hạ Sĩ Liên hoặc là Hạ Kiệt, vì che giấu tin tức, bọn hắn khẳng định hội truy sát chúng ta."

"Thế nhưng giết không được, nữ chiến sĩ nhóm biểu hiện ra vũ lực, sẽ để cho Tào Xuân coi chúng ta là thành một cái cường địch, hắn khẳng định nghĩ tại Hạ thị liên quân đến trước khi đến, giảm nhẹ một chút áp lực, cho nên tất nhiên sẽ công kích chúng ta bộ lạc."

Hạ Dã nhún vai, hiện tại, lựa chọn quyền lợi đã đến trong tay người khác.

"A ô, như thế nha!"

Tùng Quả bừng tỉnh đại ngộ.

"Cũng tính một chuyện tốt, ít nhất chúng ta không cần xoắn xuýt là công là trông!"

Quỷ gia cười ha ha, hòa hoãn không khí.

"Xoắn xuýt là ngươi có được hay không? Theo ban đầu, chúng ta rừng rậm nữ chiến cận vệ đoàn liền định chiến đấu!"

Y Lỵ Vi lật ra một cái liếc mắt.

"Rất tốt, như vậy hiện tại bắt đầu chế định kế hoạch tác chiến!"

Theo Hạ Dã mở miệng, Tùng Quả lập tức lấy ra địa đồ cùng với bút mực giấy nghiên, khiến cho hắn thuận tiện viết.

"Liền chúng ta này một ít nhân mã, cho dù tiến công này tòa cơ quan thành, tiến hành thăm dò, cũng sẽ tổn binh hao tướng, đến không đến bất luận cái gì tình báo, cho nên ta kiến nghị lập tức rút lui, bày tỏ địch dùng yếu!"

Hạ Dã mở miệng.

Làm như vậy có một chỗ tốt, cái kia chính là kẻ địch hội xem nhẹ phe mình, thậm chí khả năng nắm nguyên bản muốn phái ra truy kích binh đoàn quy mô, cũng giảm nhỏ một chút

"Một lần không hạ được đến, vậy liền chế tạo đủ loại cơ hội, từ từ tiêu hao!"

Hạ Dã có chút hưng phấn, này loại đối chọi, đã thăng lên đến khu vực chiến tranh cấp bậc, mà không phải đơn thuần đẩy tháp hủy đi tháp.

Hạ Dã trước kia là dựa vào lấy nữ chiến sĩ vũ lực đẩy mạnh, mà bây giờ, thì là chiến lược chiến thuật đấu.

"Nguyên lai ngươi sớm liền quyết định muốn khai chiến nha!"

Mặc Vu Hành bừng tỉnh đại ngộ, Hạ Dã lời nói này, rõ ràng là nghĩ sâu tính kỹ qua, nếu không không có khả năng vừa quyết định khai chiến, nói ngay.

"Ha ha, tiểu hồ ly!"

Lộc Linh Tê buồn cười, Hạ Dã rõ ràng đang thử thăm dò những bộ hạ này, may nhờ các nàng ý chí chiến đấu không sai, nếu là lúc đương thời người e sợ chiến, cuộc sống sau này tuyệt đối không dễ chịu.

Nói là hội nghị quân sự, kỳ thật chủ yếu là Hạ Dã đang nói, sau đó từ Già Đóa đám người bổ sung, hoặc là đề ý kiến phản đối.

Không nghỉ mát dã sau khi nói xong, liền là một mảnh yên lặng.

"Làm sao?"

Hạ Dã không hiểu.

"Ngươi nói cặn kẽ như vậy, chúng ta còn bổ sung cái gì? Làm theo chính là!"

Già Đóa lộ ra một nụ cười khổ, bất quá đi theo lại vui vẻ, trước kia tác chiến, rất nhiều chuyện cần chính mình cái này đại tù trưởng tới chế định kế hoạch, làm quyết đoán, tâm thật mệt mỏi quá, hiện tại, chỉ cần dựa theo Hạ Dã kế hoạch, chấp hành liền tốt.

Này loại nhẹ nhõm, Già Đóa rất lâu đều không có hưởng thụ qua.

Hạ Dã quét mắt một vòng, sau đó cười: "Tốt, đã các ngươi không có ý kiến, cái kia cứ như vậy chấp hành, Già Đóa, ngươi dẫn đội đi đầu, Y Lỵ Vi, ngươi cùng ta lưu lại đoạn hậu!"

"Không được, ngươi là đại tù trưởng, không thể lưu lại!"

Già Đóa cự tuyệt.

"Thân là đại tù trưởng, liền nên đứng đang chiến đấu tiền tuyến, mà lại ta không lưu lại, như thế nào quan sát địch tình, chế định kế hoạch?"

Hạ Dã ngữ khí nghiêm túc: "Ngươi khi đó chẳng lẽ không phải như thế?"

Ách

Già Đóa im lặng.

"Oa tắc, đại tù trưởng cực giỏi!"

Lily nói thầm lấy, hai mắt đều tại mạo tinh tinh, sùng bái tột đỉnh.

Một bên Y Lỵ Vi, tâm tình cũng có một chút nhỏ rung động, Hạ Dã bình tĩnh biểu lộ, trầm ổn ngữ khí, không biết vì cái gì, sẽ cho người không tự chủ được tỉnh táo lại.

"Cái này là cảm giác an toàn nha!"

Lộc Linh Tê cảm khái.

Khốc

Mặc Vu Hành dựng lên một cái ngón tay cái, Hạ Dã không phải một cái xóm nghèo thiếu niên sao? Thế nhưng là biểu hiện ra cỗ này khí chất, so ngực phẳng thiếu nữ thấy qua một chút quý nhân nhà hài tử đều lợi hại.

Không hề chậm trễ chút nào, lại xác nhận kế hoạch về sau, binh đoàn quả quyết rút lui.

"Rút lui?"

Tào Xuân lông mày vặn ở cùng nhau.

"Không có gì thật là kỳ quái, đối phương khẳng định là sợ!"

Tào Đại Yến xắn tay áo lên, chủ động xin đi giết giặc: "Để cho ta đuổi bắt a? Ta cam đoan nắm đầu của các nàng  mang về!"

"Vô luận ai gặp được chúng ta này loại cơ quan thành, đều sẽ không tùy tiện tiến công!"

Tào dũng giễu cợt: "Để cho ta đi săn giết những cái kia đồ hèn nhát đi!"

"Không cần tự đại!"

Tào Giai nhắc nhở: "Ta một mực thông qua vu thuật, quan sát đến nét mặt của bọn hắn, cái kia đại tù trưởng, cho dù là vừa mới nhìn thấy cơ quan thành thời điểm, cũng không có sương ra bất kỳ kinh hoảng nào thất thố biểu lộ."

"Đây chẳng qua là sợ choáng váng!"

Tào Đại Yến tranh luận.

"Mang lên đệ nhị cơ quan binh đoàn, vụ phải cẩn thận!"

Tào Xuân phân phó.

"Không cần, đệ tam binh đoàn đầy đủ!"

Tào Đại Yến cự tuyệt, đệ nhất binh đoàn thế nhưng là vương bài, không đến thời khắc mấu chốt, không nên xuất động.

"Đại tù trưởng, cho ta một nhánh nô lệ binh đoàn, ta cam đoan liền bộ lạc của bọn hắn cùng một chỗ hủy đi!"

Tào dũng tự đề cử mình.

"Đời yến đi!"

Tào Xuân là một cái người cẩn thận, tại không có đạt được kẻ địch bất luận cái gì tình báo trước đó, dù cho đối phương biểu hiện giống một kẻ ngu ngốc, hắn cũng sẽ nắm đối phương xem như cường địch đến đối đãi.

Cái này là Tào Xuân sinh tồn chi đạo.

Đệ tam binh đoàn, là từ 50 chi cơ quan võ sĩ cùng với 50 vị dã nhân nô lệ tạo thành.

Cái gọi là cơ quan võ sĩ, là một loại chuyên môn dùng để chiến đấu cơ quan chiến ngẫu, ngoại hình cùng nhân loại tương tự, thân thể sử dụng vật liệu gỗ khác biệt, bao trùm áo giáp chất liệu cùng phạm vi khác biệt, tạo thành cơ quan võ sĩ sức chiến đấu mạnh yếu khác biệt.

Chúng nó đều dựa vào nguyên khí thạch khu động, tại bị phá hư đi lò động lực, hoặc là hủy đi thành khối vụn trước đó, hội một mực chiến đấu tiếp, không chết không thôi.

Cơ quan võ sĩ chỗ đáng sợ nhất ngay tại ở, chúng nó sẽ không sợ hãi cái chết  có thể kiên quyết thi hành mệnh lệnh, chiến đấu đến tử vong một khắc này.

"Rốt cục có khả năng đại triển quyền cước!"

Tào Đại Yến cầm một miếng thịt làm, ném vào trong miệng, đến Hoang Vực, vẫn vùi đầu phát triển, căn bản không có cơ hội chiến đấu, cái này khiến hiếu chiến thân thể của hắn đều sẽ rỉ sét.

"Liền dùng những nữ nhân kia máu tươi, tới tẩy một cái thắng lợi chi tắm đi!"

Tào Đại Yến giục ngựa lao vụt, sau lưng hắn, là trùng trùng điệp điệp cơ quan võ sĩ đại quân.

Một mảnh thảm thực vật rậm rạp đất trũng bên trong, Hạ Dã đạt được trinh sát truyền lại trở về tin tức, có chút ngạc nhiên.

"Không có trinh sát mở đường?"

"Không có!"

Lily liên tục xác nhận qua.

"Này chút Tào thị người là có nhiều xem thường ta nha?"

Hạ Dã im lặng, nửa giờ sau, hắn liền thấy Tào Đại Yến binh đoàn theo mai phục khu vực đi ngang qua, thật là một điểm phòng bị đều không có.

"Này vẫn chờ ăn tết nha?"

Hạ Dã trực tiếp hạ mệnh lệnh công kích.

Ẩn náu chỗ tối nữ chiến sĩ nhóm, trực tiếp liền là ba lượt giáo bắn ra.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo phá vỡ cành lá, đâm về phía cơ quan võ sĩ đầu, ngực, cùng với cổ, tìm kiếm bộ vị yếu hại, đến mức dã nhân nô lệ, cái kia chính là tạp ngư, căn bản không cần để ý tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Giáo cùng cơ quan võ sĩ xô ra tập trung tiếng vang.

"Ha ha, thế mà đánh lén? Các ngươi không biết, cơ quan chiến ngẫu không sợ nhất loại chiến thuật này sao?"

Tào Đại Yến quơ hai cái thanh đồng chiến phủ, cũng không tránh né giáo bắn chụm, mà là múa ra một đoàn gió lốc, trực tiếp đem bọn nó đánh bay.

Quân Tào không có phái ra trinh sát, có ba nguyên nhân, thứ nhất, khinh địch, đây là truy đuổi, muốn cái gì trinh sát mở đường? Dọc theo dấu vết một đường đuổi theo là được, thứ hai, cơ quan võ sĩ không sợ đánh lén, bởi vì chỉ có người chế tạo mới biết được nhược điểm của bọn nó ở nơi đó! Thứ ba, liền là tự tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.