Chương  226: Ngàn năm không gặp chi thiên mới

Chương  226: Ngàn năm không gặp chi thiên mới

Cánh rừng bên trong, tiếng chém giết nhất thời.

Giáo đánh vào cơ quan võ sĩ thân bên trên, phát ra đô đô tiếng vang, có bị đẩy lùi, có đâm ở phía trên, thế nhưng cũng không có phá đi kẻ địch.

Hạ Dã lông mày lập tức nhíu lại, kỳ thật nhóm này cơ quan võ sĩ lực phòng ngự, thế nhưng nữ chiến sĩ vũ khí cũng rất dở, giáo đều là thạch khí đầu thương, lực sát thương có hạn.

"Vẫn là quá nghèo!"

Hạ Dã thở dài, giờ khắc này, đừng nói quặng sắt, liền là có thể phát hiện một tòa mỏ đồng cũng được nha, không có kim loại vũ khí, đơn giản lãng phí nữ chiến sĩ sức chiến đấu.

Già Đóa một nhóm lại là sớm quen thuộc tại như thế đơn sơ dưới điều kiện chiến đấu, nhất kích không trúng, vậy liền lại đến, thế là lại là một đợt thương vũ bắn ra.

"Ha ha, chỉ bằng các ngươi những vũ khí này, là giết không được cơ quan võ sĩ!"

Tào Đại Yến kêu gào: "Các ngươi đại tù trưởng đâu, cút ra đây chịu chết!"

"Muốn chết chính là ngươi!"

Y Lỵ Vi cầm lấy thanh đồng đại kích, nhào về phía Tào Đại Yến, một con cơ quan võ sĩ cản đường, bị nàng vung đại kích, trực tiếp đập vào đầu bên trên.

Ầm

Cự lực đả kích, nhường cổ rắc một tiếng đứt gãy, chỉnh cái đầu đều đánh bay, mảnh gỗ vụn phân tán.

"Tiểu nương bì!"

Tào Đại Yến chửi rủa lấy, đón đỡ Y Lỵ Vi công kích.

Oanh

Chiến phủ cùng chiến kích va chạm, khuấy động ra một vòng sóng khí, hướng bốn phía khuếch tán, ép tới trên mặt đất cỏ dại đổ rạp.

Hi say sưa!

Tào Đại Yến dưới hông chiến mã không chịu nổi cỗ lực lượng này, kêu thảm, chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Hô

Chiến kích gào thét, hướng cái đầu đập tới.

Tào Đại Yến không hề sợ hãi, tay trái vỗ chiến mã, từ phía trên lăn bay xuống, chỉ là một động tác, không chỉ có thoát ly ngã xuống đất chiến mã, cũng tránh qua, tránh né công kích.

Hừ

Y Lỵ Vi cổ tay rung lên, ngừng chiến kích thế đi, đường gãy trở về.

Lần này, Tào Đại Yến sắc mặt trở nên ngưng trọng  bình thường tới nói, vũ khí hạng nặng quá nặng, sử dụng bọn chúng, đều dựa vào một cỗ xảo kình, cho nên đối với quán tính lợi dụng, vô cùng chú trọng, thế nhưng cái này dị tộc tiểu nương bì thuần túy là cứ thế mà man lực tiến công.

Không chỉ nàng, mặt khác dị tộc nữ cũng hung hãn rối tinh rối mù, thấy giáo không cách nào phá trừ cơ quan võ sĩ phòng ngự về sau, trực tiếp cận chiến.

"Phiền toái!"

Tào Đại Yến nói thầm, hối hận có chút nắm lớn.

Cơ quan võ sĩ chỗ cường đại ở chỗ phòng ngự, lực công kích đảo chưa chắc có mạnh cỡ nào, chúng nó đáng sợ nhất là có thể cho kẻ địch mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

Chỉ cần không cách nào phá hư lò động lực, cơ quan võ sĩ là có thể một mực chiến đấu tiếp, phổ thông thương thế căn bản sẽ không ảnh hưởng lực chiến đấu của bọn nó, thế nhưng nhân loại không được nha, tùy tiện bị chặt đao một đao, liền phải đổ máu, liền đau đớn hơn, loại kia tử vong sắp đến hoảng hốt, hội phá hủy ý chí của một người.

Thế nhưng là này chút dị tộc nữ không có, từng cái trên mặt đều là cuồng nhiệt hiếu chiến vẻ mặt.

"Những nữ nhân này chuyện gì xảy ra?"

Tào Đại Yến phiền muộn, lần này kẻ địch, tựa hồ không thể tầm thường so sánh.

"Ngươi nhìn đâu vậy?"

Theo một tiếng phẫn nộ rít gào, chiến kích hối hả đánh tới.

Tránh cũng không thể tránh Tào Đại Yến chỉ có thể giơ kiếm mạnh mẽ chống đỡ.

Oanh

Sau khi va chạm, Tào Đại Yến trực tiếp đánh bay.

Gặp

Tào Đại Yến thấy cái kia mang bịt mắt thiếu niên, tay phải xẹt qua trái cẳng tay, một trận lốp bốp hồ quang điện lấp lánh, liền tạo thành một thanh tia chớp trường mâu.

Bạch

Trường mâu ném mạnh, trong chớp mắt cận thân.

Tào Đại Yến ra sức lắc một cái thân thể, có thể bả vai vẫn là bị lau tới, không chỉ còn sót lại một cái vết thương, còn có tia chớp lan tràn, nhường cơ bắp tê liệt.

"Hắn là con mồi của ta!"

Y Lỵ Vi rống lên một cuống họng.

Túm ra cái thứ hai trường mâu Hạ Dã, nhún vai, vung tay ném hướng về phía một cái cơ quan võ sĩ.

Phốc

Sắc bén trường mâu trực tiếp phá mở máy quan vũ lực thân thể, đâm vào trong lồng ngực của nó, thông qua lưu lại lỗ rách  có thể thấy lò động lực ngay tại cùng nhân loại trái tim tương phản vị trí.

"Bộ vị yếu hại bên phải ngực!"

Già Đóa nhắc nhở.

"Quá điên cuồng!"

Quỷ gia vung vẩy pháp trượng, bắn ra một cái cây dừa lớn nhỏ quả cầu lửa, hắn quyết định về sau tuyệt đối không trêu chọc Y Lỵ Vi.

Oanh

Một bộ cơ quan võ sĩ ngực bị tạc ra một cái lỗ thủng to, theo sát lấy lại bị một cái quả cầu lửa bắn vào, bạo điệu lò động lực.

Hạ Dã làm đại tù trưởng, hẳn là giao đấu Tào Đại Yến, bất quá hiếu chiến Y Lỵ Vi không khiến người ta hỗ trợ, Hạ Dã cũng là vui lòng thanh nhàn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Theo lần lượt trọng kích, Tào Đại Yến dần dần lực có thua, bắt đầu tấp nập lùi lại, chuyển thành thế yếu.

"Nữ nhân này là ở đâu ra?"

Tào Đại Yến cái trán, rịn ra một mồ hôi.

Mặc dù chỉ là vừa vừa bước vào Hỗn Nguyên cảnh, thế nhưng là Tào Đại Yến rất cuồng ngạo, bởi vì dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện đầy tớ, đều là Luyện Thể cảnh tạp ngư, Hỗn Nguyên cảnh cơ hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng là bây giờ, chính mình liền thấy mấy vị.

Trước mắt cô nàng này là, cái kia có một đôi đôi chân dài nữ hài cũng thế, còn có một cái giữ lại một đầu đến eo nước hồ lục tóc dài nữ nhân, chỉ là nhất kích, liền phá hủy một bộ cơ quan võ sĩ, cũng hẳn là.

Những năm kia lớn lên nữ chiến sĩ, căn bản không có ra tay, mà là một mực tại áp trận, nhường tuổi trẻ các cô gái chiến đấu, đồng thời theo bên cạnh chỉ bảo.

Cho dù là các cô gái, cũng thành thạo điêu luyện.

Những người này còn chưa tính, thiếu nữ kia tổ ba người là chuyện gì xảy ra?

Một cái quơ to lớn loan đao nhỏ lõali, trực tiếp triệu hoán ra mười hai con sơn quỷ, hung hãn rối tinh rối mù, theo bên trái giết tới bên phải, trực tiếp đánh xuyên qua trận hình.

Phàm là trước mắt cơ quan võ sĩ, tất cả đều bị chặt thành mảnh vỡ, đúng vậy, cái này nhỏ lõali đơn thuần dùng lực lượng đến xem, so cái này gọi Y Lỵ Vi nữ hài còn muốn bạo lực.

Tiếp theo là một cái giữ lại đủ cái cổ màu lam tóc ngắn nữ hài, đưa tay ở giữa, liền là một phát lôi điện bóng oanh tạc, phương viên trong phạm vi mười mấy mét hết thảy, đều sẽ bị điện một đoàn cháy đen.

Bất quá nàng hào hứng ném xong ba cái lôi điện bóng về sau, liền một mặt buồn bực ngồi xổm trên mặt đất, bắt đầu vẽ vòng tròn, tại bên cạnh nàng, là một cái một cặp hào nhũ thiếu nữ, nàng không có động thủ, thế nhưng nàng đứng bên người hai cái cao khoảng hai mét thủy nguyên tố, toàn thân hiện ra màu lam huỳnh quang.

Thủy nguyên tố không chỉ hội bắn ra từng sợi băng thương, thấy cơ quan võ sĩ cận thân, nâng lên nắm đấm liền đập tới, sau đó liền một chỗ mảnh gỗ vụn bay ra.

"Tiên tổ ở trên, lần này phiền phức lớn rồi!"

Tào Đại Yến chuẩn bị chạy, thế nhưng là trước người nữ hài giống như giòi trong xương, chăm chú dây dưa.

Nữ chiến sĩ nhóm cận thân, dùng phòng ngự là chính, quan sát cơ quan võ sĩ phương thức công kích, cùng với tìm kiếm nhược điểm, đang nghe Già Đóa tiếng la về sau, lập tức bạo phát.

Kiêu tiếng quát bên trong, từng thanh từng thanh thanh đồng trên đoản kiếm hạ tung bay, chém vào cơ quan võ sĩ trên ngực, mỗi một kiếm cơ hồ đều trảm tại giống nhau vị trí.

Một màn này, nhường Tào Đại Yến càng thêm sợ hãi.

Phải biết lúc chiến đấu, hai bên một mực tại chuyển động  có thể một mực đánh trúng cùng một cái vị trí, đây tuyệt đối là cường hãn thực lực thể hiện.

"Phải nhanh chạy!"

Tào Đại Yến hư lắc một chiêu, quay người liền chạy, thế nhưng là hắn đánh giá quá thấp Y Lỵ Vi phản ứng.

"Đã quá muộn!"

Y Lỵ Vi hừ lạnh một tiếng, một tay đột nhiên rút kiếm.

Bạch

Một đạo kiếm khí màu đồng xanh theo trên lưỡi kiếm tiêu xạ mà ra, đánh vào Tào Đại Yến trên lưng, trực tiếp lưu lại một đầu vết chém.

Tào Đại Yến lảo đảo, sau đó hai chân cũng cảm giác được một cỗ đau nhức, cúi đầu xem xét, bị thanh đồng đại kích đập nát.

Ầm

Tào Đại Yến bay ra, hung hăng đâm vào trên một cây đại thụ, đau cơ hồ đã hôn mê, đến mức hai chân, đã sớm bất quy tắc vặn vẹo, miệng vết thương, đều có thể thấy đứt gãy xương cốt đâm rách da thịt đâm đi ra.

Một kích này tới quá nhanh, đến mức Tào Đại Yến liền tiên tổ thủ hộ cũng không kịp kích hoạt.

"Tạp ngư!"

Y Lỵ Vi hừ một tiếng.

"Đại tù trưởng, ngài nghỉ ngơi đi, này loại nhỏ tràng diện, không cần đến ngài ra tay!"

"Đúng nha, một đám cặn bã, chúng ta một cái thập nhân đội liền đoàn diệt chúng nó!"

"Không phải liền là cơ quan võ sĩ sao, công kích hình thức liền cái kia mấy bộ, tìm tới quy luật về sau, liền là bắn bia con một dạng!"

Tuổi trẻ các cô gái gần nhất ăn đủ no, mặc đủ ấm, không cần lại vì cuộc sống bôn ba, cho nên từng cái lại khôi phục hoạt bát bản tính, lại thêm Hạ Dã tính cách hiền lành, có không ít cũng dám bắt hắn nói đùa.

"Cuồng vọng!"

Tào Đại Yến mắng một câu, bất quá nhìn xem nghiêng về một bên thế cục, hắn cũng có chút ủ rũ, những nữ nhân này thật sự là quá mạnh.

Còn tốt đây chỉ là đời thứ ba cơ quan võ sĩ, Tào Xuân thủ hạ còn có mạnh hơn át chủ bài, bằng không thì kế hoạch của hắn vừa mới bắt đầu, liền một bộ chết yểu.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hạ Dã nhìn về phía Mặc Vu Hành.

"Rác rưởi!"

Mặc Vu Hành bĩu môi: "Này loại cơ quan chiến ngẫu, duy nhất ưu điểm liền là chế tạo dễ dàng  có thể làm dùng chiến thuật biển người, một chọi một, yếu thảm thương!"

Hở

Tào Đại Yến kinh ngạc không hiểu nhìn xem Mặc Vu Hành, cái này giữ lại một đầu tóc ngắn, bộ ngực giống cá hố một dạng bình giả tiểu tử là chuyện gì xảy ra?

Bởi vì hắn câu nói này, thân là cơ quan võ sĩ người chế tạo Tào Xuân cũng đã nói.

"Long trọng vì ngươi giới thiệu một chút, hảo hữu của ta Mặc Vu Hành!"

Hạ Dã vốn chỉ là trêu chọc, nhưng mà ai biết nói xong cái tên này về sau, Tào Đại Yến trên mặt đầu tiên là khiếp sợ, về sau liền biến thành hoảng sợ.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là cái kia Mặc gia Mặc Vu Hành?"

Tào Đại Yến cà lăm: "Danh xưng ngàn năm không gặp thiên tài?"

"Các ngươi cái kia tòa cơ quan xây thành không sai, nhìn cách thức là chúng ta Mặc gia phong cách."

Mặc Vu Hành hỏi thăm.

Phốc

Hạ Dã kém chút một ngụm máu sẫm phun ra ngoài, hắn còn trông cậy vào Mặc Vu Hành cho hắn phá thành đâu, kết quả đều là Mặc gia tử đệ? Cái kia còn đánh cái rắm nha!

"Là. . . là. . . chúng ta đại tù trưởng gọi là Tào Xuân, hắn đối với ngài rất là tôn sùng, vẫn muốn bái kiến ngài, thế nhưng là ngài lâu dài không ở nhà!"

Tào Đại Yến nhẫn nhịn đau nhức, tư thái nhỏ bé trả lời, hắn thường xuyên đề Tào Xuân nâng lên Mặc Vu Hành cái tên này, trong ngôn ngữ, có không nói ra được hâm mộ và ghen ghét, Tào Xuân thường nói, nếu như mình có Mặc Vu Hành một phần mười tài hoa, đại tộc trưởng Tào Tháo hội coi hắn là làm bảo một dạng cúng bái, xin hắn làm tộc trưởng.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi có vẻ như hết sức nổi danh nha!"

Tùng Quả kinh ngạc.

"Bình thường a?"

Mặc Vu Hành khiêm tốn.

Tào Đại Yến nhìn một vòng, phát hiện không chỉ có dị tộc nữ môn đang đánh giá Mặc Vu Hành, liền liền cái kia mang bịt mắt tiểu tử cũng là một mặt kinh ngạc, còn có một thân lục cái trán có sừng hươu mặt hoa văn nữ nhân  chờ một chút, lão già này nguyên lai là một con sơn quỷ nha!

"Tiên tổ ở trên, đây đều là một đám cái gì tổ hợp nha?"

Tào Đại Yến im lặng, hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, đối với thân phận của Mặc Vu Hành, là không có chút nào biết, bất quá rất nhanh, Tào Đại Yến liền tỉnh ngộ ra phiền phức lớn rồi.

Có Mặc gia vị này ngàn năm không gặp thiên tài tại, bọn hắn tiến đánh Tào Xuân cơ quan thành độ khó, ít nhất giảm xuống bảy thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.