Chương 227: Đầu ngựa người, thần thức 8!

Chương 227: Đầu ngựa người, thần thức 8!

"Cái kia tòa cơ quan thành thành chủ là ngươi người sùng bái, ngươi định làm như thế nào?"

Tùng Quả duỗi ra hai cây ăn nhẹ chỉ, một thoáng một thoáng đối với, nàng hiện tại hết sức sốt ruột, bởi vì nàng coi Mặc Vu Hành là bằng hữu, cho nên không muốn làm nhường không để cho vui sướng sự tình.

"Ta lại không biết cái kia Tào Xuân!"

Mặc Vu Hành lật ra một cái liếc mắt.

"Hì hì!"

Nhỏ lõali lập tức mặt mày hớn hở: "Hồi bộ lạc, ta làm cho ngươi bánh gatô!"

"Đời Yến ca?"

Tào Ngoan Thạch bị mang tới, liền thấy được hai chân bị phế Tào Đại Yến, liền giật mình, còn có quanh mình cái kia một chỗ bừa bộn cơ quan võ sĩ hài cốt, cũng làm cho hắn nhịn không được nhổ ra khí lạnh.

Xem ra chính mình đối cái này mang bịt mắt đánh giá, vẫn là quá thấp.

Hừ

Tào Đại Yến hừ lạnh một tiếng, không muốn phản ứng Tào Ngoan Thạch, đều là tình báo của hắn trễ, mới làm ra này chút ngoài ý muốn.

"Cái này lại không oán ta!"

Tào Ngoan Thạch nói rõ lí do.

"Được rồi, oán ai cũng không sao cả, gọi ngươi đến, là nhường ngươi nhìn một chút, ta là xử trí như thế nào tù binh!"

Hạ Dã khoát tay áo.

"Đem hắn trồng cây ngô!"

Lập tức có nữ chiến sĩ vượt qua đám người ra, chọn lấy một cây cánh tay to thân cây vót nhọn.

Đi

Hạ Dã hô người, hắn cũng không muốn Tùng Quả các nàng xem đến loại khốc hình này.

Nửa giờ sau, Tào Ngoan Thạch bị mang theo trở về.

"Ta nói, ta tất cả đều nói!"

Không cần Hạ Dã mở miệng, Tào Ngoan Thạch liền phục nhuyễn, thái độ ăn nói khép nép.

"Như thế thức thời? Ta còn tưởng rằng muốn khảo hỏi một chút đâu!"

Hạ Dã bĩu môi.

"Ha ha!"

Tào Ngoan Thạch sắc mặt tái nhợt, dùng sức gạt ra một cái nụ cười, thế nhưng là khảo vấn hai chữ, lại làm cho hắn hoa cúc xiết chặt.

Trơ mắt nhìn Tào Đại Yến bị trồng cây ngô, loại kia đánh vào thị giác lực thực sự quá huyết tinh tàn khốc, cánh tay to cọc gỗ theo hoa cúc đâm đi vào, cả người chậm rãi đi xuống, lại không cách nào lập tức chết đi, đơn giản quá thống khổ.

Mà lại theo thời gian trôi qua, mùi máu tươi lại hội dẫn tới sâu kiến chim tước, thậm chí là Địa Quỷ dã thú, đến lúc đó liền là sống sờ sờ bị ăn sạch xuống tràng.

Tào Ngoan Thạch coi là khó khăn nhất kết quả, là bị Hạ Dã tách ra thẩm vấn, trình diễn một màn tranh chấp nội bộ tiết mục, nhưng mà ai biết người ta đều chẳng muốn đi làm, trực tiếp xử tử Tào Đại Yến.

Điều này nói rõ cái gì? Hạ Dã có tự tin lại bắt được một tù binh, đến lúc đó, người chết kia có thể chính là mình.

"Hết sức người thông minh nói chuyện, liền là bớt lo!"

Hạ Dã tán dương một câu.

"Vẫn là đại tù trưởng anh minh!"

Tào Ngoan Thạch vuốt mông ngựa, đáy lòng lại là có một loại sống sót sau tai nạn may mắn, quả nhiên, chính mình suy đoán không sai, chính mình vừa cùng tử thần gặp thoáng qua.

Trở về bộ lạc trên đường, Tào Ngoan Thạch triệt để, nắm biết đến tình báo đều nói ra, thậm chí bao gồm Tào Giai là một nữ nhân, lại ưa thích nữ nhân bát quái.

"Tào Giai sao?"

Hạ Dã trầm ngâm, đây là một cái cần thiết phải chú ý cường địch, hắn là Tào Xuân chị nuôi, cơ quan thành Đại vu sư, bên ngoài cái kia huyễn trận, chính là nàng bố trí.

"Tào Xuân đâu? Am hiểu cái gì? Ngươi thật không biết? Vẫn là không dám nói?"

Già Đóa chất vấn.

"Đại tù trưởng làm người điệu thấp, luôn luôn cẩn thận, xưa nay không bại lộ thực lực, bằng không thì hắn sớm bị mấy cái huynh đệ giết chết."

Tào Ngoan Thạch nói rõ lí do.

Ngoại trừ hai người kia, còn có một cái cần thiết phải chú ý cường địch gọi tào hóa am, là Hỗn Nguyên cảnh, bộ lạc bên trong đệ nhất cao thủ.

Ngoại trừ tu luyện, truy cầu vô thượng võ đạo, tào hóa am đối thành lập bộ lạc trở thành đại tù trưởng hoàn toàn không có hứng thú, cho nên mới sẽ bị Tào Xuân dùng một khối ngàn năm Hàn Ngọc thu mua, tới cơ quan thành tọa trấn.

"Ngàn năm Hàn Ngọc?"

Già Đóa nhãn tình sáng lên, này loại trân bảo lớn nhất công hiệu liền là nhường đeo hắn người  có thể giữ vững tỉnh táo suy nghĩ, dễ dàng tiến vào suy tưởng trạng thái, cùng với toàn lực suy nghĩ.

"Giết hắn, cướp về!"

Quỷ gia quyết tâm.

Triều đình đến!

Nhìn xem kim quang lóng lánh tháp nhọn thành lũy, Tào Ngoan Thạch trực tiếp mắt trợn tròn, nguyên bản còn đang hối hận bán rẻ Tào Xuân  chờ Hạ Dã bị đánh bại, chính mình nên làm cái gì? Nhưng bây giờ xem xét cái này bộ lạc, chính mình tựa hồ hơi nhiều tâm nha!

"Một trận, có đến đánh!"

Tào Ngoan Thạch nói thầm lấy  chờ tiến vào bộ lạc, thấy cự linh thần, cùng với trong doanh địa đếm không hết nữ chiến sĩ về sau, ý nghĩ này lại thay đổi.

"Này còn đánh cái rắm nha, có này chút hung hãn binh chủng, lại thêm một cái Mặc Vu Hành, đại tù trưởng đoán chừng muốn lạnh."

Tào Ngoan Thạch nhìn về phía Hạ Dã, nhịn không được hỏi lên: "Ngươi thật là năm nay người mới?"

Tào Xuân thu thập qua tình báo, bởi vậy lần trước người thành công, Tào Ngoan Thạch bọn họ cũng đều biết, trong đó tuyệt đối không có Hạ Dã người này, thế nhưng là đầy tớ mới đi đến Hoang Vực mấy tháng, có thể thành lập được cường đại như vậy bộ lạc?

Liền xem như tiên tổ phù hộ đều làm không được a?

"Ta xem ra rất già sao?"

Hạ Dã trêu chọc.

Tào Ngoan Thạch nhìn chằm chằm Hạ Dã, trầm mặc một hồi, lại bị nữ chiến sĩ áp thời điểm ra đi, đột nhiên xổ một câu nói tục.

"Các ngươi mẹ nhà hắn đều là quái vật sao?"

Tào Ngoan Thạch đột nhiên tiết khí, cùng những thiên tài này sinh hoạt tại một thời đại, đơn giản quá đả kích người.

Bàn giao một ít chuyện về sau, Hạ Dã đi anh hùng tế đàn, chuẩn bị tiến vào vạn linh quốc gia, khiêu chiến đầu ngựa người, sau này kẻ địch hội càng ngày càng mạnh, chỉ có mau sớm tiến vào Hỗn Nguyên cảnh, mới có thể gia tăng tỷ số thắng.

Cơ quan thành, thời gian đã qua một ngày.

Bữa tối thời gian, Tào Xuân một tay chống đỡ cái cằm, vẻ mặt u ám, không có một chút xíu muốn ăn.

"Đại tù trưởng, thoải mái tinh thần đi, cũng có thể là là đời Yến ca thấy sắc trời quá muộn, liền ở nửa đường bên trên hạ trại đâu!"

Tào phàm an ủi.

"Xảy ra chuyện!"

Tào Xuân thanh âm lãnh đạm, mặc dù trinh sát vẫn chưa về, thế nhưng Tào Xuân đã xác định.

Dùng Tào Đại Yến cái kia cuồng ngạo tính cách, tuyệt đối sẽ không dùng cái gì tập kích quấy rối chiến thuật, khẳng định đi lên liền là dừng lại mãnh công, hiện tại không có trở về, nói rõ hắn bại.

"Ăn cơm!"

Tào Giai ngăn lại còn muốn lên tiếng tào phàm, yên lặng uống vào cháo, ngay tại bữa tối lúc kết thúc, trinh sát trở về.

"Đời Yến ca chết!"

Trinh sát một mặt phẫn nộ, lại một mặt bi thương.

Tào Xuân rời tiệc, những người khác đuổi theo sát.

Tào Đại Yến thi thể bị mang về, thấy trên người hắn miệng vết thương, tào dũng trong nháy mắt nộ khí bùng nổ.

"Ta muốn làm thịt cái kia Độc Nhãn Long!"

"Giết người coi như xong, tại sao phải dùng loại khốc hình này?"

"Quá tàn nhẫn!"

Một đám Tào thị đầy tớ, lòng đầy căm phẫn.

"Bình tĩnh, cái tên kia liền là cố ý muốn chọc giận chúng ta!"

Tào Xuân phốc phốc một thoáng, bật cười: "Có ý tứ, thế mà khiêu khích ta, ta đây giống như ước nguyện của hắn, điểm đủ binh mã, sáng mai viễn chinh!"

"Xuân đệ, vẫn là muốn bàn bạc kỹ hơn, theo tình báo đến xem, tiểu tử kia có một phiếu lợi hại bộ hạ, mà lại có thể nuôi nổi, chắc hẳn bộ lạc thế lực cũng không kém!"

Tào Giai khuyên nhủ.

"Đúng thế, đối phương rõ ràng sợ chúng ta cơ quan thành, cho nên muốn đem chiến trường đặt ở hắn quen thuộc địa phương!"

Tào Lan xen vào.

"Sau đó thì sao?"

Tào Xuân hỏi lại.

Ách

Tào Lan ngậm miệng không trả lời được, dùng trí tuệ của nàng, còn không nghĩ tới.

"Các ngươi vẫn là không thấy rõ tình thế nha, một trận chiến này, nhất định phải đánh."

Tào Xuân sớm cân nhắc qua loại tình huống này tới, tại kẻ địch khu kiến tạo bộ lạc, liền phải đối mặt này loại tứ phía đều địch tình huống, cho nên hắn nghĩ tại địch đại quân người đến trước, tận khả năng nhiều gạt bỏ đối phương binh lực.

"Trừng trị hắn, thế nào cần đại tù trưởng ra mặt, nhường để ta đi!"

Tào dũng tự đề cử mình.

"Đừng nói nữa, ta ngày mai hội mang đệ nhất binh đoàn đi, tốc chiến tốc thắng!"

Tào Xuân nhìn thoáng qua thi thể: "Thích đáng bảo quản, ta sẽ xảy ra cầm cái kia Độc Nhãn Long, khiến cho hắn quỳ gối đời Yến ca trước mặt sám hối!"

"Đại tù trưởng, ngươi còn muốn chủ trì kiến tạo cơ quan thành, đi không được, vẫn là để ta đi!"

Tào hóa am đứng dậy.

"Đúng nha, hóa am đầy đủ!"

Coi như tào hóa am không am hiểu chiến tranh, chỉ cần có đệ nhất binh đoàn tại, Tào Giai cũng cảm thấy đầy đủ đẩy ngang cái kia bộ lạc, Tào Xuân đi, đơn giản đại tài tiểu dụng.

Tào Xuân suy tư một chút, nhẹ gật đầu: "Được a, tào dũng cùng tào lâm cũng đi!"

Đương triều mặt trời mọc, tia nắng ban mai phổ chiếu, một nhánh cơ quan đại quân xuất động.

Triều đình, anh hùng tế đàn.

Hạ Dã thần thức, lần nữa đầu nhập vào vạn linh trong quốc gia, đi tới toà kia có tới nửa cái sân bóng lớn trên quảng trường.

Sắt thép trước cổng chính, vẫn như cũ là một trái một phải, đứng đấy hai tôn dữ tợn kinh khủng đầu trâu mặt ngựa pho tượng.

"Uy, ta tới, nhanh hiện thân!"

Hạ Dã rít gào.

Ầm! Ầm!

Tượng đá mở ra ụ đá con một dạng đùi, mở mắt, đi xuống, chúng nó trên người bột đá ào ào tróc từng mảng, lộ ra cường tráng cường hãn thân thể.

"Nhân loại, ngươi rốt cuộc đã đến, ta đã chờ sẽ không cần đánh nổ đầu của ngươi!"

Mã Đầu Thúc cười hắc hắc, một mặt trêu tức.

"Chậc chậc, Mã Đầu Thúc, ngươi đây là thái độ gì? Xem người ta Ngưu Đầu ngạnh, hữu lễ có mạo, lúc này mới giống như là hợp cách người giữ cửa nha!"

Hạ Dã trêu chọc.

"Ta là ngưu đầu nhân, không có ngạnh!"

Ngưu Đầu giận dữ, cái tên này lại chửi mình là chó!

"Ngươi là lôi đình sườn núi ngưu đầu nhân? Vậy ngươi hẳn là nhuộm thành đầu xanh phát mới đúng nha!"

Hạ Dã nhún vai một cái, lực chú ý trọng điểm đặt ở cái kia ngựa trên người mặt.

Ừm

Ngưu Đầu một mặt mộng bức.

"Đồ đần độn, hắn mắng ngươi bị người tái rồi!"

Mã Đầu Thúc một mặt bất đắc dĩ, như thế xuẩn đảm đương, cũng là không có người nào!

"Hèn mạt!"

Ngưu Đầu nổi giận, chỉ tiếc mình đã thua, liền không có công kích Hạ Dã quyền lợi.

"Đừng nói nhảm, ngươi quan sát không ra kết quả, bắt đầu cửa thứ ba khảo nghiệm đi!"

Mã Đầu Thúc thúc giục, phát hiện Hạ Dã kế vặt.

"Đánh bại ngươi là có thể sao?"

Mặc dù mặt ngựa gật đầu, thế nhưng Hạ Dã cảm thấy không có khó khăn như vậy, bằng không thì cảnh giới thấp người nhặt được Đại Hoang vạn linh trải qua làm sao bây giờ?

Thánh kinh chọn lựa chủ nhân, hẳn là xem chính là tư chất a?

Mã Đầu Thúc nắm chiến kích, dùng sức hướng trên sàn nhà một đập.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Một chút chùm sáng theo sàn nhà khe hở bên trong bắn đi ra, trôi lơ lững ở trên quảng trường, tựa như khí cầu một dạng.

"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, đụng vào này chút chùm sáng về sau, hội tổn thương thần thức, muốn là vượt qua sáu cái, ngươi liền sẽ chết!"

Mã Đầu Thúc biểu lộ rất chân thành: "Mà lại khiêu chiến của ngươi cơ hội, hết thảy chỉ có ba lần, ngươi xác định lần này liền muốn sử dụng mất sao?"

"Ta nhìn ngươi vẫn là trở về tu luyện một đoạn thời gian nữa đi!"

Lần này, Ngưu Đầu cũng là có điểm thay Hạ Dã quan tâm ý nghĩ, nói thật, thánh kinh đã bao nhiêu năm không có gặp gỡ qua tân chủ nhân, nó cảm thấy Hạ Dã người này, còn không kém!

"Không nhọc ngươi phí tâm!"

Hạ Dã nhếch miệng cười một tiếng, rút ra Thái A, không có công kích Mã Đầu Thúc, mà là hướng phía trước người một cái chùm sáng, chém xuống dưới.

Oanh

Chùm sáng nổ tung.

A

Ngưu Đầu cùng mã diện đều không nghĩ tới Hạ Dã hội khai thác loại thủ đoạn này, có chút ngây ngẩn cả người, cái tên này, sợ không phải cái đầu óc tối dạ a? Rõ ràng nhắc nhở qua hắn nha!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.