Chương  228: Mạnh vô địch

Chương  228: Mạnh vô địch

Chùm sáng nổ tung, có một vòng màu trắng vầng sáng sinh ra, giống mặt hồ gợn sóng một dạng phúc bắn tới, lan tràn thân thể.

Bạch

Hạ Dã trong nháy mắt giật mình một cái, toàn thân nhói nhói, giống như là bị vô số lông trâu một dạng châm nhỏ đâm khắp cả toàn thân, ngứa khó nhịn.

"Thì ra là thế, ngươi là muốn khảo thí chùm sáng tổn thương trình độ!"

Mã Đầu Thúc bĩu môi, dựng lên một ngón tay cái: "Có quyết đoán!"

"Bớt nói nhiều lời, tới chiến!"

Hạ Dã hai chân phát lực, liên tục mấy cái biến đường, xông về Mã Đầu Thúc.

Lúc này trên quảng trường, rất nhiều chùm sáng nổi bồng bềnh giữa không trung, giống khí cầu một dạng, rất là chán ghét, nhường Hạ Dã không có cách nào đường thẳng công kích.

Mã Đầu Thúc tự kiềm chế thực lực cường hãn, theo lẽ thường thì không né tránh, nhếch miệng cười một tiếng, cán dài chiến kích liền phất tay nhảy lên, điểm tới mũi đao bên trên.

Đinh

Một cỗ lực lượng khổng lồ kéo tới, nhường Hạ Dã cổ tay tê rần, cơ hồ không bưng bít được chuôi kiếm, trực tiếp đem lưỡi kiếm đẩy ra.

"Có ý tứ!"

Hạ Dã lông mày nhíu lại, theo trường kiếm đẩy ra tình thế xoay người một cái, lần nữa liên trảm.

Đinh! Đinh! Đinh!

Vũ khí va chạm, phát ra một chuỗi tập trung tiếng vang.

"Hết sức công bằng, nguyên lai ngươi cũng không thể đụng chạm chùm sáng!"

Hạ Dã hài lòng, Mã Đầu Thúc ban đầu có khả năng thẳng thắn thoải mái, cường thế mãnh công, nhưng là bởi vì trốn tránh chùm sáng, cho nên lực chiến đấu của nó cũng bị áp chế.

"Không thể đụng vào, cũng so ngươi lợi hại!"

Mã Đầu Thúc một mặt trêu tức: "Ta đã rất lâu không cùng người khiêu chiến chiến đấu, ngươi cũng không nên chết quá nhanh a, như thế cũng quá không thú vị!"

"Yên tâm đi, ta nhất định khiến ngươi thoải mái lật trời!"

Hạ Dã nói xong, cổ tay rung lên.

Dã man giết chóc!

Bạch! Bạch! Bạch!

Lưỡi kiếm lấp lánh, giống như Lê Hoa tỏa ra, trong chốc lát nổ tung, che mất Mã Đầu Thúc.

"Tinh diệu!"

Mã Đầu Thúc khen lớn một tiếng, thế nhưng không tránh không né, rõ ràng là vũ khí hạng nặng thanh đồng chiến kích, tại nó trong tay, lại là giống như tú hoa châm, nhẹ như lông hồng vũ động, tiếp nhận dã man giết chóc.

Thái A đâm ra mỗi một đóa Lê Hoa, phảng phất bị bão tố quét qua, toàn bộ đánh vỡ.

Hạ Dã cũng không nhụt chí, tại thế kiếm dừng lại nháy mắt, đột nhiên vung tay, ném ra trường kiếm!

Thái A Phục Uy!

Hưu! Hưu! Hưu!

Trường kiếm hóa thành bảy đạo kiếm khí màu vàng sậm, bay vụt mà qua, linh hoạt tránh qua, tránh né dọc đường chùm sáng.

"Hảo kiếm!"

Mã Đầu Thúc vẻ mặt ngưng tụ, lần thứ nhất lui lại, đồng thời lực rót hai tay, nhường chiến kỹ thế đại lực trầm, đánh tới hướng kiếm khí.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo kiếm khí bị đánh bay, có phá vỡ chùm sáng, dẫn phát một vòng gợn sóng phóng xạ.

A

Ngưu đầu nhân yên lặng, có chút không hiểu Hạ Dã chiến pháp, xem điệu bộ này, đi lên liền liều mạng nha, chẳng lẽ không thăm dò một thoáng?

Ầm

Mã Đầu Thúc đánh bay cuối cùng một đạo kiếm khí, liền thấy Hạ Dã đã cận thân, mà trên người hắn, đang làn da ửng hồng, có màu đỏ Đồ Đằng mạch lạc lan tràn, hòa hợp hào quang màu đỏ tươi.

"Không nghĩ tới tại vạn linh trong quốc gia cũng có thể kích hoạt con mắt của Chúa tể 'Cuồng bạo' năng lực, nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Hạ Dã suy đoán, động tác trên tay không ngừng, đoản kiếm Tứ Quý Ca ám sát.

Hô

Tại cuồng bạo gia trì dưới, một kích này, giống như thời gian qua nhanh, nhanh vượt qua tầm mắt cực hạn.

Bạch

Một đạo thanh đồng nhận quang chợt hiện, phảng phất giữa hè xẹt qua chân trời sao băng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Mã Đầu Thúc điều chỉnh sắc mặt, lần nữa lui lại, không có cách, đối phương thế công quá nhanh, nó nhất định phải kéo dài khoảng cách, dùng không gian đổi lấy đón đỡ thời gian.

Đinh

Tứ Quý Ca bị đón đỡ, chệch hướng Mã Đầu Thúc trái tim, lướt qua chiến kích, theo cổ của nó một bên lướt qua.

"Gào to, vậy mà thương tổn tới mặt ngựa?"

Ngưu đầu nhân kinh ngạc.

"Chậc chậc, thật sự là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một đợt công kích, này nếu là đổi thành người khác, khẳng định bị đả thương, thế nhưng đối ta!"

Mã Đầu Thúc nhìn xem Hạ Dã, ngữ khí ngả ngớn: "Thật có lỗi, hoàn toàn vô dụng!"

Nhất kích không thành, Hạ Dã cũng không nhụt chí, mà là thuận thế hướng trước, mũi chân dùng sức vọt hướng trên không, hai đầu gối liền đụng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mã Đầu Thúc ngực lọt vào trọng kích, càng không ngừng lui lại.

Hạ Dã thế công còn có thể dùng tiếp tục, nhưng nhìn đến Mã Đầu Thúc cổ tay xiết chặt, có phản kích dấu hiệu, hắn lập tức thân thể dừng lại, hai chân rơi xuống đất, đi theo xoay người một cái lần sau chân, chân trái phảng phất roi thép một dạng, hung hăng đánh vào Mã Đầu Thúc trên mặt.

Ầm

Mã Đầu Thúc tựa như một con diều bị đứt dây giống như, bay ra ngoài.

"Hiện tại hữu dụng không?"

Hạ Dã không tiếp tục công, mà là đưa tay, bình tĩnh gõ gõ góc áo bên trên cũng không tồn tại lớp bụi phủ.

"Ta muốn làm thịt ngươi!"

Mã Đầu Thúc rít gào, có chút thẹn quá hoá giận, mặc dù không bị thương, thế nhưng bị một cước đá bay, cái này cũng thật mất thể diện.

"Chậc chậc chậc!"

Hạ Dã duỗi ra một cây ngón trỏ, nhẹ nhàng lắc lắc: "Thân là một cái chiến sĩ, trọng yếu nhất chính là bình tĩnh!"

"Ta bình tĩnh mẹ ngươi phê!"

Mã Đầu Thúc phiền muộn: "Đổi thành mặt của ngươi bị một đầu tạp ngư đá một cước, ngươi có tức giận không?"

"Ta dĩ nhiên tức giận!"

Hạ Dã đương nhiên.

Ngươi

Mã Đầu Thúc tranh thủ thời gian hít sâu một hơi, về sau lại cười: "Muốn chọc giận ta, để cho ta mất đi bình tĩnh? Thật có lỗi, ngươi muốn tính sai!"

"Lá bài tẩy của ngươi đều dùng, hiện tại còn lấy cái gì thắng?"

Ngưu đầu nhân trêu chọc.

"Đánh như ngươi loại này cặn bã, còn cần át chủ bài? Tay không liền làm bạo ngươi!"

Hạ Dã thỉnh xùy một tiếng.

"Tiểu tử, ta thừa nhận thực lực của ngươi cùng thiên phú cũng không tệ, thế nhưng như thế tự đại, thế nhưng là phải thua thiệt!"

Ngưu đầu nhân khó chịu.

"Đi nhặt vũ khí của ngươi, lại đến chiến!"

Mã Đầu Thúc cứ việc bị tức không nhẹ, nhưng là đối với Hạ Dã, vẫn là hết sức thưởng thức, chỉ nói chiến đấu trí tuệ cùng lâm tràng biểu hiện, nếu là cùng dưới bậc, chính mình phải kém hơn hắn một bậc.

"Nhặt cái gì nhặt? Tất cả nói muốn tay không đánh nổ ngươi!"

Hạ Dã khóe miệng cong lên, trở tay nắm Tứ Quý Ca cắm trở về sau thắt lưng trong vỏ kiếm.

"Tiểu tử, ngươi không khỏi thật ngông cuồng!"

Một màn này, nhường ngưu đầu nhân siêu khó chịu, đi theo quay đầu, phân phó hảo hữu: "Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Đánh nổ hắn nha!"

"Chẳng lẽ hắn phát hiện trận này thắng lợi then chốt? Sẽ không, lúc này mới bao lâu, hắn làm sao có thể phát giác?"

Mã Đầu Thúc không có trả lời, mà là kinh nghi bất định nhìn xem Hạ Dã.

Hạ Dã nhe răng cười một tiếng, tám khỏa hàm răng trắng noãn, sáng lạn tột đỉnh, sau đó hắn liền đưa tay, chủ động chộp tới bên cạnh chùm sáng.

Ầm

Chùm sáng nổ tung, phóng xạ gợn sóng!

"Giời ạ này!"

"Vạn linh lại đến!"

Ngưu đầu nhân cùng Mã Đầu Thúc không cách nào lại bình tĩnh, biến sắc, theo bản năng lẩm bẩm một câu.

"Gia hỏa này là quái vật sao? Hắn đã vậy còn quá nhanh liền phát hiện rồi?"

Ngưu đầu nhân khiếp sợ tột đỉnh.

"Yêu yêu yêu, xem nét mặt của các ngươi, thông nhốt thì nhốt khóa quả nhiên là này chút chùm sáng nha!"

Hạ Dã bĩu môi.

"Không phải, ta là giống nói, ngươi không muốn sống nữa? Tiếp xúc những chùm sáng kia, hội sinh ra to lớn đau nhức!"

Ngưu đầu nhân vội vàng giải thích.

"Ha ha, ngưu đầu nhân, còn nói ngươi không biết võ công!"

Hạ Dã cười nhạo.

"Lộn xộn cái gì?"

Ngưu đầu nhân nhíu mày, nghe không hiểu cái này ngạnh.

"Ngươi liền im miệng đi!"

Mã Đầu Thúc lật ra một cái liếc mắt, ngưu đầu nhân cuống cuồng giải thích, đối với Hạ Dã này loại đầu não vô song người mà nói, liền là đáp án.

Cùng loại người này giao đấu, bất kỳ một cái nào biểu lộ vô ý, đều có thể tiết lộ tình báo.

"Thế nào? Có phải hay không rất đau?"

Mã Đầu Thúc bật cười lớn, thừa nhận: "Không sai, ngươi đoán đúng, những chùm sáng kia có khả năng tạm thời tăng lên lực chiến đấu của ngươi, thế nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể chịu đựng lấy chúng nó mang tới đau nhức!"

Chạm đến chùm sáng, toàn thân liền giống bị vô số châm đâm vào trong cơ thể, sau đó châm lại ở trong người du đãng loại đau khổ này.

"Vẫn được!"

Hạ Dã cơ bắp nhẹ nhàng run rẩy.

"Ta nhớ được nhanh nhất một cái người khiêu chiến, cũng là tại trận đầu sắp kết thúc lúc, mới phát hiện bí mật này a?"

Ngưu đầu nhân hồi ức.

Đúng

Mã Đầu Thúc cảm khái, tiểu tử này sức quan sát, thật sự là quá nhạy cảm.

Chùm sáng có khả năng tăng lên sức chiến đấu, thế nhưng tại vừa mới bắt đầu đụng vào lúc, chỉ có đau đớn, về sau lực lượng mới có thể chậm rãi tăng lên, nếu như không tỉ mỉ tâm, căn bản không phát hiện được.

"Không chỉ đi, mặc dù nét mặt của ngươi không có biến hóa, thế nhưng ta cảm thấy, nếu như ngươi bị những cái kia nổ tung gợn sóng phóng xạ đến, hội giảm xuống sức chiến đấu!"

Hạ Dã suy luận.

"Ngươi đoán?"

Mã Đầu Thúc bình tĩnh cười một tiếng, thế nhưng trong lòng mắng một câu mẹ bán phê, bởi vì tiểu tử này lại đoán đúng rồi.

"Chuyện này. . ."

Ngưu đầu nhân khiếp sợ, nó coi là chiến đấu mới vừa rồi, là Hạ Dã thừa dịp trạng thái toàn thịnh, mong muốn tốc chiến tốc thắng, nhưng là bây giờ xem ra, người ta mục đích thực sự, là thăm dò!

"Thật là giảo hoạt!"

Ngưu đầu nhân có chút thất lạc, cái này là cái gọi là chiến đấu thiên tài a? Người ta thứ trong đầu muốn, chính mình cho dù vắt hết óc đều đoán không được.

"Cửa ải tiếp theo là cái gì?"

Hạ Dã nói chuyện đồng thời, lại đi vài bước, tiện tay chộp tới cái thứ hai chùm sáng.

Ầm

Chùm sáng bạo liệt, phóng xạ vẫn như cũ.

"Hừ, ngươi cho rằng phát hiện then chốt liền có thể thông quan, đừng tự đại!"

Ngưu đầu nhân mỉa mai, mặt ngựa cũng không phải dễ dàng như vậy đánh bại.

"Hợp tác, ngươi lại bị hắn lừa, gia hỏa này là đang cố ý kéo dài thời gian  chờ đến chùm sáng tiềm năng kích phát, tăng lên chiến lực!"

Mã Đầu Thúc thông minh, liếc mắt xem thấu Hạ Dã thủ đoạn; "Bất quá làm ngươi phá kỷ lục khen thưởng, ta cho ngươi thời gian chuẩn bị!"

Nói xong, Mã Đầu Thúc hai tay ôm ngực yên lặng chờ.

"Vậy thì cám ơn rồi...!"

Quả thứ ba!

Quả thứ tư!

Đệ ngũ không!

Hạ Dã cắn răng, liên tiếp đánh nổ chùm sáng.

"Uy! Uy! Tuy nói chùm sáng có khả năng tăng lên chiến lực, nhưng là vượt qua thân thể ngươi có khả năng chịu đựng cực hạn, ngươi là sẽ chết!"

Ngưu đầu nhân có chút kinh ngạc, Hạ Dã cái này nhẫn nại trình độ, có chút kinh khủng nha!

Hạ Dã lúc đầu cũng nghĩ có chừng có mực, thế nhưng là bị gợn sóng phóng xạ, hắn phát hiện thần trí của mình không gần như chỉ ở cấp tốc tăng trưởng, hơn nữa còn bị cô đọng, gột sạch chất bẩn.

Mặc dù thân thể đau đớn, thế nhưng đầu não lại càng ngày càng rõ ràng, rốt cục, oanh một tiếng, một cỗ cường đại tinh thần uy áp bạo tán.

Hạ Dã tấn thăng Thần Thức cảnh bát giai!

"Sảng khoái!"

Hạ Dã cười lớn, triệu tập nguyên khí, một quyền đánh ra.

Ngự Long tuyệt kỹ, mưa gió hóa rồng!

Oanh

Trên quảng trường nguyên khí, hàng loạt hội tụ đến Hạ Dã trên đầu, tạo thành một cái cây dừa lớn nhỏ chùm sáng, tiếp lấy càng tụ càng lớn.

Những chùm sáng kia cũng không ngoại lệ, tất cả đều bị hấp dẫn đến đây.

Ừm

Ngưu Đầu mặt ngựa vẻ mặt ngưng trọng, đều nhìn ra một kích này kinh khủng.

"Mã Đầu Thúc, ngươi cũng đã có nói để cho ta xuất chiêu trước nha!"

Hạ Dã khích tướng.

Mã Đầu Thúc sững sờ, đi theo liền nghe đến một tiếng điếc tai nhức óc Cự Long rít gào.

Rống

Thoáng qua, chùm sáng hóa thành một đầu phương đông Cự Long, gầm thét, một cái vung đuôi, nhào về phía Mã Đầu Thúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.