Chương 229: Thủ thành chiến

Chương 229: Thủ thành chiến

"Thật mạnh!"

Ngưu đầu nhân đứng đang chiến đấu ngoài vòng tròn, đều có thể cảm nhận được một kích này uy lực kinh khủng.

Cự Long hình thể thực sự quá to lớn, che khuất bầu trời, Mã Đầu Thúc căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Oanh

Cự Long đâm đầu vào mặt đất, trực tiếp chính là một cái đại bạo.

Mạnh mẽ sóng xung kích khuếch tán, sàn nhà mắt thường có thể thấy vỡ vụn, tựa như là bị cày bá quét qua, trọn vẹn thiếu đi nửa cái đầu ngón tay sâu như vậy!

Hô

Bột đá bay lên.

"Ha ha, thoải mái!"

Mã Đầu Thúc kêu to, thân thể của nó có chút tổn hại, tràn đầy vết thương, ngoại trừ mưa gió hóa rồng tạo thành công kích, nó mang theo những chùm sáng kia, cũng đối với nó có kịch liệt tổn thương.

Bất quá tất cả những thứ này, cũng không sao cả, đã nhàn quá lâu Mã Đầu Thúc, thực sự khát vọng nhấm nháp một chút chiến đấu mùi vị.

Mà Hạ Dã ngự Long tuyệt kỹ, tuyệt đối đủ mùi vị, đối với hiếu chiến cuồng tới nói, cái kia chính là ngàn năm rượu ngon, khó gặp!

"Còn gì nữa không? Lại đến!"

Mã Đầu Thúc rít gào, tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Hạ Dã.

"Như ngươi mong muốn!"

Hạ Dã vọt tới trước mấy bước, lại là một quyền vung ra.

Ông

Một cái to lớn Đồ Đằng, lập loè kim quang, hiện lên ở quyền phong trước, lập tức một con Tiên Hạc kêu to, vỗ cánh bay ra.

Thần hồn nát thần tính!

C-K-Í-T..T...T!

Chói tai tiếng gầm giống như biển động, trong nháy mắt bao phủ quảng trường, không khí đều phảng phất bắt đầu chấn động, màng nhĩ cơ hồ bị xé rách.

Hạ Dã lại hướng, lại là một quyền.

Cưỡi hạc tây du!

Ầm

Lại là một cái Đồ Đằng thành hình, lại là một con Tiên Hạc bay ra, lướt về phía Mã Đầu Thúc, tốc độ của nó quá nhanh, đến mức dấu vết lưu lại, giống như hoàng hôn lúc đường chân trời, phiếu miểu vô tung.

Phốc

Tiên Hạc quán xuyên Mã Đầu Thúc bả vai, phảng phất một thanh dao cạo, chém xuống vai phải của nó cùng cánh tay.

Leng keng!

Thanh đồng chiến kích rơi xuống.

"Đây là cái gì chiến kỹ?"

Ngưu đầu nhân khiếp sợ, uy lực đúng là rất mạnh nha!

Một con Tiên Hạc kêu to, không ngừng tập kích quấy rối, mà một cái khác bay tới bay lui, càng không ngừng va chạm Mã Đầu Thúc thân thể, muốn dẫn lấy nó đi hướng Cực Nhạc thế giới.

Hạ Dã mượn Tiên Hạc yểm hộ, xuất hiện ở Mã Đầu Thúc trước người, hướng phía thân thể của nó, lại là một quyền.

"Đi chết!"

Mã Đầu Thúc dữ tợn cười một tiếng, to bằng cái bát nắm đấm nện hướng về phía Hạ Dã đầu, không có chiến kích, thân thể của nó lực lượng, cũng đủ để nắm Hạ Dã đánh thành tro cặn bã.

Có thể ngay lúc này, Hạ Dã thân thể lại là bá lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Ngự Long Quy Tự Quyết luyện đến đệ tam trọng về sau, liền bắt đầu xuất hiện tính công kích chiến kỹ, vô luận tay không tấc sắt vẫn là làm dùng vũ khí, cũng có thể sử dụng đi ra.

Này chút chiến kỹ, liền là đánh ra một cái Đồ Đằng, triệu hoán một con thủ hộ thú, công kích kẻ địch, làm đánh ra nhất kích  có thể triệu hoán ba cái thủ hộ thú, đồng thời tiến hành công kích thời điểm, liền đại biểu cho đệ tam trọng luyện đến đại viên mãn.

Này nhất trọng rất khó, dùng Hạ Dã tư chất, luyện lâu như vậy, cũng vẻn vẹn thuần thục mà thôi, bất quá luyện thành về sau, uy năng tăng nhiều.

Liền giống bây giờ, xuất hiện sau lưng Mã Đầu Thúc Hạ Dã, thành thạo điêu luyện đánh ra tuyệt kỹ.

Tiềm Long tại uyên!

Oanh

Một đầu Cự Long ngưng kết thành hình, gầm thét, nhanh như điện chớp chạy về phía Mã Đầu Thúc, tại nó kịp phản ứng trước đó, miệng rộng mở ra, đem nó cắn, lập tức mang theo nó thẳng đứng bay về phía bầu trời.

Lúc đạt tới vài trăm mét không trung về sau, lại một cái vung đuôi biến hướng, giống như thiên thạch, rơi rụng xuống, hung hăng đập vào trên quảng trường.

Oanh

Một cái to lớn nguyên khí chùm sáng nổ tung, phóng lên tận trời, sàn nhà càng là vỡ vụn thành khối vụn, bị xung kích đợt thổi hướng về phía bốn phía.

Đôm đốp! Đôm đốp!

Ngưu đầu nhân da thịt bị đánh đau nhức.

Rất nhanh, hết thảy đều kết thúc, trên mặt đất xuất hiện một cái hơn ba mét sâu hố to, đến mức Mã Đầu Thúc thi thể, căn bản đều nhìn không thấy.

". . ."

Ngưu đầu nhân trợn mắt hốc mồm, nó nghĩ tới Hạ Dã có thể sẽ thắng, thế nhưng không nghĩ tới thắng như vậy dứt khoát nha.

Tại dự tính của nó bên trong, Hạ Dã khẳng định bị đánh mình đầy thương tích, mãi đến một khắc cuối cùng, bắt lấy mã diện sơ hở, đánh ra nghịch chuyển nhất kích.

Nhưng là bây giờ, là hợp tác bị hoàn ngược, liền một cọng lông đều không còn dư lại.

Hô! Hô!

Hạ Dã làm lấy hít sâu, nhìn về phía ngưu đầu nhân, bất quá rất nhanh, tầm mắt lại xoay chuyển trở về, bởi vì có ánh sáng ban theo bốn phía phóng tới, một lần nữa ngưng kết thành lập tức mặt.

"Cảm giác như thế nào?"

Hạ Dã chọn lấy hạ lông mày, nhặt về Thái A.

"Mạnh vô địch!"

Mã Đầu Thúc líu lưỡi, dựng lên một cái ngón tay cái: "Ta thua!"

Mã Đầu Thúc tự đại, nếu là toàn lực đối công, Hạ Dã sẽ không thắng nhẹ nhàng như vậy, nó chỉ là không muốn lập tức làm chết Hạ Dã, bằng không thì liền kiến thức không đến tuyệt kỹ của hắn, nhưng mà ai biết bị một đợt mang đi.

"Ngươi đây là cái gì chiến kỹ?"

Ngưu đầu nhân cũng rất tò mò.

"Ngự Long Quy Tự Quyết!"

Hạ Dã vụng trộm quan sát đến đầu trâu mặt ngựa vẻ mặt, nếu như chúng nó nhận biết, chính mình nói không nhất định dùng thu hoạch được một một chút điểm tình báo, chỉ tiếc hắn thất vọng.

"Chưa từng nghe qua!"

"Thế nhưng rất lợi hại!"

Đầu trâu mặt ngựa cảm khái.

Hạ Dã cũng không nghĩ một chút, Đại Hoang vạn linh trải qua cùng Ngự Long Quy Tự Quyết đều là Thần cấp bí bảo, có thể có được một món trong đó, cũng không biết là đã tu luyện mấy đời may mắn, đầu trâu mặt ngựa không có thấy trước kia những chủ nhân kia sử dụng tới, đơn giản tại như người bình thường cực kỳ.

"Hiện tại thế nào? Ta có thể hay không tiến vào?"

Hạ Dã nhìn về phía trước mặt to lớn cửa sắt.

"Đằng trước, liền là cửa thứ tư, ta kiến nghị ngươi vẫn là trở về chỉnh đốn một thoáng  chờ đến dưỡng đủ tinh thần, lại tới khiêu chiến!"

Ngưu đầu nhân thuyết phục.

"Không sai, thông qua cửa thứ ba, ngươi liền hoàn toàn lấy được thánh kinh cơ sở quyền hạn, về sau đế ký khế ước xác xuất thành công tăng nhiều, mà lại triệu hoán Thông Linh thú tiêu hao nguyên khí cùng thần thức hội trên phạm vi lớn giảm bớt!"

Mã diện nói rõ lí do: "Mà cửa thứ tư, tuy nói sẽ mở khải càng cao cấp hơn quyền hạn, thế nhưng độ khó cũng hội gia tăng thật lớn, chỉ dựa vào trí lực đã không cách nào thủ thắng, cần chiến đấu chân chính lực."

"Càng cao cấp hơn quyền hạn là cái gì?"

Hạ Dã có chút tò mò.

"Cưỡng chế giải trừ khế ước!"

Mã diện cười: "Mặc kệ là ngươi, hay là người khác!"

"Cái gì?"

Hạ Dã sợ hãi cả kinh, bởi vì đạt được thánh kinh, hắn nghiên cứu qua thông linh thuật, thông linh sư cùng Thông Linh thú ở giữa khế ước, là một loại thần thánh không thể xé bỏ quan hệ, đừng nói bên thứ ba, liền là người trong cuộc hai bên, sau đó đổi ý, đều có chút khó, lại nhận trừng phạt, mà bây giờ, Đại Hoang vạn linh trải qua vậy mà có thể giải trừ khế ước?

"Không sai, thánh kinh được xưng là tam đại thông linh thần cuốn một trong, liền là như thế muốn làm gì thì làm!"

Ngưu Đầu mặt ngựa lộ ra kiêu ngạo biểu lộ, đây cũng là chúng nó làm thủ hộ thú vinh quang.

"Còn có mặt khác quyền hạn không?"

Đầu này quyền hạn mặc dù lợi hại, thế nhưng đối hắn trước mắt mà nói, không có cái gì trứng dùng.

"Chỉ cần ngươi mang theo thánh kinh, liền sẽ đối Thông Linh thú có được tự nhiên uy hiếp hiệu quả, nhường lực chiến đấu của bọn nó yếu bớt!"

Mã diện phổ cập khoa học.

"Cái này không sai!"

Hạ Dã nhãn tình sáng lên, đầu này quyền hạn mở ra, mang ý nghĩa hắn sẽ trở thành thông linh sư sát thủ: "Như vậy ta qua mấy ngày liền tới khiêu chiến!"

Ngưu Đầu cùng mã diện liếc nhau về sau, quỳ một chân trên đất.

"Cung tiễn chủ nhân!"

Hở

Hạ Dã sững sờ, lên một lần nhưng không có loại đãi ngộ này nha!

"Ngài thông qua cửa thứ ba, đã là thánh kinh hiện nhậm chủ nhân, cho đến chết trước, đều đưa là chủ nhân của chúng ta!"

"Chờ mong ngài trở thành thông linh chi vương ngày đó!"

Đầu trâu mặt ngựa thần thái thành kính, mặc kệ trước đó có bao nhiêu bất mãn, tại thời khắc này, hết thảy hóa thành hư không, chúng nó nhất định phải làm Hạ Dã dâng lên trung thành.

"Thông linh chi vương? Cái này danh hiệu không sai a!"

Hạ Dã thần thức trở về, đi ra anh hùng tế đàn, liền thấy bộ lạc đã tiến nhập trạng thái giới nghiêm.

Eileena đã cáo tri các nô lệ, thời kỳ này, chỉ cần phạm phải sai lầm, lập tức sẽ bị treo cổ.

Bộ lạc bầu không khí, rốt cục ngưng trọng lên.

Bởi vì là cấp tốc hành quân, ngày thứ ba buổi sáng, Tào Hóa Am mang theo cơ quan binh đoàn đã tới triều đình, khi thấy cao lớn kiến trúc lúc, các nô lệ xì xào bàn tán.

"Im miệng!"

Tào Hóa Am rít gào.

"Hoắc, bộ lạc này phát triển không sai nha, cùng chúng ta cơ quan thành có liều mạng!"

Tào dũng tán thưởng.

"Chúng ta phải đối mặt cũng là một đoàn đội?"

Tào Lâm nhíu mày, hắn không cảm nhận được đến một cái đầy tớ lẻ loi một mình, có thể kiến tạo ra này loại quy mô bộ lạc.

"Quản hắn là cái gì, đánh một cầm liền biết!"

Tào Hóa Am cũng không khẩn trương, bộ lạc này tường vây đều là bùn đất, mới cao cỡ một người, liền thanh đồng chiến tượng đều không cần xuất động, tùy tiện một con cơ quan võ sĩ liền có thể đẩy ra.

"Trước trinh sát một chút đi!"

Tào Lâm nhắc nhở, thả ra một con Thiên Nhãn quạ đen.

Theo quạ đen bay qua triều đình vùng trời, ánh mắt nó thấy cảnh tượng, cũng biểu hiện tại Tào Lâm cầm lấy trong thủy tinh cầu.

Bộ lạc bên trong hết thảy, thu hết vào mắt.

"Sách, bộ lạc không sai, đáng tiếc nhân khẩu không nhiều nha!"

Tào dũng trêu ghẹo, ngoại trừ mười mấy tới cái dã nhân nô lệ cầm lấy trường mâu trốn ở tường vây đằng sau, liền là hơn năm mươi cái dị tộc nữ chiến sĩ.

"Tiến công đi, sớm một chút đánh xong về nhà!"

Tào Hóa Am thấy cảnh này, cũng không nghỉ ngơi, trực tiếp hạ lệnh tiến công.

"Sẽ có hay không có lừa dối?"

Tào Lâm suy đoán, có thể xử lý Tào Đại Yến kẻ địch, sẽ không như thế đơn giản a?

"Có bẫy lại như thế nào? Tại lực lượng mạnh mẽ trước mặt, hết thảy đều là hư vô!"

Tào Hóa Am hừ lạnh một tiếng, chỉ huy cơ quan binh đoàn tiến công.

Trong bộ lạc, một đám cao tầng im lặng.

"Hở? Liền kỹ càng điều tra đều không có, bây giờ liền bắt đầu tiến công?"

Quỷ gia im lặng.

"Dường như lớn!"

Tùng Quả xắn tay áo lên, nghĩ muốn giáo huấn bọn gia hỏa này.

"Đối bọn gia hỏa này dùng chiến thuật, ta cảm giác mình tốt xuẩn, dứt khoát lao ra, đẩy ngang đi chúng nó được rồi!"

Y Lỵ Vi thúc giục.

"Nhanh dừng lại tiến công, chúng ta có con tin, hắn gọi Tào Ngoan Thạch!"

Hạ Dã rống to, cố ý giả ra hốt hoảng biểu lộ.

"Làm sao bây giờ?"

Tào Lâm hỏi thăm.

"Tên đã trên dây, không phát không được, chỉ có thể khổ Tào Ngoan Thạch!"

Tào Hóa Am thờ ơ.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Cơ quan binh đoàn phá tan tường vây, giết tiến vào bộ lạc bên trong.

"Đi bắt cái tên kia!"

Tào Hóa Am phóng qua tường vây, thấy những dị tộc kia nữ cũng không có ngăn địch, ngoại trừ một bộ phận thủ tại từng kiến trúc đằng trước, còn có một bộ phận bảo hộ lấy Hạ Dã, hướng bộ lạc chỗ sâu một tòa kiến trúc thối lui.

"Ta luôn cảm thấy có vấn đề!"

Tào Lâm dò xét bốn phía.

"Ngươi đa tâm!"

Tào Hóa Am nhìn chằm chằm Hạ Dã, đuổi theo, bởi vì đại tù trưởng cùng chúa tể tháp thần thức tương liên, cho nên đánh chết đại tù trưởng, cái này bộ lạc phần lớn kiến trúc cũng sẽ mất đi khống chế.

"Vẫn là trước đẩy nguyên khí tháp, làm gì chắc đó a?"

Tào Lâm kiến nghị.

Nói như vậy, đều là trước đẩy nguyên khí tháp, một khi nguyên khí cung cấp chặt đứt, bộ lạc từng cái kiến trúc uy năng cũng sẽ yếu bớt, thậm chí ngừng chuyển.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.