Chương  230: Đoàn diệt

Chương  230: Đoàn diệt

Tào Hóa Am không rảnh để ý, bộ lạc bên trong trạng thái, hắn đã thu hết vào mắt.

Chính mình mang đến 200 cỗ cơ quan võ sĩ, một trăm cỗ thạch ngẫu, 50 vị dã nhân nô lệ, địch quân tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá hơn bảy mươi người, coi như sân nhà tác chiến lại như thế nào?

"Như thế ưu thế binh lực đều đánh không thắng, ta thẳng thắn đi chết tốt!"

Tào Hóa Am cười mắng, cảm thấy Tào Lâm quá cẩn thận.

"Hóa am ca, nơi này rất nhiều kiến trúc ta đều biết, chúng ta hẳn là trước biết rõ lại đánh!"

Tào Lâm vẫn như cũ không buông bỏ.

"Ngươi có thể hay không im miệng? Hắn một cái đầy tớ, có thể có cái gì tốt kiến trúc?"

Tào Hóa Am trừng Tào Lâm liếc mắt, cái tên này kỷ kỷ oai oai, quá đáng ghét nha!

Trên thực tế, hết thảy cũng rất thuận lợi, kẻ địch thấy phe mình cơ quan binh đoàn, đã tuyệt vọng, biết chỉ dựa vào tường thành không cách nào giữ vững, cho nên dứt khoát nắm phần lớn binh lực đặt ở chúa tể tháp, tìm kiếm một đợt quyết chiến.

Cái này bộ lạc bên trong có năm tòa tiễn tháp, có thể là căn bản không ai đóng giữ, vì cái gì? Rác rưởi cung tiễn làm sao có thể đối cơ quan võ sĩ tạo thành tổn thương? Đổi thành nỏ thương, cũng quá sức.

Còn có dã nhân nô lệ, sĩ khí cũng vô cùng tràn đầy, chuẩn bị giết địch lập công, bắt nữ tù binh, chính mình để bọn hắn dừng lại, sợ sợ người ta đều không đáp ứng.

Rút lui bên trong Hạ Dã, còn đang lo lắng nếu như không cách nào dụ địch đi sâu, nên làm cái gì? Kết quả là thấy đối phương khí thế hung hăng đuổi theo, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời có chút im lặng.

"Ta đây là bị cái kia Tào Xuân coi thường a? Liền phái như thế một cái mặt hàng đến thảo phạt ta?"

Hạ Dã tự giễu, bất quá ngẫm lại cũng thế, đều là đầy tớ, không có kinh nghiệm gì, phần lớn liền là dựa vào cường lực binh chủng cùng số người nghiền ép, chiến lược chiến thuật? Không tồn tại!

"Có thể sao? Có thể sao?"

Đi theo Hạ Dã bên cạnh Lôi Mỗ nhỏ giọng thúc giục, không kịp chờ đợi!

"Công kích đi!"

Thấy cơ quan võ sĩ đang ở theo chớp suối phun xa ba mươi mét khoảng cách chạy qua, Hạ Dã hạ lệnh công kích.

Nếu như binh đoàn đối binh đoàn, triều đình có thể thắng, thế nhưng khả năng có tổn thất, cho nên Hạ Dã lựa chọn lợi dụng chớp suối phun, một đợt giải quyết chiến đấu.

"Âu da!"

Lôi Mỗ reo hò một tiếng, tay phải giơ cao đồng thời, trên cánh tay lốp bốp một trận hồ quang điện lấp lánh, liền ngưng kết thành một nhánh màu lam lôi điện giáo, về sau bị nàng ném ra ngoài.

Bạch

Giáo vạch phá bầu trời, rơi vào cơ quan binh đoàn bên trong.

"Ha ha, lực sát thương không sai, chỉ tiếc rớt quá kém!"

Tào Hóa Am trêu chọc, tầm mắt rơi vào Lôi Mỗ thân bên trên: "Đây là một vị Vu sư a? Dáng dấp rất xinh đẹp  có thể bắt sống!"

"Gặp, hóa am ca, nhanh nhường cơ quan võ sĩ gia tốc, xông qua cái kia suối phun!"

Tào Lâm một mực quan sát đến bốn phía, hắn thấy cái kia giữ lại đủ cái cổ tóc ngắn nữ hài ném ra tia chớp trường mâu về sau, cái kia suối phun bên trong liền bắt đầu toát ra tia chớp màu xanh lam, thấy thế nào đều giống như tại tụ lực, chuẩn bị công kích.

Chỉ tiếc quá muộn.

Tào Hóa Am quay đầu, thấy liền là chớp suối phun bùng nổ.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng đạo thô to tia chớp theo suối phun bên trong bắn ra, trực tiếp trúng đích một bộ cơ quan võ sĩ, mạnh mẽ dòng điện, trong nháy mắt đưa nó điện một đoàn cháy đen, phá hư hết lò động lực, về sau tia chớp giống cành cây khô một dạng, hướng bốn phía phân liệt, che mất phụ cận cơ quan võ sĩ.

Ầm! Ầm!

Đang đang chạy trốn cơ quan các võ sĩ, bởi vì lò động lực bị phá hư, trực tiếp báo hỏng, ném xuống đất, một chút vị trí càng là bởi vì điện giật thành than, trở nên xốp, răng rắc răng rắc ngã nát bấy.

"Cái gì?"

Tào Hóa Am triệt để kinh điệu.

"Xong! Toàn xong!"

Tào Lâm cùng tào dũng con mắt bỗng nhiên trừng một cái, tay chân trong nháy mắt liền lạnh buốt thấu xương, như rơi vào hầm băng, đi theo tào dũng cũng phản ứng lại, khàn giọng rống to.

"Nhanh để chúng nó gia tốc lao ra!"

Hai người đều muốn tuyệt vọng.

Tào Xuân đem cơ quan võ sĩ quyền chỉ huy giao cho Tào Hóa Am, bởi vậy chỉ có hắn có thể chỉ huy chi bộ đội này, thế nhưng là hắn hiện tại, đã trợn tròn mắt, đầu óc hỗn loạn thành hỗn loạn.

Có không ít dã nhân nô lệ đi theo cơ quan võ sĩ đằng sau, chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt, cũng bị liên lụy, tia chớp đánh vào người, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền biến thành một khối đen sì than cốc.

Phù phù! Phù phù!

Vô số cỗ bốc lên cháy khói thi thể ngã xuống đất, tựa như cây trồng vụ hè lúa mì một dạng, trong nháy mắt thiếu một mảng lớn.

Còn lại dã nhân nô lệ sắc mặt tái nhợt, quay người liền chạy ngược về, thế nhưng là cùng đằng sau, còn có thạch ngẫu binh đoàn, thế là đụng vào nhau, dẫn phát một đoàn rối loạn.

"Tào Hóa Am, ngươi còn chờ cái gì nữa đâu?"

Tào Lâm dùng sức đẩy Tào Hóa Am một thanh.

"A! Nha! Chạy nha, chạy mau nha!"

Tào Hóa Am rốt cục phản ứng lại, thế nhưng là đã vô dụng, tại chớp suối phun cường lực điện giật, 200 con cơ quan võ sĩ binh đoàn, trực tiếp đoàn diệt.

Triều đình bên trong, một mảnh tĩnh dật.

Tia chớp công kích vẻn vẹn kéo dài mười mấy giây đồng hồ, thế nhưng là chiến quả to lớn, cơ quan võ sĩ binh đoàn toàn diệt, dã nhân nô lệ cũng đã chết hơn hai mươi cái.

Thạch ngẫu binh đoàn bởi vì tốc độ tương đối chậm, chưa đi đến vào phạm vi công kích, ngược lại là sống tiếp được.

"Thế nào?"

Lôi Mỗ hai tay chống nạnh, đắc ý khoe khoang.

Làm tia chớp tinh phách, Lôi Mỗ đối chớp suối phun có được tuyệt đối chưởng khống quyền, nàng ném ra chi kia giáo, liền là gậy chỉ huy  có thể nhường suối phun đánh trúng hỏa lực công kích chỉ định khu vực.

"Lợi hại nha, ta Lôi Mỗ!"

Hạ cũng nhịn không được vỗ tay, nói thật, hắn cũng có chút kinh đến, đây là chớp suối phun lần thứ nhất toàn lực bùng nổ, không nghĩ tới bạo lực như vậy.

Duy nhất khuyết điểm, khả năng liền là phạm vi công kích bị hạn chế.

"Hừ  chờ chớp suối phun lên tới đỉnh cấp kiến trúc, toàn bộ triều đình đều sẽ bị bảo vệ  có thể không góc chết công kích bất luận cái gì khu vực!"

Lôi Mỗ liếc trộm Tuyền Mỹ Tử liếc mắt, mình mới là triều đình đệ nhất chiến lực!

Tuyền Mỹ Tử phủi một thoáng khóe miệng, nàng kỳ thật rất chán ghét chém giết, thế nhưng bị người khác xem nhẹ, cái này không thể được, thế là chắp tay trước ngực, môi anh đào khẽ mở.

Một đạo linh hoạt kỳ ảo ca tiếng sáo vang lên, theo sát lấy trăng lưỡi liềm suối bên kia, mặt nước ừng ực ừng ực bốc lên bọt khí, bọt nước bắn tung tóe bên trong, một con cao hai mét thủy nguyên tố nổi lên mặt nước, đi lên bờ.

Một con!

Hai cái!

Ba cái!

. . .

Thấy thủy nguyên tố hạ sủi cảo một dạng đi tới, Tào Lâm cùng tào dũng có một loại nghĩ xúc động mà chửi thề, mạnh mẽ tình trạng này, đây cũng là đầy tớ bộ lạc?

Này so phe mình cơ quan thành còn muốn xa hoa nha!

Đến mức Tào Hóa Am, đã hoàn toàn ngớ ngẩn, thân bên trên tất cả đều là mồ hôi lạnh, bởi vì hắn biết, một trận, mình đã thua mất.

"Thật không cam lòng nha!"

Tào Hóa Am miệng đầy đều là đắng chát, rõ ràng còn chưa mở chiến nha, liền thua trận, loại đả kích này thực sự quá lớn, hắn vẫn cảm thấy năng lực chỉ huy của mình cũng không kém, thế nhưng là bây giờ mới biết, nát tột đỉnh.

"Làm sao bây giờ?"

Tào dũng nuốt từng ngụm nước bọt.

"Chúng ta còn có một trăm cái thạch ngẫu cùng mười mấy cái nô lệ, còn có thể đánh!"

Tào Hóa Am rút ra trường kiếm, thân là Hỗn Nguyên cảnh, hắn có cái này lực lượng, chỉ là rất nhanh, hắn lực lượng liền giải tỏa, bởi vì cự linh thần theo tháp nhọn thành lũy bên trong đi ra.

Ầm! Ầm!

Cứng cáp đùi chà đạp chạm đất mặt, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Tào Hóa Am ba người sửng sốt một chút, đi theo liền đồng loạt tuôn ra một câu chửi bậy.

"Mẹ bán phê nha!"

Tào Hóa Am khóc không ra nước mắt.

"Đây là siêu cấp binh a? Đây tuyệt đối là siêu cấp binh a?"

Tào dũng nói thầm lấy.

"Còn mẹ hắn có ba cái!"

Tào Lâm bóp chính mình một thanh, hết sức hi vọng đây là một giấc mộng, tranh thủ thời gian tỉnh lại.

"Sớm biết có ba cái siêu cấp binh, đánh chết ta đều sẽ không như thế lỗ mãng nha!"

Tào Hóa Am oán hận nhìn chằm chằm Hạ Dã, cảm thấy mình bị hố.

"Chạy đi!"

Không đợi Tào Lâm nói xong, dã nhân các nô lệ đã bắt đầu chạy trốn, không có cách, cự linh thần mang tới lực áp bách thực sự quá lớn.

Ở niên đại này, siêu cấp binh liền đại biểu cho tuyệt đối chiến lực! Nghĩ muốn xử lý chúng nó, trừ phi có gió lốc binh, hoặc là anh hùng binh, bằng không thì lại nhiều phổ binh đều là đưa đồ ăn.

Cự linh thần tiếp cận thạch ngẫu, liền nâng lên cánh tay phải, đập xuống.

Cao tới hai mét, nặng đến 300 thạch thạch ngẫu, Tào Hóa Am trong ngày thường cảm thấy, này chút binh chủng cũng không kém, một quyền có khả năng nện chết một con trâu, nhưng là bây giờ, tại hình thể càng thêm cường tráng cự linh thần trước mặt, nhìn qua tựa như một cây mầm hạt đậu.

Oanh

Cự linh thần trọng quyền nện xuống, thạch ngẫu trực tiếp liền bạo điệu, vỡ thành một bãi hòn đá, liền một khối chướng ngại vật cũng không bằng.

Nghiền ép, tuyệt đối nghiền ép!

"Đáng chết! Đáng chết!"

Tào Hóa Am mắng, nhìn chằm chằm Hạ Dã, gầm thét lên tiếng: "Độc Nhãn Long, có bản lĩnh cùng ta đơn đấu!"

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng cùng chúng ta đại tù trưởng quyết đấu? Trước qua ta cái này liên quan đi!"

Y Lỵ Vi lao đến, có một con thạch ngẫu chặn đường, bị nàng xoay tròn thanh đồng đại kích, quét vào trên ngực.

Ầm

Thạch ngẫu bị đánh thành hai đoạn.

Ách

Tào Hóa Am thấy cảnh này, trái tim lại là giật mình, cái này chiến đấu lực, so với chính mình cũng không kém nha! Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, người ta không phải là không có chính diện đối quyết năng lực, chỉ là tại bày tỏ địch dùng yếu.

"Giáo bắn ra, tốc chiến tốc thắng!"

Hạ Dã hạ lệnh.

Vâng

Nữ chiến sĩ nhóm lên tiếng, bắt đầu công kích.

Giáo lập tức như mưa to cuốn xuống, bao phủ Tào Hóa Am ba người.

Tào Lâm đã mặc kệ hai người đồng bạn, mở ra chân dài liền là toàn lực chạy trốn, bởi vì hắn thấy những cái kia thành niên nữ chiến sĩ cũng không có công kích, mà là đứng ở bên cạnh, dù bận vẫn ung dung nhìn xem tuổi trẻ nữ chiến sĩ nhóm nhào về phía thạch ngẫu.

Điều này nói rõ cái gì? Người ta có tuyệt đối nắm chắc tất thắng!

"Lần này thật sự là khinh thường!"

Tào Lâm đột nhiên hối hận, chính mình thật không nên chủ động xin đi giết giặc, vốn cho là chỉ là đánh một cái đầy tớ, ai biết đá phải đá tảng.

Một cước này xuống, xương cốt toàn thân cũng phải nát.

Tào Lâm nghe sau lưng phá tiếng gió rít gào mà đến, thân thể không ngừng biến hướng, lợi dụng Xà Bì di chuyển, muốn tách rời khỏi bắn giết, thế nhưng là nữ chiến sĩ xạ thuật thực sự quá kinh diễm.

Giáo tinh chuẩn tránh đi yếu hại, đâm vào ba tên này thân thể, đem bọn hắn găm trên mặt đất, tựa như cá ướp muối một dạng  mặc người chém giết.

Tào Hóa Am thảm nhất, mặc dù mở ra tiên tổ thủ hộ, có thể thứ này cũng không thể một mực tồn tại, lại thêm bị cung thủ tập kích, kém chút bị bắn thành con nhím.

"Chiến tượng tiến công, nhanh tới cứu ta nha!"

Tào Hóa Am rít gào, bọn hắn lần này, còn mang theo một đầu thanh đồng chiến tượng tới, bất quá tốc độ của nó rất chậm, lúc này mới vừa gia nhập bộ lạc.

Chỉ là Tào Hóa Am vừa hô xong, một thanh cầu sinh trực đao liền chống đỡ tại trên cổ.

"Để nó dừng lại, bằng không thì làm thịt ngươi!"

Tùng Quả quát lớn, trong lòng vui thích, đoạt đầu người? Ta siêu lợi hại!

"Đây cũng là cơ quan chiến thú?"

Hạ Dã nhìn về phía Mặc Vu Hành, cái này thanh đồng chiến tượng cùng trong hiện thực trưởng thành voi một dạng, bất quá trên đầu ngà voi, đổi thành dài hơn hai mét mũi sừng, duệ sắc vô cùng, phá giáp chuyên dụng.

Ba cái cự linh thần đã nghênh đón tiếp lấy, bất quá không sao, sợ chết Tào Hóa Am nhường chiến tượng tại chỗ dừng lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.