Chương 231: Xấu bụng Hạ Dã

Chương 231: Xấu bụng Hạ Dã

"Phổ thông trình độ chi tác!"

Mặc Vu Hành thậm chí không có đi tiến vào thanh đồng chiến tượng lân cận quan sát, chỉ là nhìn lướt qua, liền cấp ra đánh giá.

Mặc dù mang lên thanh đồng hai chữ, nhưng chỉ là tại động lực lô phụ cận phủ một tầng thanh đồng, tăng lên một chút lực phòng hộ mà thôi, cũng không là toàn thân đều là làm bằng đồng xanh.

Đô

Chiến đấu kết thúc, đại biểu cho đề phòng giải trừ tiếng kèn vang lên.

Thạch ngẫu không có cách nào tù binh, cho nên ba cái cự linh thần đang ở đại khai sát giới, một quyền một cái, tất cả đều nện thành bột đá, dã nhân nô lệ cũng là muốn chạy, thế nhưng là bị bắn chết một nửa về sau, còn lại đã có kinh nghiệm, từng cái run như cầy sấy bò trên mặt đất, khát xin tha mạng.

"Nhanh lên, đi quét dọn chiến trường!"

Hạ Trĩ thúc giục, đáng tiếc uy vọng quá thấp, người khác đều không để ý hắn.

"Đã kết thúc?"

Công Thâu Phàm phiền muộn, theo kèn lệnh vang lên đến kết thúc, liền mười lăm phút cũng chưa tới, tới là pháo hôi sao?

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Nhìn xem một đám một đám người đi tới, rõ ràng là thân phận nô lệ, Tào Dũng trợn tròn mắt, này nhân khẩu tính một thoáng, so cơ quan thành còn muốn nhiều nha!

"Tính sai!"

Tào Lâm hối hận không ngã, nếu là sớm biết cái này bộ lạc mạnh mẽ như thế, đánh chết hắn đều sẽ không tiến công! Còn có những dị tộc kia nữ, đâu chỉ hơn bảy mươi cái, rõ ràng 300 trở lên được chứ!

"Này còn đánh cái rắm nha!"

Tào Lâm cảm thấy Tào Xuân lạnh đi, là chuyện sớm hay muộn!

"Đại tù trưởng!"

Tào Ngoan Thạch bị mang tới, vừa đi vào Hạ Dã, lập tức liền quỳ xuống, dùng sức gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Bởi vì muốn cho Tào Ngoan Thạch tuyệt vọng, cho nên toàn trình chiến đấu, hắn đều tại nữ chiến sĩ bắt giữ hạ thấy được, Tào Hóa Am thất bại, hắn đoán được, dù sao triều đình khổng lồ lực lượng vũ trang tại cái kia bày biện, thế nhưng là bại nhanh như vậy, hắn lại là mắt trợn tròn.

Này liền châu chấu đá xe cũng không tính, triều đình thực lực, đơn giản kinh khủng.

"Muốn hay không chiêu hàng?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Muốn! Muốn!"

Tào Ngoan Thạch tranh thủ thời gian gật đầu, hắn biết mình cơ hội không nhiều lắm, nếu là bắt không được, tuyệt đối sẽ bị xử tử, mà lại trải qua một trận chiến này, hắn cũng đã nhìn ra, Tào Xuân không có có thắng khả năng, không phải chỉ trên thực lực chênh lệch, mà là chỉ chỉ huy chiến thuật.

"Tâm cơ chó!"

Tào Hóa Am nhìn chằm chằm Hạ Dã, hận đến nghiến răng.

"Yêu, cái tên này có vẻ như nhìn ta rất khó chịu nha, hơn nữa còn mắng ta Độc Nhãn Long, người tới, nắm mắt trái của hắn móc xuống!"

Hạ Dã hạ lệnh.

"Đại tù trưởng, để cho ta tới đi!"

Hạ Hương mấy cái bước xa liền lao đến.

"Đại tù trưởng, tay nghề ta so với nàng tốt!"

Hạ Phát cùng Hạ Tài cũng là cực lực tự tiến cử.

Tào Hóa Am ba người thấy này chút Hạ thị tử đệ, vẻ mặt liền tái đi, bởi vì lãnh địa giáp giới, cho nên vì tranh đoạt bãi săn loại hình sinh tồn tài nguyên, lại thêm thị tộc mâu thuẫn, hai cái bộ lạc ở giữa hoàn toàn là không chết không thôi quan hệ.

Chỉ cần nắm đối phương bộ lạc con dân lỗ tai mang về, liền có thể đạt được khen thưởng, bởi vậy thấy rõ xung đột quyết liệt đến trình độ nào!

Tào Hóa Am bờ môi run rẩy, co lại trứng, muốn cầu tha, thế nhưng là điểm tự ái này tâm lại để cho hắn không mở miệng được.

Tào Lâm cùng Tào Dũng dứt khoát cúi đầu, chứa đà điểu.

"Cho nàng một thanh đao!"

Hạ Dã một câu, nhường Hạ Hương mừng rỡ, mà Hạ Phát một nhóm, thì là lộ ra thần sắc hâm mộ.

Lily rút ra một thanh thạch đao, ném trên mặt đất.

Tào Ngoan Thạch ban đầu không quan tâm, thế nhưng là thấy một cái dị tộc nữ giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình, trong lòng giật mình, cơ hồ là bản năng vọt ra ngoài, vượt lên trước bắt lấy thạch đao.

"Để cho ta tới!"

Tào Ngoan Thạch kêu to.

"Tào Ngoan Thạch, ngươi tên phản đồ này, hèn mạt, hèn nhát!"

Tào Hóa Am mắng to.

Hạ Dã kỳ thật liền là thuận miệng nói, giết sát phu bắt khí thế, hắn đối với thẩm vấn khảo vấn, nhưng không có đặc biệt ham mê, thế nhưng Tào Ngoan Thạch chủ động, nhường hắn nghĩ tới một chút, này không phải liền là nhập đội sao.

"Chờ một chút, tiến đánh cơ quan thành, tựa hồ lại nhiều một đầu lựa chọn!"

Hạ Dã nhìn về phía Tào Dũng cùng Tào Lâm: "Các ngươi hai cái, kêu cái gì?"

"Tào Dũng!"

"Tào Lâm!"

Lần này, hai người không có bày cái gì thiết huyết trung gan tư thái, đều vượt lên trước báo lên tên.

"Tào Lâm?"

Tùng Quả lông mày nhíu lại: "Ngươi chẳng lẽ có cái đệ đệ, gọi là Tào Mộc?"

"Làm sao ngươi biết?"

Tào Lâm ngạc nhiên, bất quá hắn cái kia không ra gì đệ đệ, đi Phong Kinh di tích mạo hiểm thời điểm mất tích, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chết đi.

"Hắn còn có người ca ca gọi tào dày đặc, ba huynh đệ mộc, lâm, dày đặc, ngụ ý rất tốt!"

Tào Dũng nói rõ lí do.

Một bên khác, Tào Hóa Am kêu thảm vừa hô ra miệng, liền bị Tào Ngoan Thạch một thanh che miệng lại, một cái ánh mắt bị cứ thế mà đào lên.

Hạ Dã cầm hai cái thạch đao, nhét vào Tào Dũng trước mặt hai người.

Ừm

Tào Lâm còn không có kịp phản ứng, Tào Dũng lại là một thanh đem thạch đao đoạt vào trong tay.

"Ba người các ngươi, phải chết một cái!"

Hạ Dã ra hiệu Tào Ngoan Thạch lui ra phía sau.

Tào Dũng khẽ giật mình, ngắm Tào Lâm liếc mắt về sau, cầm đao nhào về phía Tào Hóa Am.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tào Hóa Am rống xong, liền bị một đao chém vào thân bên trên.

Tào Lâm trong lòng, còn có một chút ranh giới cuối cùng, hắn nhặt lên thạch đao, nhưng là thế nào cũng không xuống tay được.

"Hóa am ca, đừng trách ta, trong nhà của ta còn có lão nương cùng ba cái muội muội phải nuôi sống, ta không có thể chết ở chỗ này!"

Tào Dũng khóc lóc kể lể lấy, từng đao từng đao, chém vào Tào Hóa Am trên thân.

"Ta cảm giác mình như cái ác ôn a!"

Hạ Dã tự giễu, quay đầu nhìn một vòng, phát hiện đừng nói người một nhà, cùng với Công Thâu Phàm này chút trung lập đảng, liền là Tào Ngoan Thạch cùng Tào Lâm, đều không có mắng mình cặn bã.

Ngược lại là động thủ Tào Dũng, thu hoạch rất nhiều ánh mắt khinh bỉ.

Hạ Dã suy nghĩ một chút, hiểu rõ ra, đây là nơi mạnh được yếu thua thời đại nha, nghĩ hết tất cả biện pháp giết chết đối địch bộ lạc người, cướp đi đối phương hết thảy, là anh hùng hành vi!

"Không muốn ô uế tay của mình? Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Hạ Dã hừ lạnh.

Nghe nói như thế, Tào Lâm thân thể đánh run một cái, lập tức liền nhào về phía Tào Hóa Am, một đao bổ về phía cổ của hắn.

Ngoại trừ không có lựa chọn nào khác bên ngoài, Tào Lâm cũng là đau lòng Tào Hóa Am, muốn cho hắn một thống khoái.

Các nô lệ liền đứng tại cách đó không xa, mắt thấy tất cả những thứ này.

"Rất tốt, hiện tại, các ngươi hai cái chỉ có thể sống một cái!"

Hạ Dã mỉm cười tuyên bố.

Lời còn chưa dứt, Tào Dũng đã bổ về phía Tào Lâm, mà Tào Lâm cũng là bị động đón đỡ.

"Vô dụng, chúng ta chỉ là gia hỏa này tiêu khiển đồ chơi thôi!"

Tào Lâm tuyệt vọng.

"Vậy ngươi liền đi chết nha!"

Tào Dũng rít gào, mình đã giết Tào Hóa Am, lại nhiều giết một cái Tào Lâm, cũng không có gì khác biệt.

"Ngươi cho rằng ta không muốn?"

Tào Lâm rất muốn phóng tới Hạ Dã, liều chết đánh cược một lần, thế nhưng là tên kia bên cạnh, đứng đấy hơn mười vị nữ chiến sĩ, căn bản không xông qua được, liền sẽ bị bắn giết.

Chiến đấu hết sức kịch liệt, đao đao thấy máu.

Tào Lâm hỏa khí cũng đánh tới, cho dù chết, cũng muốn kéo lấy Tào Dũng đệm lưng, hắn không thể trêu vào Hạ Dã, cho nên đem cừu hận đều gán tội đến đã từng trên người đồng bạn.

"Tốt, đừng đánh nữa!"

Hạ Dã ngăn lại.

Thế nhưng là hai người căn bản không nghe thấy, thở hổn hển, muốn điểm cái ngươi chết ta sống đi ra.

"Đem bọn hắn tách ra!"

Hạ Dã mệnh lệnh.

Vài vị trưởng thành nữ chiến sĩ lao ra, giáo vung mạnh, liền đem hai người đánh té xuống đất.

"Rất tốt, ta rất hài lòng biểu hiện của các ngươi, như vậy ta hỏi một câu, các ngươi nguyện ý vì ta lớn triều đình quên mình phục vụ sao?"

Hạ Dã cười hỏi.

"Nguyện ý nguyện ý!"

Tào Dũng hoàn toàn không do dự.

Tào Lâm rất muốn tôi một ngụm, thế nhưng là khóe mắt liếc về Tào Hóa Am thân thể, lại không dũng khí, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

"Tào Dũng, Tào Ngoan Thạch, các ngươi hai cái hiện tại có khả năng rời đi!"

Hạ Dã phân phó.

A

Tào Dũng mắt trợn tròn, không rõ Hạ Dã trong hồ lô muốn làm cái gì, cũng là Tào Ngoan Thạch sửng sốt vài giây sau, tỉnh ngộ lại.

"Ngươi muốn trong chúng ta đáp ứng?"

"Thông minh!"

Hạ Dã búng tay một cái, nhìn xem hai người khó chịu biểu lộ, nhẹ lời trấn an: "Ngươi xem, vị này Tào Lâm muốn làm nội ứng, đều không có tư cách đâu, hắn đem cả một đời tại ta mỏ đá làm việc, mãi đến mệt chết!"

"Cái tên này liền là một cái ma quỷ!"

Không ít người trong lòng thật lạnh thật lạnh, hít vào một ngụm khí lạnh, Hạ Dã quá độc ác, vốn cho là hắn nhường hai người chém giết, là vì xem xiếc khỉ, có thể hiện tại xem ra, là vì làm sâu sắc giữa bọn hắn mâu thuẫn, vì cái này cục làm chăn đệm.

Nhường Tào Ngoan Thạch cùng Tào Dũng làm nội ứng, bọn hắn rất có thể làm phản, thế nhưng Hạ Dã trong tay có Tào Lâm tại, liền ngăn chặn khả năng này, bởi vì hai người kia một khi không làm, Hạ Dã sẽ đem Tào Lâm thả đi.

Tào Lâm trở về nói chuyện, coi như Tào Ngoan Thạch hai người là trong sạch, cũng tẩy không sạch sẽ, dù sao bọn hắn thế nhưng là giết Tào Hóa Am.

"Bộ lạc của ta rất mạnh mẽ a?"

Hạ Dã cười hỏi.

Ừm

Tào Ngoan Thạch cùng Tào Dũng gật đầu.

"Đối đầu Tào Xuân cơ quan thành, ta chí ít có bảy thành phần thắng, lại thêm các ngươi, không phải liền là mười thành rồi? Các ngươi nói, các ngươi còn có lý do gì không hiệu trung ta?"

Hạ Dã mỉa mai: "Vẫn là nói, các ngươi muốn đi theo Tào Xuân chôn cùng?"

"Ta làm!"

Tào Ngoan Thạch cắn răng.

"Này mới đúng mà, tại ta chỗ này, ngươi lấy được không nhất định hội ít!"

Hạ Dã vỗ vỗ Tào Ngoan Thạch bả vai, lập tức vừa nhìn về phía Tào Dũng.

"Ta cũng làm!"

Tào Dũng nghĩ tới nghĩ lui, cũng không tìm tới nhảy ra tử cục này biện pháp.

"Rất tốt, đi tiên tổ tế đàn, dùng các ngươi Tào thị tiên tổ danh nghĩa phát thệ đi!"

Hạ Dã rất vui vẻ, lần này phần thắng lại cao không ít.

Nhường Tào Dũng cùng Tào Ngoan Thạch sau khi rời đi, sáng sớm hôm sau, Hạ Dã lưu lại đầy đủ duy trì triều đình an toàn bộ đội về sau, mang theo đại quân, thảo phạt cơ quan thành.

"Nếu là cái kia hai tên gia hỏa vô dụng làm sao bây giờ?"

Y Lỵ Vi cảm thấy Hạ Dã có chút chắc hẳn phải vậy, nhất là Tào Ngoan Thạch, tên kia tại trong bộ lạc chờ đợi mấy ngày, biết triều đình hư thực.

"Cái kia chính là một tay nhàn cờ!"

Hạ Dã bĩu môi, có hữu hiệu hay không, với hắn mà nói không quan trọng, lại nói không làm, triều đình cũng chính là nhiều hai cái khai thác đá nô lệ, không bằng liều một phát.

Cơ quan thành, Tào Xuân gặp được mình đầy thương tích hai tên gia hỏa.

"Hóa am ca cùng Lâm ca đều đã chết, ta thừa dịp loạn trốn thoát!"

Tào Ngoan Thạch một thanh nước mũi một thanh nước mắt, khóc lóc kể lể lấy.

Tào Dũng không có vô sỉ như vậy, chỉ có thể dùng khóc lớn che giấu trong lòng xoắn xuýt.

"Triều đình so chúng ta nghĩ phải cường đại hơn, bọn hắn có cự linh thần, một con phổ thông binh đều có thể so với siêu cấp binh, một quyền chùy chết một cái cơ quan võ sĩ, dư xài!"

Tào Ngoan Thạch báo cáo, cố ý biến mất Lôi Mỗ, lúc nói lời này, hắn còn liếc trộm Tào Dũng liếc mắt.

Tào Dũng nào dám vạch trần nha, một phần vạn Hạ Dã thắng, mình tới thời điểm hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên còn không bằng yên lặng.

"Là ta không ra!"

Tào Xuân một quyền đập vào trên mặt bàn, chính mình hẳn là dẫn đội.

"Ngươi nói cái kia đại tù trưởng kêu cái gì? Hạ Dã?"

Tào Lan nhíu mày.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.