Chương 232: Chiến đúng mốt giải trí!

Chương 232: Chiến đúng mốt giải trí!

"Hạ Dã!"

Tào Ngoan Thạch lặp lại một câu.

"Thế nào?"

Tào Giai hỏi thăm.

"Ta biết gia hỏa này, liền là hắn tại Phong Kinh di tích, giết Tào Mộc bọn hắn!"

Tào Lan nhớ tới lúc trước, liền là cái kia Độc Nhãn Long, không chỉ có xử lý Tào Mộc bọn hắn, thậm chí còn giết đồng tộc người, độc thôn hết thảy chiến lợi phẩm, thành là lớn nhất Doanh gia.

"Cái kia Thái A cũng trong tay hắn rồi?"

Tào Xuân lơ đễnh: "Chuẩn bị chiến đấu đi!"

Triều đình binh đoàn tiến vào cơ quan thành quanh mình ba mươi dặm, trinh sát liền hồi báo, nói phát hiện một nhánh tiểu đội mười nguòi, hỏi thăm có hay không tiến công.

"Giết! Giết! Giết! Bằng không thì giữ lại ăn tết nha!"

Tùng Quả khí thế hùng hổ.

"Y Lỵ Vi, giao cho ngươi!"

Hạ Dã phân phó: "Đây là tại sân khách tác chiến, chú ý bẫy rập, không nên trúng tính toán!"

Ừ

Y Lỵ Vi lĩnh mệnh.

"Ta cũng muốn đi!"

Tùng Quả giơ lên tay nhỏ, Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử cũng á một tiếng.

Hạ Dã không rảnh để ý.

Tào thị trinh sát nhiệm vụ là giám thị quân địch động tĩnh, cũng không có giao chiến mệnh lệnh, cho nên nhìn thấy Y Lỵ Vi mang binh đánh tới, lập tức bắt đầu chuyển di, chỉ tiếc bọn hắn đánh giá thấp Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ chiến lực.

Chỉ cần là rừng cây vùng núi, liền là nữ chiến sĩ nhóm sân nhà, huống chi còn là lấy nhiều đánh ít, vẻn vẹn sau mười phút, mười cái đầu liền bị mang theo trở về.

Hạ Dã đồng thời phái ra Lộc nương cùng Mặc Vu Hành, lợi dụng các nàng kiến thức chuyên nghiệp, tẩy trừ những cái kia ẩn nấp giám thị công trình, tránh cho tiết lộ tình báo.

Hưu

Một con Thiên Nhãn quạ đen từ không trung bay qua, chỉ là không có quá nhiều xa, liền bị Già Đóa đầu bạc ưng tóm được, một trảo xé nát đầu.

Rất nhanh, triều đình binh lâm thành hạ.

Mười khỏa trinh sát đầu bị cắt giảm thân cây cắm, đứng ở trước cửa thành, đây là một loại vũ lực biểu thị công khai.

"Chết hết?"

Tào Xuân đứng tại trên lầu tháp, nhíu chặt hai hàng chân mày lại, những cái kia trinh sát đều là tinh nhuệ, kết quả liền một cái bọt nước đều không lật lên.

"Xem ra trận này là khổ chiến!"

Tào Giai ngữ khí lo lắng, đối phương vô cùng cẩn thận, mà lại trong đội ngũ, cũng có lợi hại Vu sư cùng Cơ Quan sư, nắm phe mình song trọng bố trí đều làm hỏng, đến mức phe mình đến bây giờ, còn không có thăm dò đối phương binh lực phối trí.

"Không sai, liền là cái tên kia!"

Tào Lan hung ác âm thanh, Hạ Dã gương mặt kia, hóa thành tro nàng đều biết, bởi vì liền là hắn, nhường chính mình lúc trước giống một đầu chó nhà có tang giống như trốn tránh, khuất nhục hết sức.

"Hừ, này tòa cơ quan thành liền là hắn nơi chôn xương!"

Tào Xuân cũng không lo lắng, hắn sửa sang lại một chút quần áo, chuẩn bị ra mặt, có thể là đối phương cũng không có gọi hàng, cũng không có công thành ý tứ.

Triều đình binh đoàn ngay tại cơ quan ngoài thành hai trăm mét địa phương, bắt đầu đốn củi hạ trại.

"Cái tên này muốn làm gì?"

"Đúng thế, sắc trời còn như thế sớm? Vì cái gì không nắm chặt thời gian tiến công? Mỗi trì hoãn một ngày, liền muốn tiêu hao rất nhiều lương thực a?"

"Có lẽ là nghỉ ngơi dưỡng sức a?"

Một đám Tào thị người nói nhỏ, tìm không ít kẻ địch không tiến công lý do, thế nhưng là đệ nhị ngày trôi qua, triều đình binh đoàn vẫn như cũ án binh bất động, lần này, đại gia là thật trợn tròn mắt.

"Chẳng lẽ cái kia Độc Nhãn Long là một cái đầu óc tối dạ?"

Tào phàm suy đoán.

"Khả năng!"

Tào Lan phụ họa một tiếng, đi theo liền nhịn không được bật cười, đúng nha, chính mình quá lo ngại.

"Nhìn chung lịch sử, chỉ cần là cơ quan thành, đều vô cùng khó mà tiến đánh, ta xem cái tên kia có thể là thấy chúng ta hùng thành, tiến thối lưỡng nan!

"Có khả năng!"

Tào Giai cảm thấy cũng là như thế.

Trong đám người Tào Dũng cùng Tào Ngoan Thạch liếc nhau, đi theo tầm mắt trôi hướng tào phàm, trong lòng tự nhủ ngươi mới là cái đầu óc tối dạ đâu, cái kia Độc Nhãn Long xấu bụng một thớt được chứ.

Người ta chưa đi đến công, tuyệt đối không phải sợ, mà là lại suy nghĩ gì quỷ kế.

"Đại tù trưởng. . ."

Tào Dũng xuất phát từ bản năng, muốn nhắc nhở một câu, thế nhưng là mới mở miệng, liền tỉnh ngộ lại còn có một cái Tào Ngoan Thạch đứng ở bên cạnh, liền mồ hôi lạnh chảy ròng.

Ừm

Tào Xuân nhìn lại.

"Ta. . . Ta nói là, đối phương khả năng có quỷ kế gì, nếu không, chúng ta công một đợt?"

Tào Dũng tranh thủ thời gian tìm một cái lấy cớ.

"Ngươi ngốc nha, chúng ta tại cơ quan thành là sân nhà tác chiến, tại sao phải ra ngoài?"

Tào Lan lật ra một cái liếc mắt.

"Ha ha!"

Tào Xuân đồng ý cái nhìn này, tại Tào Đại Yến cùng Tào Hóa Am toàn diệt về sau, hắn đã quyết định, không phải vạn bất đắc dĩ, không cùng đối phương đánh đối công chiến.

Ngày thứ ba, ngày thứ tư, còn có ngày thứ năm, đều gió êm sóng lặng đi qua.

Thẳng đến lúc này, Tào Xuân rốt cục xác nhận, đối phương là muốn vây chết chính mình.

Mỏ đá cùng đốn củi tràng đều tại cơ quan ngoài thành, bởi vì có kẻ địch tại, các nô lệ không cách nào ra ngoài làm việc, cho nên chỉ có thể mỗi ngày nhàn rỗi, ăn không ngồi rồi.

Khoản này tiêu hao rất lớn.

Hạ thị khoảng cách khối này Hoang Vực tương đối gần, vẫn như trước mang không có bao nhiêu đồ ăn, xa như vậy gấp ba trở lên đường xá Tào thị tới này bên trong khai hoang, mang theo đồ ăn càng ít.

Trước mắt cơ quan thành đồ ăn, chủ yếu đến từ hai cái phương diện, đầu nhỏ là cướp bóc những bộ lạc khác, đầu to là ra ngoài ngắt lấy quả dại, đi săn.

Bởi vì trước khai hoang, vì để tránh cho tại bộ lạc phát triển trước đó, bị địch nhân phát hiện, thu nhận tiến công, cho nên Tào Xuân không có bốn phía cướp bóc, mãi đến gần nhất, cơ quan thành đơn giản quy mô, hắn mới đặt xuống một cái lần trước người thành công, cướp được một chút đồ ăn.

Cướp bóc đầy tớ? Đừng nói giỡn, liền cái kia hai, ba túi hạt kê, còn chưa đủ bộ lạc các nô lệ một bữa cơm tiêu hao đây.

"Hừ, so với ta lương thực dự trữ? Ta hao tổn chết các ngươi!"

Tào Xuân cười lạnh, thế nhưng là trong lòng áp lực rất lớn, bởi vì lúc trước dự trữ những cái kia lương thực, mỗi ngày đều tại mắt thường có thể thấy giảm bớt.

Tào Ngoan Thạch đi tại bộ lạc bên trong, sắc mặt nghiêm túc.

Các nô lệ bị giam giữ trong nhà gỗ, từng khỏa đầu chen tại cửa sổ, hướng phía bên ngoài nhìn quanh.

Tào Xuân rất lợi hại, ngày thứ ba thời điểm, liền hạ đạt chiến lúc phối cho mệnh lệnh, nô lệ cơm canh giảm bớt đến một ngày dừng lại.

Mà lại mấy ngày kế tiếp, lượng càng ngày càng ít, hôm nay càng là chỉ có một bữa cháo loãng.

Các nô lệ dĩ nhiên không làm, dân dĩ thực vi thiên, ăn không đủ no, tự nhiên muốn gây rối, cũng may Tào Xuân muốn dự kiến trước, đem bọn hắn đều đóng lại, bằng không thì kẻ địch còn không có đánh vào đến, các nô lệ trước bạo loạn.

"Bọn hắn không còn khí lực hô lên!"

Nhìn xem cái kia từng đôi mang theo cừu hận con mắt, Tào Dũng tầng tầng thở dài một hơi, vài ngày trước, bọn hắn còn gọi đói, đánh trống reo hò, chửi rủa, nhưng là bây giờ loại trầm mặc này, ngược lại dọa người hơn.

"Ngươi nói Hạ Dã sẽ thắng?"

Tào Ngoan Thạch bốn phía nhìn nhìn, phát hiện không ai về sau, lẩm bẩm một câu.

"Không ăn, ai cũng sẽ thua!"

Tào Dũng cảm khái: "Triều đình đồ ăn, ngươi cũng thấy đấy, các nô lệ ăn mặc dù là hạt kê, thế nhưng bao ăn no, các chiến sĩ ăn, ta trước kia liền chưa thấy qua!"

Ừng ực!

Tào Dũng nuốt từng ngụm nước bọt, hắn còn đang suy nghĩ niệm cái kia gọi bánh bao mỹ thực, thật sự là quá thơm.

"Đúng nha, bao ăn no!"

Tào Ngoan Thạch thở dài, liền xem như cơ quan thành, cũng là một ngày hai lần, hạn người hạn lượng, nhiều một ngụm đều không có, mà triều đình đã làm được bao ăn no.

Lương thực, cũng đại biểu cho một cái bộ lạc nội tình.

Hai người tách ra, lẫn nhau ở giữa ngăn cách cùng đề phòng, ít đi rất nhiều, bởi vì bọn hắn biết, theo Tào Xuân có khả năng chiến bại, ai cũng sẽ không đi ra bán Hạ Dã.

Thứ bảy ngày trôi qua, Tào Xuân đã tự thân lên tường thành, quan sát triều đình doanh trại, nếu như không phải Tào Giai lực khuyên, hắn thậm chí muốn mang người trùng kích một lần, nhìn một chút địch nhân lần này đến cùng là cái quỷ gì!

Xa xa nhìn lại, Tào Xuân có thể thấy nữ chiến sĩ sĩ khí cường thịnh, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, xem xét liền không có chịu đói.

"Khẳng định là nắm nô lệ lương thực đè ép đi ra!"

Tào Lan suy đoán.

"Bọn hắn có khả năng đi săn, cuối cùng so với chúng ta thêm một cái nơi cung cấp thức ăn!"

Tào Giai thở dài, như thế dông dài, đối phe mình thật to bất lợi.

"Thời gian không sai biệt lắm!"

Tào phàm nhìn thoáng qua mặt trời, quả nhiên, cũng không lâu lắm, một làn sóng lại một làn sóng tiếng hoan hô liền từ đối diện doanh trại bên trong tung bay đi qua.

Mấy ngày kế tiếp, đây đã là cố định tiết mục.

"Hừ, đừng hốt hoảng, này nhất định là phô trương thanh thế!"

Tào Giai phân tích.

"Triều đình sinh hoạt, là thế nào?"

Tào Xuân lần thứ ba hỏi thăm Tào Ngoan Thạch.

"Phát triển vẫn được, cùng lần trước những người thành công kia không sai biệt lắm."

Tào Ngoan Thạch ý nghĩa lời nói không rõ, lúc nói chuyện, còn liếc trộm Tào Dũng liếc mắt, rất sợ hắn nắm chính mình khai ra, bất quá hắn quá lo lắng, Tào Dũng hoàn toàn là một bộ bo bo giữ mình thái độ.

"Triệu tập nô lệ, ta muốn xông trận!"

Tào Xuân phân phó, hắn cũng là không nghĩ tới Tào Ngoan Thạch sẽ nói láo, bởi vì dùng Tào thị Hạ thị hai tộc mâu thuẫn, bị bắt lại, coi như đầu hàng, cũng không chiếm được kết cục tốt.

Tào Giai yên lặng, biểu lộ nghiêm túc, nàng biết bộ lạc không chờ được, cùng nhường các nô lệ bạo động, lãng phí binh lực trấn áp, không bằng mang đi ra ngoài, tiêu hao kẻ địch.

Lúc này triều đình, hết thảy đều đâu vào đấy.

Đi săn? Không tồn tại, lần này thảo phạt hành động, Hạ Dã mang đủ lương thực, cho nên các nô lệ đều tại Mặc Vu Hành chủ trì hạ kiến tạo xe bắn đá.

Công Thâu Phàm ba người cũng bị bắt tráng đinh, chỉ tiếc triều đình vật tư thiếu thốn, nếu không phải cướp bóc Hạ Minh Ngọc bộ lạc của bọn hắn, liền một đài đều chế.

Cho nên Hạ Dã bức thiết muốn đánh toàn diện hướng Vệ thị bộ lạc thương đạo, nếu có đầy đủ máy ném đá, Hạ Dã đã sớm công thành.

Nữ chiến sĩ nhóm nhàm chán, cả ngày la hét muốn tiến công, Hạ Dã bị phiền không được, thế là dùng trâu rừng da may một cái bóng bầu dục, nắm quy tắc dạy cho các nàng.

Sân bóng rất đơn giản, vạch ra ngăn chứa đường, lại dùng giá gỗ dựng hai quả cầu môn là có thể.

Hạ Dã kỳ thật say mê bóng đá, thế nhưng nhường một đám nữ nhân luyện dưới chân kỹ thuật, đây không phải là vô nghĩa sao, cái gì cũng không biết, nào có thưởng thức tính? Còn không bằng chơi bóng bầu dục, đơn giản thô bạo, vọt thẳng đụng liền tốt, còn có thể rèn luyện thân thể.

Sự thật chứng minh, thực chất bên trong sùng thượng vũ lực nữ chiến sĩ nhóm, thích vô cùng cái này chuyển động, chuyền bóng? Đoàn đội hợp tác? Đừng nói giỡn, ban đầu, đừng nói Y Lỵ Vi, liền là nhỏ yếu nhất tiểu nữ hài, ôm lấy bóng bầu dục, cũng căn bản mặc kệ đồng đội, đều nghĩ một người đơn đấu, kết quả tất cả đều bị đè ép bánh nướng.

"Đoàn đội hợp tác, ta đã nói bao nhiêu lần rồi!"

Hạ Dã đảm nhiệm trọng tài, lớn tiếng gào thét.

Nữ chiến sĩ nhóm mắt điếc tai ngơ, chém giết khó phân thắng bại, nhất là Y Lỵ Vi, đừng nhìn dáng người nhỏ, chạy, đơn giản giống một đài chiến xa, đấu đá lung tung.

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua Y Lỵ Vi vui vẻ như vậy qua!"

Già Đóa chà xát một thoáng khóe mắt: "Đại tù trưởng, cám ơn ngươi!"

"Cố gắng lên! Cố gắng lên! Ai nha, bị bổ nhào!"

Tùng Quả tổ ba người đứng ở đây một bên, lớn tiếng làm Y Lỵ Vi cố gắng lên, thiếu nữ này cứng rắn bóng gió, đã thắng đến không ít fans hâm mộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.