Chương  233: Một đợt thắng

Chương  233: Một đợt thắng

Từ khi gia nhập triều đình, tộc nhân sinh hoạt càng ngày càng tốt, muốn là mẫu thân còn tại  có thể thấy cảnh này, thì tốt biết bao!

Theo rất nhỏ bắt đầu, Già Đóa liền bị giáo dục, muốn gánh vác lên bộ lạc phục hưng trách nhiệm, cho nên nàng rất mệt mỏi rất mệt mỏi, hiện tại, rốt cục có khả năng buông lỏng.

Nếm thử mỹ thực, đánh mấy cái bài poker, hoặc là đi đánh bi-a, thời gian này đơn giản giống sinh hoạt tại trong thiên đường, bất quá Già Đóa tại phóng túng vài ngày sau, liền đầu nhập vào khắc khổ trong khi huấn luyện.

Nàng nghĩ mạnh lên, muốn trở thành Hạ Dã lưỡi dao cùng kiên lá chắn, như thế mới có thể theo tùy tùng ở bên cạnh hắn, báo đáp phần ân tình này.

"Ngươi chớ cùng lấy ta, muốn chơi liền xuống tràng nha!"

Hạ Dã không có chú ý tới Già Đóa nhỏ cảm xúc, bởi vì trên sân bóng, lại có người phạm quy.

"Lily, ai bảo ngươi dùng bay đạp, nói bao nhiêu lần, không cho phép sử dụng những nguy hiểm này động tác!"

Hạ Dã rít gào, có lẽ là nhập gia tuỳ tục quan hệ, trận bóng đánh lấy đánh lấy, quy tắc liền thay đổi, so với hắn biết rõ bóng bầu dục thiết huyết quá nhiều.

Liền này phiếu nữ nhân nếu là ném đi nước Mỹ tham gia bóng bầu dục nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, một cái tuần hoàn đánh xuống, đoán chừng tất cả đội bóng đều muốn giảm quân số một nửa.

Nhìn một chút Y Lỵ Vi cái này tuổi trẻ nữ hài, rõ ràng dáng dấp kiều tiểu khả ái, thế nhưng này dã man va chạm, có thể đem một cái cao hai mét cơ bắp đại hán xương sống đều đụng gãy.

Hạ Dã vụng trộm thề, đánh chết đều không xuống tràng.

A

Lily lên tiếng, bất quá đi theo lại là một cái trượt xúc, xông về dẫn bóng lai chiều.

"Tại sao phải lãng phí thể lực?"

Hạ Hương im lặng, đại chiến phía trước, muốn là địch nhân đột nhiên lao ra, làm sao bây giờ?

"Hướng nha! Hướng nha!"

Mũi to hét to, nghe nói như thế, nhịn không được lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi cảm thấy này chút nữ chiến sĩ hội hao hết thể lực? Đừng nói giỡn, các nàng một buổi tối, đoán chừng có thể liên tục ép khô mười cái nam nhân!"

Các cô gái chơi hết sức đầu nhập, trong suốt mồ hôi treo ở trên da thịt, lộ ra một cỗ chuyển động thiếu nữ hiên ngang cảm giác.

Cái niên đại này nhưng không có hung y, cho nên kịch liệt chạy lúc, các cô gái bộ ngực đều tại mãnh liệt lay động, giũ ra mê người gợn sóng.

Hình tượng này, quả thực là mộng ảo!

"Đáng tiếc không có bó sát người quần áo thể thao nha!"

Hạ Dã khóc không ra nước mắt, chính mình học không phải hóa học, nghĩ làm ra ni lông tài liệu tới là người si nói mộng, cho nên tất chân cái gì, chỉ có thể nói bái bai.

"May mà ta không phải chân khống, bằng không thì chỉ có thể treo ngược."

Hạ Dã mất tập trung, đột nhiên nghe được lính gác cảnh báo.

Đô

Tiếng kèn vang lên.

"Cơ quan thành cửa thành mở rộng, có một nhánh binh đoàn lao ra ngoài, xem ra giống là nô lệ!"

Lính gác hô to.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Già Đóa rống lên một cuống họng, nguyên bản vây quanh sân bóng nữ chiến sĩ nhóm lập tức cầm vũ khí lên, khí thế trong nháy mắt như hổ rình mồi đứng lên.

Dã nhân các nô lệ vội vàng cầm lên thạch đao.

"Lui ra phía sau, lui ra phía sau, không cần các ngươi!"

Y Lỵ Vi quát lớn.

Những người này là tôi tớ quân, phụ trách làm việc vặt, tiến vào trận thứ nhất đường, tao loạn, rất có thể sẽ ảnh hưởng nữ chiến sĩ chiến đấu.

"Thật là cuồng vọng!"

Nghe nói như vậy Hạ Hương, nhịn không được quệt quệt khóe môi, bất quá đi theo lại bắt đầu hâm mộ Hạ Dã hảo vận, muốn là chính mình cũng có thể chinh phục như thế một phiếu nữ chiến sĩ, làm một cái đại tù trưởng tuyệt đối không có vấn đề.

Tào Xuân cưỡi chiến mã, xông lên phía trước nhất, phía sau là Tào Dũng, Tào Phàm, còn có Tào Ngoan Thạch ba người, cùng với một trăm cỗ cơ quan võ sĩ, lại sau này, thì là 500 cái dã nhân nô lệ.

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Tào Xuân hô to: "Đánh xuống cái này doanh địa, ta thả các ngươi rời đi, đồng thời tất cả hạt kê cùng gạo đều cho các ngươi!"

Rống

Dã nhân các nô lệ tru lên, vẻ mặt hưng phấn.

"Toàn thể chú ý, ba liền bắn, dự bị, phóng!"

Già Đóa hô xong, hô một tiếng, 100 chi giáo liền từ trong doanh địa bay lên trời, giống một đám mây đen giống như, đen nghịt trôi hướng trận địa địch.

"Phòng ngự!"

Tào Dũng hô xong, liền thấy giáo bay qua đỉnh đầu.

"Ha ha, dùng sức quá lớn?"

Tào Phàm mỉa mai, hắn thấy, cơ quan võ sĩ uy hiếp lớn nhất, cho nên muốn trước đánh rụng này đợt kẻ địch, hắn nhận là địch nhân cũng nên là loại ý nghĩ này, bởi vậy thấy giáo bắn qua, theo bản năng tưởng rằng không ra, thế nhưng là theo sát lấy, hắn liền nghe đến kêu thảm liên miên tiếng.

Giáo rơi xuống, mặc dù là thạch khí đầu thương, thế nhưng là dã nhân nô lệ đều hai tay để trần, đừng nói giáp da, áo gai đều không một kiện, cho nên giáo thuận lợi đâm vào thân thể của bọn hắn.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Tào Phàm quay đầu, liền thấy dã nhân nô lệ đổ một mảnh, tựa như bánh gatô bị chó gặm một khối, sau đó đợt thứ hai thương vũ buông xuống.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Thương nhận vào thịt, tựa như đâm hư một cái túi nước, máu tươi bắn ra đến, tung tóe khắp nơi đều là.

Từ xưa đến nay, này loại nô lệ binh đoàn chiến ý đều thấp thảm thương, chỉ có thể đánh xuôi gió cầm, đợt thứ ba thương vũ hạ xuống về sau, bọn hắn liền hỏng mất, những cái kia không bị thương oa oa kêu, tứ tán chạy.

Tào Xuân mặt nhất thời tối sầm lại, kẻ địch này xạ thuật, lợi hại một thớt nha!

Hưu! Hưu! Hưu!

Mấy mũi tên phóng tới, thế nhưng là bay đến Tào Xuân trước mặt, liền bị theo phía sau hắn trong hộp thoát ra một đầu thanh đồng cái đuôi đánh bay.

Nữ chiến sĩ nhóm không còn bắn ra, mà là cầm lấy trường mâu, đánh trên cánh tay trái thuẫn tròn nhỏ, yên lặng chờ lấy cơ quan võ sĩ xông trận, chuẩn bị chém giết gần người.

Ầm! Ầm! Ầm!

Giết

Giết

Giết

Khí thế tăng lên, chiến ý dâng cao!

"Này chút dị tộc nữ điên rồi?"

Tào Phàm ngạc nhiên.

Cơ quan võ sĩ đặc tính, mọi người đều biết, bởi vậy tất cả mọi người sẽ dùng vũ khí tầm xa đánh giết, tận lực tránh cho cận chiến, thế nhưng là này chút dị tộc nữ ngược lại tốt, không hề sợ hãi.

Tào Xuân chân mày nhíu rất căng, có thể tên đã trên dây, không phát không được, ngay lúc này, từ đối diện trong doanh địa, đột nhiên bắn ra một cái dưa hấu lớn lôi điện bóng.

Hô

Quả cầu sét tại Tào Xuân bên người ba mét bên ngoài địa phương bắn qua, mang theo tĩnh điện, nắm tóc của hắn đều bị hút tới, xù lông, về sau đụng đầu vào một bộ cơ quan võ sĩ thân bên trên.

Oanh

Quả cầu sét nổ tung, hơn mười đầu thiểm điện liên lan tràn mà ra, giống chạc cây một dạng, văng ra tứ tán, lốp bốp tại cơ quan võ sĩ bên trong chạy tán loạn.

Phù phù! Phù phù!

Mười mấy bộ cơ quan võ sĩ một đầu ngã quỵ, còn có một số, rõ ràng bị thương tổn, thân thể trở nên cứng ngắc, tốc độ chạy chậm lại, nhất là bị trực tiếp mệnh trung cái kia một bộ, trực tiếp đã chưng khô, quẳng đầy đất vỡ nát.

"Tiên tổ ở trên!"

Tào Phàm kêu sợ hãi.

Tào Dũng đầy miệng đắng chát, cái kia cái**** muội quả nhiên lại ra tay rồi.

Gặp

Tào Xuân khẩn trương lên, hai đầu lông mày cơ hồ vặn thành một đoàn, cơ quan võ sĩ không sợ đao bổ búa chém, nhưng là bởi vì là vật liệu gỗ cùng thanh đồng chỗ tạo, nhưng là sẽ dẫn điện.

Tại cường lực điện giật dưới, cơ quan võ sĩ lò động lực nhận tổn hại, liền sẽ báo hỏng.

Có thể nói, sử dụng điện giật Vu sư, là Cơ Quan sư khắc tinh một trong.

Ngay tại Tào Xuân thất thần thời điểm, lại có hai phát quả cầu sét nện vào cơ quan võ sĩ bên trong, báo hỏng hơn ba mươi bộ.

Như thế rất tốt, còn không có tiếp địch, một nửa cơ quan võ sĩ liền xong đời.

Tào Phàm sắc mặt, lập tức khó chịu phải chết, mà Tào Dũng cùng Tào Ngoan Thạch liếc nhau một cái, trong lòng không hiểu phức tạp.

Bọn hắn nhìn về phía Tào Xuân phía sau lưng, suy nghĩ lấy có phải hay không làm bộ quan tâm hắn, sau đó đánh lén chém đứt đầu của hắn? Chỉ là ý nghĩ này lóe lên một cái, liền xóa đi, trước không nói Tào Xuân còn có át chủ bài, riêng là hắn thân là Cơ Quan sư, liền là phiền phức.

Tào Xuân hết sức cẩn thận, cho đến tận hôm nay, đại gia căn bản không biết hắn thực lực chân thật.

"Đừng có lại thả, giữ lại điện lực!"

Hạ Dã tranh thủ thời gian ngăn lại đánh này Lôi Mỗ, hắn chỉ là nhường **** thiếu nữ tới một phát, cho kẻ địch một hạ mã uy, ai biết nàng liền dẹp tan một nửa.

"Không hổ là ngàn năm không gặp tự nhiên chi linh, thật là lợi hại!"

Hạ Hương đám người, bùi ngùi mãi thôi.

"Trợ uy nha!"

Tùng Quả quay đầu, rống lên một câu.

Bị Lôi Mỗ lực công kích hù đến dã nhân các nô lệ lập tức hô lên, khàn cả giọng, đây cũng không phải giả, mà là chân tâm thật ý.

Các nô lệ tố cầu rất thấp, ăn no mặc ấm liền tốt, cho nên bọn hắn đối triều đình rất có lòng trung thành, bây giờ thấy bộ lạc mạnh mẽ, là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Lúc này, hai bên đã cách không đến ba mươi mét, lẫn nhau lông tơ trên mặt đều có thể thấy rõ ràng.

Tào Xuân đâm lao phải theo lao, một trận chiến này, hắn kỳ thật không có ý định cầm tới cái gì chiến quả, liền là xông một lần, thăm dò hạ thực lực của đối phương, nhưng là bây giờ còn không có tiến vào doanh địa, binh đoàn liền bị đánh tan.

May nhờ cơ quan võ sĩ không có trí lực, sẽ không sợ sệt, bằng không thì sớm chạy xong.

Nhìn xem nữ chiến sĩ nhóm như lang như hổ ánh mắt, Tào Xuân xem chừng xông đi vào, liền chạy ra ngoài, thế là một cái lưỡng lự về sau, quả quyết kéo một cái dây cương, bắt đầu biến hướng.

"Hở? Cái tên này là muốn bỏ chạy sao?"

Có người nghi hoặc.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Công kích nha!"

Già Đóa thúc giục.

Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ, đã vượt lên trước liền xông ra ngoài.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo bắn chụm, bất quá Tào Xuân đầu kia cái đuôi rất lợi hại, đưa chúng nó đều cản lại.

Y Lỵ Vi nhảy ra hàng rào gỗ, nhào về phía cơ quan võ sĩ, nàng này khẽ động, mặt khác nữ hài cũng đều đi theo ra ngoài, hung hãn rối tinh rối mù.

"Chuẩn bị tiếp ứng!"

Đứng tại trên lầu tháp Tào Giai, vẻ mặt u ám, lại che kín lo lắng, sự mạnh mẽ của kẻ địch, vượt qua dự liệu của mình.

Uống

Tiểu Tùng Quả vung vẩy loan đao, trực tiếp đập vào một bộ cơ quan võ sĩ thân bên trên, đem nó đánh bay, lại nện lật ra đằng sau mấy cỗ.

Đã mất đi Tào Xuân chỉ huy, cơ quan các võ sĩ đều là từng người tự chiến, bị nữ chiến sĩ nhóm một trận quần ẩu, hủy đi thành rách rưới.

"Đem bọn nó đều kéo về đi, chú ý linh kiện, một cây đinh gỗ con cũng không cần ít!"

Già Đóa phân phó, ngắm chạy trốn Tào Xuân mấy người liếc mắt, cũng không có truy kích.

Đứng ở cửa thành dưới, nhìn xem những dị tộc kia nữ quét dọn chiến trường, nắm cơ quan võ sĩ toàn diện kéo đi, Tào Xuân sắc mặt đen như đáy nồi, đây là đánh mặt, trần trụi nhục nhã.

"Đáng chết, ta nhất định nắm bọn gia hỏa này da đều lột xuống, làm thành thảm, ngày ngày đạp tại dưới chân!"

Tào Xuân quyết tâm.

Chờ Tào Xuân trở lại trên lầu tháp, liền thấy dị tộc nữ hoặc kháng hoặc kéo, đã mang theo cơ quan võ sĩ hài cốt trở về bộ lạc, ném cho nô lệ về sau, lại tiếp tục vừa rồi trận bóng.

Rất nhanh, tiềng ồn ào lại vang lên.

Ầm

Tào Xuân tức giận, một quyền đập vào trên lan can, lần này xuất kích, tổn binh hao tướng không nói, cái rắm dùng đều không có, không, có lẽ có cái rắm dùng, cái kia chính là nô lệ chạy hết, lần này không cần lo lắng lương thực không đủ ăn.

"Không cần lo lắng, bọn hắn nhiều người như vậy, chỉ dựa vào đi săn, không kiên trì được bao lâu!"

Tào Giai an ủi.

Cơ quan thành phụ cận dã thú, xuất phát từ an toàn cùng dự trữ lương thực cân nhắc, sớm bị đi săn hết, địch quân nhánh đại quân này chờ lâu một ngày, săn thú phạm vi liền muốn mở rộng một đoạn, bằng không thì săn không đến đầy đủ đồ ăn.

Tào Giai tin tưởng, mấy ngày nữa, bọn hắn khẳng định liền muốn đoạn lương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.