Chương 234: Khốn thủ

Chương 234: Khốn thủ

Tào Xuân không đợi tới Hạ Dã cạn lương thực, ngược lại là phe mình trước nghèo rớt mồng tơi.

Trước mắt bộ lạc còn thừa lại hơn hai mươi người, đây là duy trì cơ quan thành cơ sở vận chuyển thấp nhất số người, ít hơn nữa, liền muốn xảy ra chuyện, thế nhưng là dù vậy, đại gia cũng đều ăn không đủ no.

"May nhờ chúng ta binh sĩ đều là cơ quan võ sĩ, không cần ăn uống, bằng không thì không dùng người nhà tiến công, chúng ta sớm xong đời."

Tào Lan cảm khái, nàng không có chú ý tới, Tào Xuân bởi vì câu nói này, da mặt run rẩy.

"Huyễn đệ, nên rút lui, bằng không thì lại mang xuống, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Tào Giai khuyên nhủ.

Không khí trong phòng họp, bởi vì câu nói này, lập tức đọng lại, ai cũng không dám lớn tiếng hô hấp, thế nhưng bọn hắn biết, đây là trước mắt đường ra duy nhất.

" 'Chúng nó' còn có thể đợi thêm mấy ngày!"

Tào Xuân thanh âm bên trong, có nồng đậm không cam tâm, chính mình to lớn kế hoạch, vừa mới bắt đầu, liền thất bại, sự đả kích này thực sự quá lớn.

Phải biết vì kiến tạo ra này tòa cơ quan thành, Tào Xuân trọn vẹn chuẩn bị mười hai năm, những cái kia gia sản đều là từng giờ từng phút tích lũy xuống, một khi rời đi, đều sẽ tiện nghi Hạ Dã.

Càng mấu chốt là sau này, liền không còn có tài nguyên đi tranh đoạt đại tộc trưởng vị trí, cả một đời đều xong, mà lại như thế xám xịt trở về, khẳng định sẽ bị chế giễu chết.

"Đợi thêm mấy ngày lại như thế nào? Đến lúc đó sĩ khí liền rơi xuống đến thung lũng."

Tào Giai thở dài, dù cho bên ngoài là Hoang Vực, chạy đến đi cửu tử nhất sinh, có thể vẫn là có người đang len lén chạy trốn, ra ngoài liều mạng, dù sao cũng so đợi chờ chết ở đây mạnh.

Đô

Tiếng kèn vang lên.

"Đại tù trưởng, kẻ địch tiến công!"

Có lính gác vội vàng tới báo.

Thật

Tào Xuân trên mặt lộ ra một vệt nụ cười vui mừng, nhấc chân liền hướng mặt ngoài chạy, gầm lên: "Chuẩn bị chiến đấu! Chuẩn bị chiến đấu!"

Một cái dưa hấu lớn Thạch Đầu bay vào bộ lạc bên trong, phịch một tiếng, đập vào nguyên khí tháp bên cạnh, lại lăn ra thật xa.

"Máy ném đá?"

Tào Xuân nhướng mày, mặc dù công kích ngừng, thế nhưng hắn biết, này là đối phương đang thử bắn, khảo thí đạn đạo, lập tức sẽ có đạn đá mưa hạ xuống.

"Đối phương lại còn có cơ quan sư?"

Tào Giai giật mình, sắc mặt nghiêm túc, Cơ Quan sư cũng không phải pháo hôi, đi đầy đường chạy, bất luận một vị nào biểu hiện ra Cơ Quan sư thiên phú người, đều sẽ lập tức bị Mặc gia hoặc là Công Thâu gia mời chào, cho dù là một cái học đồ, địa vị cũng vô cùng cao.

Tào Lan nói qua cái kia Độc Nhãn Long phương thức chiến đấu, rõ ràng không phải Cơ Quan sư, vậy đã nói rõ này một vị, là hắn chiêu mộ tới.

Có thể có cơ quan sư thủ hạ, thân phận này, làm sao cũng phải là Hạ thị bộ lạc đỉnh cấp quyền quý nha, thế nhưng là Tào Giai suy nghĩ một vòng, cũng không tìm được đối ứng người trẻ tuổi.

Trong đám người Tào Ngoan Thạch phủi một thoáng khóe miệng, người ta đâu chỉ có, vẫn là Tào Xuân sùng bái Mặc gia thiên tài Mặc Vu Hành.

Vũ khí tầm xa là phá cơ quan thành lợi khí, Tào Xuân vốn là còn điểm khẩn trương, thế nhưng là ngẩng đầu nhìn ra xa thời điểm, yên tâm.

Đối diện trăm mét chỗ trên đất bằng, liền đặt lấy ba đài máy ném đá, cho dù mỗi ngày không ngừng bắn ra đạn đá, cũng không ích lợi gì.

"Bất quá khoảng cách này rất khủng bố!"

Tào Xuân cảm khái, Cơ Quan sư đều có thể tạo xe bắn đá, thế nhưng cao thấp có khác, này theo công kích khoảng cách cùng độ chính xác bên trên liền có thể nhìn ra.

Đồng dạng tài liệu, cơ quan đại sư tạo ra xe bắn đá, tầm bắn có khả năng cao tới ba trăm mét trở lên.

Tào Xuân tự hỏi, không có thực lực này.

Ba cái đạn đá đập vào nguyên khí tháp bên trên, không một cái rơi mất, cái này độ chính xác liền có chút đáng sợ.

"Muốn hay không hướng một đợt, phá hủy máy ném đá?"

Tào Dũng nói xong, liền nhận được một đợt ánh mắt khi dễ.

"Ngươi chẳng lẽ quên trước đó xông trận hình dạng? Cơ hồ toàn quân bị diệt nha, ngươi còn muốn một lần nữa?"

Tào Phàm lời đến khóe miệng, lại nhịn được, bởi vì lo lắng đả kích đến Tào Xuân.

Máy ném đá bên cạnh, không chỉ có hơn mười vị dị tộc nữ thủ hộ, còn có một đầu thanh đồng chiến tượng, cùng với 30 cỗ cơ quan võ sĩ.

"Lại nói cơ quan này võ sĩ, làm sao giống như là tạm thời chắp vá đi ra nha?"

Tào Giai lại phát hiện một cái điểm mù.

Tạo thành cơ quan võ sĩ thân thể mảnh gỗ, cũ mới không đồng đều, mà lại có một ít còn có bị sét đánh dấu vết.

"Chờ một chút, này chút cơ quan võ sĩ, không phải là chúng ta những cái kia bị đánh nát hài cốt chắp vá đi ra a?"

Tào Phàm ngạc nhiên.

"Không có khả năng!"

Tào Xuân kêu lên.

Mong muốn chữa trị cơ quan võ sĩ, đầu tiên muốn hiểu bọn chúng cấu tạo, chính mình những cái kia, lò động lực thế nhưng là làm qua sửa chữa, tăng lên ra sức, không có chính mình giảng giải, cho dù là có một ít tài hoa Cơ Quan sư, cũng phải dùng mấy tháng mới có thể nghiên cứu hiểu rõ, vừa mới qua đi mấy ngày?

Phải biết, coi là đối phương chữa trị cơ quan võ sĩ thời gian, điều này nói rõ đối phương nhiều nhất dùng nửa ngày, liền phá giải chính mình cải tiến lò động lực, nói đùa cái gì?

"Trừ phi đối diện Cơ Quan sư là Mặc Vu Hành!"

Tào Xuân hừ lạnh, điểm ấy tự tin, hắn vẫn phải có.

"Đại tù trưởng  bên kia thật đúng là Mặc Vu Hành!"

Tào Dũng cùng Tào Ngoan Thạch liếc nhau, khóc không ra nước mắt.

Đợt thứ ba bắn ra chính là điểm lửa sau cọc gỗ, rơi vào cơ quan thành bên trong, nện tại kiến trúc bên trên, tia lửa loạn bốc lên, bất quá bởi vì hỏa nguyên quá nhỏ, không cách nào dẫn tới hoả hoạn, nhưng nhìn đi lên, quá phiền lòng.

Này hoàn toàn là nghiêng về một bên bị ngược.

"Làm rất tốt!"

Lưu lại Công Thâu Phàm mang theo một nhóm nô lệ kỹ thuật máy ném đá, Y Lỵ Vi một nhóm lại Hồi bộ rơi đi đánh bóng bầu dục.

"Ta nhất định làm rất tốt!"

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng là Công Thâu Phàm trong lòng có một câu mẹ bán phê, rất muốn hô lên đến, hắn nhìn chung quanh, mặc dù nói không có vệ binh, thế nhưng không dám chạy nha, bởi vì làm nô lệ hội giết người.

Cũng không biết bọn gia hỏa này bị Hạ Dã rót cái gì mê hồn dược, làm nô lệ đều làm như thế khăng khăng một mực.

Hoang Vực rừng cổ, liền là mảnh gỗ nhiều, cho nên một khối tiếp lấy một khối, ném vào cơ quan thành bên trong, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Tào Dũng đám người, mệt mỏi đối phó, mặc dù cọc gỗ rất không có khả năng dẫn phát hỏa hoạn, nhưng dù sao ai cũng không dám cam đoan, cho nên muốn trước tiên dập lửa, nửa ngày làm khổ xuống tới, mệt quá sức.

"Bọn gia hỏa này là quyết tâm muốn cùng ta hao tổn nha!"

Tào Xuân lúc nói lời này, trong lòng đều đang chảy máu, bởi vì hắn biết mình hao tốn mấy tháng tâm huyết kiến tạo cơ quan thành, giữ không được.

"Không được, coi như đi, ta cũng phải đem có thể mang đi toàn lấy đi, một cọng lông đều không để lại cho hắn!"

Tào Xuân nhẫn nhịn đau lòng, hạ hủy đi tháp mệnh lệnh.

Tiên tổ tế đàn ** dâng tặng tiên tổ chi linh, là khẳng định không thể lưu lại, muốn dẫn đi, còn có ngũ đại cơ sở kiến trúc hạch tâm, tự động lắp ráp cơ quan võ sĩ cơ quan nhà chế tạo vũ khí, tiễn tháp hạch tâm. . .

"Nhiều lắm, hội kéo chậm đào vong tốc độ, tiễn tháp cái gì cũng không muốn rồi!"

Tào Giai thuyết phục.

"Không hủy đi được hay không? Chúng ta còn có một lá bài tẩy, đi đụng một cái a?"

Tào Phàm cắn môi, này vừa trốn, thời gian mấy tháng đều phí phạm, vốn cho là đi theo Tào Xuân  có thể thăng chức rất nhanh, kết quả cái gì cũng bị mất.

"Một phần vạn thua, coi như liền cơ hội chạy trốn cũng bị mất!"

Tào Giai nhắc nhở.

Tào Phàm yên lặng, cái kia lá vương bài, là che chở đại gia rời đi Hoang Vực cuối cùng thủ đoạn.

"Đi hủy đi tháp đi!"

Tào Xuân sốt ruột quơ quơ.

Triều đình doanh địa!

"Còn phải đợi bao lâu?"

Mặc Vu Hành đứng tại trong lều vải, hai tay ôm ngực, không nhịn được thúc giục: "Bằng không ta về trước đi?"

Đối với một vị Cơ Quan sư tới nói, mỗi một giây đều là quý giá.

"An tâm chớ vội, ta cảm thấy liền là hai ngày này, đối phương khẳng định hội hành động!"

Hạ Dã trấn an.

"Ai, là ta quá nóng lòng!"

Mặc Vu Hành thở dài một hơi: "Ngươi đừng nhạy cảm, ta chính là cái này tính tình!"

"Sẽ không!"

Hạ Dã vừa nói xong, một cái nữ trinh sát liền chạy vào.

"Kẻ địch bắt đầu hủy đi tháp, xem ra muốn rút lui!"

"Ác như vậy?"

Hạ Dã ngạc nhiên, đối phương quả quyết, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Có phải hay không là bẫy rập, dụ hoặc chúng ta tiến công?"

Già Đóa phỏng đoán: "Nghĩ muốn chạy trốn nên âm thầm làm việc, hắn này một hủy đi, ai cũng biết hắn muốn chạy trốn."

"Hẳn là sẽ không, nghe trinh sát nói, hủy đi rất triệt để!"

Tùng Quả vuốt vuốt trúc bài, một mặt đắc ý: "Hẳn là sợ!"

"Đối phương đoán chừng cũng biết đạo chúng ta an bài trinh sát, thế nhưng kiến trúc hạch tâm thực sự quá trân quý, cho nên liều mạng bại lộ nguy hiểm, cũng phải mang đi!"

Lộc Linh Tê phân tích.

"Vậy còn chờ gì? Tiếp tục giám thị  chờ đến đối phương nắm kiến trúc nhanh hủy đi cho tới khi nào xong thôi, bắt đầu tiến công!"

Hạ Dã mệnh lệnh thông tri xuống, bất quá mặt ngoài, vẫn như cũ án binh bất động.

Cơ quan thành, phòng nghị sự.

"Đại tù trưởng, trọng yếu đồ vật hầu như đều dỡ sạch!"

Tào Phàm báo cáo.

Tào Xuân vuốt ve treo ở trên giá gỗ địa đồ, phía trên có đỏ bút đánh dấu khu vực cùng dấu vết, ngay tại mấy tháng trước, hắn còn tưởng tượng lấy dùng nơi này làm điểm xuất phát, hùng bá Hoang Vực, thậm chí quét ngang phương bắc chư bộ rơi, nhưng là bây giờ, mộng nát.

Càng để cho người ta buồn bực chính là, đối phương căn bản không có tiến công, cảm giác này, tựa như lý tưởng là một cái đầy đặn đại mỹ cô nàng, thế nhưng là hiện thực, lại là một cái gầy như que củi còn mặt mũi tràn đầy râu quai nón nhân yêu, chính mình hoàn toàn là đắp lên nha!

"Đại tù trưởng, cần phải đi!"

Tào Dũng thúc giục.

Tào Xuân đi xuống lầu, nhìn xem tụ tập tại trên quảng trường bộ hạ, trên mặt của mỗi người, đều treo nồng đậm thất lạc cùng ảm đạm.

Tinh khí thần kém rối tinh rối mù.

"Đại gia không nên nản chí, tin tưởng ta, chúng ta sẽ còn đánh trở về!"

Tào Xuân giơ tay lên cánh tay: "Kiến Mộc đồng tước, Tào thị vô địch!"

"Tào thị vô địch!"

Mặc dù các bộ hạ cũng đang kêu, thế nhưng là yếu ớt.

"Xuất phát!"

Tào Xuân hô to, thế nhưng là thanh âm hoàn toàn bị bao phủ tại đinh tai nhức óc tiếng trống trận bên trong.

Ầm! Ầm! Ầm!

Giết! Giết! Giết!

Nữ chiến sĩ nhóm gầm thét, đi ra doanh địa, lao thẳng tới cơ quan thành.

Tại các nàng trước người, là một đầu thanh đồng chiến tượng, ba cái cự linh thần, giống như chiến xa, xông ngang xông thẳng mà đến.

"Kẻ địch muốn tiến công rồi?"

Tào Xuân tranh thủ thời gian đứng cao nhìn xa.

Phía trước nhất, là cơ quan võ sĩ, hiển nhiên là làm pháo hôi xông trận sử dụng.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Tào Phàm buồn bực ói máu, làm sao sớm không gọi, chơi không đánh, nhất định phải chờ phe mình hủy đi tháp mới đánh?

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Tào Xuân rống to, vẻ mặt dữ tợn, rốt cục chờ đến giờ phút này.

Tuy nói bộ lạc một chút chủ yếu kiến trúc bị bóc ra, thế nhưng bộ phận công năng còn bảo lưu lấy, chỉ cần địch nhân dám giết tiến đến, chính mình liền sẽ cho hắn biết cơ quan thành kinh khủng.

Các bộ hạ ai vào chỗ nấy, cơ quan thành một chút thiết kế phòng ngự, cũng là cần nhân loại thao tác.

Không khí chiến tranh giăng đầy, thế nhưng là ngay tại cơ quan võ sĩ tiến lên đến trước cửa thành ba mươi mét địa phương, đột nhiên ngừng lại.

Nữ chiến sĩ nhóm thay đổi vừa biểu tình đằng đằng sát khí, theo bối nang cuối cùng móc ra một khối vải bố tấm thảm, trải trên mặt đất, về sau ngồi xuống, móc ra đồ ăn vặt cùng trúc bài, bắt đầu hưởng thụ ăn cơm dã ngoại niềm vui thú.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.