Chương  235: Hiếm hoi binh chủng hổ báo kỵ

Chương  235: Hiếm hoi binh chủng hổ báo kỵ

"Giời ạ này!"

Đâu chỉ Tào Xuân xổ một câu nói tục, liền liền luôn luôn nhã nhặn ôn nhu Tào Giai cũng nhịn không được, các ngươi đây là đùa nghịch người a?

"Đơn giản quá tiện!"

Tào Phàm rống to.

"Không sai, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế vô liêm sỉ người!"

Tào Lan không chịu nổi, dắt cuống họng mắng lên: "Độc Nhãn Long, ngươi có bản lĩnh tiến công nha, đừng co lại trứng, tới đánh chúng ta nha?"

"Bọn hắn tại hô cái gì?"

Tùng Quả nghiêng lỗ tai, bày ra cẩn thận nghe bộ dáng.

Công Thâu Phàm vừa định hồi trở lại một câu, liền nghe đến Hạ Dã mở miệng.

"Không biết, ta xưa nay không quan tâm bại khuyển kêu rên!"

Hạ Dã chững chạc đàng hoàng biểu lộ, nắm Công Thâu Phàm làm sửng sốt, lớn như vậy tiếng la, ngươi không nên nghe không được a? chờ một chút, thấy Hạ Dã cùng Tùng Quả liếc nhau về sau, đột nhiên nở nụ cười, hắn bừng tỉnh đại ngộ, nhiên tới là tại chế nhạo đối phương nha.

". . ."

Công Thâu Phàm đồng tình nhìn cơ quan thành liếc mắt, để tay lên ngực tự hỏi, muốn là chính mình ở vào vị trí của đối phương bên trên, đoán chừng sớm tức giận thổ huyết bỏ mình.

"Hao tổn  chờ đến ngày mai bình minh, chúng ta rút lui!"

Tào Xuân chọn thời gian điểm, là nhân loại ngủ quen thuộc nhất thời điểm: "Các ngươi đi nghỉ ngơi đi!"

Hạ Dã làm sao có thể nhường Tào Xuân toại nguyện, ngược lại có pháo hôi, không dùng thì phí, thế là cách mỗi một giờ, cơ quan võ sĩ hội trùng kích một lần bộ lạc.

Vì phòng ngự, này chút Tào thị người không thể không chờ lệnh đề phòng, thế nhưng là quấy rối một phen về sau, kẻ địch lại sẽ lập tức thối lui, căn bản không thâm nhập tác chiến.

"Còn có để hay không cho người ngủ?"

Tào Phàm muốn điên rồi.

Lần này, là thanh đồng chiến tượng xuất động.

"Nhanh lên! Nhanh lên! Đều tỉnh, lần này hình như là thật công kích!"

Hô to tại bộ lạc bên trong vang lên, mọi người thấy đi qua, tinh thần liền chấn động, bởi vì tại ánh sao cùng bó đuốc chiếu rọi đến, cự linh thần bắt đầu đẩy vào.

Ngay tại Tào thị người nghẹn đủ khí lực  chờ lấy thật tốt đánh một trận thời điểm, cự linh thần đi đến trước cửa thành, lại một cái tiêu sái quay người, rời đi.

"Ốc ngày ngươi!"

Lúc đêm khuya, Tào Xuân gầm thét phiêu đãng tại khê cốc vùng trời, trong đó tràn đầy buồn rầu cùng bất đắc dĩ.

Tào Xuân trước kia cảm thấy, chính mình mấy cái kia huynh đệ là vô sỉ nhất nhất đồ vứt đi người cặn bã, nhưng là bây giờ cùng gia hỏa này so sánh, cái kia chính là Thánh Nhân.

"Ngươi có dám hay không công tới, cho chúng ta một thống khoái?"

Tào Lan trừng mắt một đôi mắt quầng thâm, có chút chịu không được.

Kỳ thật đoạn thời gian gần nhất, bọn hắn căn bản ngủ không ngon, dù sao người ít, phải tùy thời phòng bị kẻ địch công kích, mà lại đại quân áp cảnh cái chủng loại kia tinh thần áp lực, cũng là vô cùng khinh khủng, tâm trí yếu một ít, liền hỏng mất.

Cơ quan thành bên trong lại yên tĩnh trở lại, thế nhưng là không đến nửa giờ, liền có kêu thảm vang lên.

"Địch tập!"

Phụ trách trực đêm Tào Phàm rống to, chạy đến kêu thảm phát sinh địa phương, liền thấy có một con sơn quỷ trúng bẫy rập, bị bắn chết.

"Tại sao có thể có sơn quỷ?"

Tào Phàm nhíu mày, kết quả tiếp theo một cái chớp mắt, liền có mười mấy con sơn quỷ theo kiến trúc trong bóng tối chui ra, phát động công kích.

Này chút sơn quỷ liền Tào Phàm da đều không đả thương được, thế nhưng mang tới mỏi mệt lại đang gia tăng.

Tào Phàm biết, đối phương đây là tìm không thấy đường, dứt khoát liền đợi đến địch nhân đến xem xét thời điểm công kích, này loại IQ, mới là đáng sợ.

Tại đây loại liên hoàn quấy rối dưới, ai cũng đừng hòng ngủ.

"Làm sao bây giờ?"

Tào Lan tuyệt vọng.

"Hiện tại đi!"

Tào Xuân mệnh lệnh, chém đinh chặt sắt.

"Thế nhưng là. . ."

Tào Phàm cảm thấy quá vội vàng.

"Không thể đợi thêm nữa, dông dài, gây bất lợi cho chúng ta!"

Tào Xuân thúc giục: "Làm tốt chiến đấu chuẩn bị đi, kẻ địch nhất định sẽ bám đuôi truy sát!"

Tào Xuân binh đoàn động tác cực nhanh rời đi bộ lạc, nhân loại có hai mươi sáu, đều là hắn chiêu mộ, cơ quan võ sĩ 200 con, cơ quan cự nhân một con, thanh đồng chiến tượng ba đầu, thạch ngẫu một trăm cái, cùng với vương bài binh chủng một nhánh, binh lực 50!

Đào vong ý tứ là một cái chữ nhanh, cho nên tốc độ tương đối chậm chiến tượng cùng cự nhân nhất định bị ném đi.

"Tốt đáng tiếc nha!"

Tào Lan khóc, lợi hại như vậy binh chủng, chắc chắn có khả năng trảm tướng giết địch, phá thành nhổ trại, tuy nhiên lại muốn bị vứt bỏ tại đây bên trong.

Đoàn đội bên trong bầu không khí, vô cùng đè nén.

"Làm sao lại thua đây?"

Tào Phàm nghĩ mãi mà không rõ.

"Cái này là chiến thuật nha!"

Tào Giai cảm khái, cái kia Độc Nhãn Long cùng trước đó gặp phải những địch nhân kia khác biệt, dù cho có được ưu thế binh lực, người ta cũng sẽ không đi lên liền làm, mà là áp dụng đủ loại thủ đoạn, tiếp tục không ngừng suy yếu kẻ địch ưu thế.

Ai cũng biết cơ quan thành kinh khủng, muốn đánh hạ giá quá lớn, cho nên Hạ Dã sửng sốt áp dụng vây khốn chiến thuật, đem bọn hắn bức đi ra.

Sân nhà ưu thế không có, binh lực ưu thế không có, mà lại người người cảm thấy bất an, khí thế bên trên cũng là giảm lớn, nghĩ đến những thứ này, Tào Giai đối với trốn về bộ lạc, không ôm bất kỳ hy vọng gì.

"Đừng từ bỏ, còn có cơ hội!"

Tào Xuân cổ vũ.

"Dùng cái kia Độc Nhãn Long biểu hiện ra trí tuệ, ngươi cảm thấy hắn sẽ mắc sai lầm sao?"

Tào Giai tự giễu cười một tiếng, đi theo đè thấp tiếng nói: "Xuân đệ, đừng quản người khác, toàn lực phá vây đi, chỉ cần ngươi còn sống liền tốt!"

Tào Xuân có thể cảm giác được Tào Giai tình ý, chỉ là còn không có đáp lại, một đợt giáo đột nhiên bắn mà đến.

Phốc! Phốc! Phốc!

Nhắm chuẩn tự nhiên là nhân loại.

"Địch tập, cẩn thận!"

Tào Phàm hô xong, liền bị vài vị cung thủ tập kích, hắn ra sức chém đứt ba cây vũ tiễn về sau, đầu tiên là đùi trúng tên, chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, cái này khiến hắn phòng thủ trở nên chậm, đi theo bị giáo đâm thành con nhím.

Tào Lan bởi vì quá yếu, thuộc về thứ yếu mục tiêu công kích, ngược lại là tránh thoát một kiếp.

"Nhát gan chuột nhắt, tới chiến!"

Tào Xuân vung vẩy loan đao, mở ra phóng tới giáo, nhường cơ quan võ sĩ kết thành trận hình phòng ngự đồng thời, nhường vương bài xuất động.

Hưu! Hưu! Hưu!

Những cái kia khoác lên vải bố áo choàng binh sĩ xông về bốn phía.

"Thật là cuồng vọng nha!"

Lôi Mỗ bĩu môi, những cái kia áo choàng binh sĩ lại là phân tán, mong muốn một đối một.

"Toàn quân cẩn thận!"

Hạ Dã rống to nhắc nhở, Tào Xuân không điên, vậy đã nói rõ hắn đối những binh lính này chiến lực vô cùng tự tin: "Luôn không khả năng là Cơ Quan Đồng Nhân a?"

Hai bên đụng vào nhau.

Xoẹt

Áo choàng bị giáo phá vỡ, lộ ra từng khỏa đầu hổ.

Hở

Nữ chiến sĩ nhóm có chút kinh.

Này chút chiến sĩ thân cao hai mét, hình thể khôi ngô, thoăn thoắt Lâm Mẫn, sử dụng chính là dài ba mét trường mâu, bất quá làm người ta bất ngờ nhất chính là chúng nó cứ việc đứng thẳng đi lại, nhưng lại có được một khỏa lão hổ đầu cùng tứ chi, mà cái đuôi cùng thân thể, thì là báo săn hoa văn cùng hình thể.

"Đây là cái gì binh chủng?"

Tuyền Mỹ Tử chớp chớp mắt to.

"Hổ báo kỵ!"

Hạ Dã tròng mắt hơi híp, thật sự là không nghĩ tới nha, vậy mà tại nơi này gặp được Tào thị độc hữu binh chủng hổ báo kỵ.

Đây là một loại lão hổ cùng báo lai giống sau sinh ra giống loài, thông qua vu thuật bí pháp, mở ra trí tuệ, có được đứng thẳng đi lại năng lực.

Nghe nói Tào thị tổ tiên liền là tại hổ báo kỵ hiệp trợ dưới, đặt xuống một mảnh riêng lớn cương vực.

"Vẫn được!"

Lộc Linh Tê đánh giá, không có cách nào cho cao hơn nữa, bởi vì vừa đối mặt, liền bị nữ chiến sĩ chém giết mấy cái, lớn chừng cái đấu đầu hổ trên mặt đất cuồn cuộn, đẫm máu.

"Này là sơ cấp hổ báo sào huyệt đản sinh hổ báo kỵ, là cấp thấp nhất, là Tào thị cho những cái kia có tiền đồ tử đệ chuẩn bị, chân chính hổ báo kỵ, có thể so sánh này chút lợi hại hơn nhiều."

Mặc Vu Hành bởi vì thân phận quan hệ, đi qua Tào thị bộ lạc làm khách, tự nhiên cũng đã gặp hổ báo kỵ tranh tài, nói thật, cái kia là có thể địch nổi trưởng thành nữ chiến sĩ sức chiến đấu.

"Không cần bàng quan, cùng tiến lên!"

Hạ Dã thấy trưởng thành nữ chiến sĩ còn dự định đứng ngoài quan sát, liền tranh thủ thời gian thúc giục, những nữ nhân này tâm cũng quá lớn, dùng này loại đối thủ ma luyện cô gái trẻ tuổi, cũng không sợ ngựa lạc móng trước.

"Đại tù trưởng, đừng lo lắng, nhỏ tràng diện!"

"Một chút hổ báo mà thôi, chúng ta săn giết cũng không phải số ít!"

"Đều là cặn bã!"

Nữ chiến sĩ nhóm rất bình tĩnh, thế nhưng là ra tay lại là mỗi một súng thấy máu.

". . ."

Mặc Vu Hành bó tay rồi, Hạ Dã này là từ đâu chiêu mộ này phiếu nữ nhân nha, dũng mãnh đứng lên, đáng sợ một thớt.

Xong

Tào Lan một nhóm trên mặt huyết sắc cởi lấy hết.

Luôn luôn đánh đâu thắng đó hổ báo kỵ đối đầu này chút dị tộc nữ, vậy mà vừa đối mặt, bị chém bay mấy cái, rất nhanh liền bị áp chế.

Những cái kia trưởng thành nữ chiến sĩ căn bản còn không có ra sân đâu, cuộc chiến này còn thế nào đánh?

"Tính sai!"

Tào Xuân đau răng, chính mình hẳn là dồn đủ toàn lực, kích giết cái kia Độc Nhãn Long: "Toàn thể chú ý, săn giết thủ lĩnh quân địch!"

Cơ quan võ sĩ bắt đầu công kích, mà hổ báo kỵ nhóm, quả nhiên bị kéo lại.

"Chư quân, tử chiến!"

Tào Xuân hô xong, vỗ mạnh một cái bên cạnh trên xe ngựa thanh đồng cái rương.

Răng rắc! Răng rắc!

Cái rương biến hình, một đầu cao hơn một mét, dài hơn ba mét thanh đồng chiến bọ cạp thành hình, lập tức xông về Hạ Dã.

Bình minh đang tại quá khứ, có tia nắng ban mai xuyên qua trong rừng cành lá, vẩy xuống dưới.

Nhìn xem một vũng tuôn đi qua kẻ địch, Hạ Dã ngồi tại trên chiến mã, không hề bị lay động: "Tốt dữ tợn cơ quan chiến thú, ngươi biết nhược điểm sao?"

"Nói như vậy, khẳng định tại hộ giáp cuối cùng lồng ngực vị trí!"

Mặc Vu Hành ngắm Hạ Dã liếc mắt, phát hiện hắn hơi lạt định.

Thanh đồng chiến bọ cạp hung mãnh dị thường, tốc độ cao nhất xông vào đứng lên, giống như chiến xa, cản đường đại thụ tất cả đều bị đụng gãy.

Răng rắc! Răng rắc!

Đại thụ đảo gãy.

Theo lý thuyết đám người hẳn là né tránh, thế nhưng là Hạ Dã không nhúc nhích, thế là nữ chiến sĩ nhóm từng cái lao qua, ném mạnh giáo, ngăn không được chiến bọ cạp, liền trực tiếp bay nhào, dùng đoản kiếm chém vào.

"Các nàng đối ngươi tốt trung tâm nha!"

Mặc Vu Hành trợn mắt hốc mồm, này hoàn toàn là không tiếc mệnh thủ hộ, Hạ Dã đến cùng làm cái gì, làm cho các nàng như thế cam nguyện vì hắn chịu chết?

"Ách, không muốn cường công!"

Hạ Dã gấp ra một cái ót mồ hôi lạnh, hắn liền muốn trang cái bức, ai biết nữ chiến sĩ nhóm như thế mãng, làm hắn tranh thủ thời gian vãn hồi, bằng không thì bởi vì làm bảo vệ mình mà chết đi nữ chiến sĩ, đơn giản quá lãng phí.

"Xem ta!"

Tùng Quả mang theo loan đao, giẫm lên bốn phía cây cối, mấy cái nhảy vọt, liền nhảy tới chiến bọ cạp phía trên, đi theo một cái rơi xuống, hung hăng chém vào tại trên đầu của nó.

Oanh

Đang ở xông vào chiến bọ cạp, thân thể mãnh liệt hướng xuống dừng lại.

"Ngươi mau tránh ra, ảnh hưởng ta phóng điện!"

Lôi Mỗ kêu to.

Tuyền Mỹ Tử đã triệu hoán ra năm cái thủy nguyên tố, ngăn tại đám người khi còn sống, chúng nó cũng không có nhàn rỗi, ném ra từng con băng thương.

Thấy cảnh này, Tào Xuân tâm đều muốn lạnh, không hề nghĩ ngợi, lôi kéo Tào Giai liền chạy, những người khác, hắn không để ý tới.

"Đại tù trưởng, đừng bỏ lại ta nhóm!"

Tào Dũng cùng Tào Ngoan Thạch hô to, trước tiên đi theo, vừa rồi cái kia đợt giáo bắn một lượt, bọn hắn cho là mình chết chắc, thế nhưng là cuối cùng phát hiện, đều là lướt qua bên người bắn qua, liền sợi lông đều không đả thương được.

Đánh đến nước này, hai cái tâm tư người rất đơn thuần, cái kia chính là giết Tào Xuân, cầm một cái lớn

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.