Chương 236: Đáng tiền Cơ Quan sư nô lệ

Chương 236: Đáng tiền Cơ Quan sư nô lệ

"Đều thối lui, các ngươi đi bắt cái kia Tào Xuân!"

Hạ Dã lấy ra Đại Hoang vạn linh trải qua, nắm Vô Đầu Chiến Linh cùng Phong Kinh Nhất Hào triệu hô lên, vây công chiến bọ cạp, ngược lại Thông Linh thú chết rồi, nhiều nhất thực lực yếu bớt, sẽ không triệt để tiêu vong.

Vâng

Một nửa nữ chiến sĩ lĩnh mệnh, truy sát Tào Xuân.

Mặc dù còn tại hỗn chiến bên trong, thế nhưng toàn cục đã định.

Tào Xuân binh lực không chỉ có thế yếu, liền bản thân hắn đều chạy, này còn đánh cái rắm nha, nếu không phải cơ quan võ sĩ cùng chiến bọ cạp không có có trí tuệ, sĩ khí sớm hỏng mất.

"Đại tù trưởng!"

Tào Ngoan Thạch khóc lóc kể lể: "Chúng ta đi theo ngươi tới Hoang Vực, ngươi không thể bỏ lại bọn ta nha!"

Tào Xuân da mặt run rẩy, không muốn để ý tới, thế nhưng là Tào Giai da mặt mỏng, thẹn hai gò má đỏ bừng, tranh thủ thời gian cam đoan: "Sẽ không, đại gia hội cùng một chỗ trở về!"

"Vậy thì tốt!"

Tào Dũng cùng Tào Ngoan Thạch trăm miệng một lời, tăng tốc bước chân đuổi theo, bọn hắn liếc nhau một cái, đều nhìn ra đối phương có cùng mình giống nhau dự định.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo cùng vũ tiễn bắn chụm, nữ chiến sĩ đuổi theo tới.

"Đại tù trưởng, đến nghĩ biện pháp, lại như thế chạy xuống đi, hội bị giết đến!"

Tào Ngoan Thạch thở hổn hển.

"Các ngươi trước bảo hộ Tào Giai rời đi, ta lưu lại ngăn địch!"

Tào Xuân buông ra Tào Giai.

"Không được, muốn đi cùng đi!"

Tào Giai cự tuyệt, nắm thật chặt Tào Xuân cánh tay.

"Không cần lãng phí thời gian nữa, ta kéo dài một hồi, liền sẽ đuổi theo, bằng không thì chờ cơ quan chiến ngẫu chết đi, kẻ địch toàn quân đuổi theo, chúng ta càng không đường sống."

Tào Xuân hai tay bưng lấy Tào Giai gương mặt, thâm tình thổ lộ: "Nghe lời, ta hội còn sống, ta còn muốn lên làm đại tù trưởng, cưới ngươi coi phu nhân nha!"

"Xuân đệ!"

Tào Giai bi thương.

"Tốt tỷ, đi!"

Tào Ngoan Thạch kéo lấy Tào Giai cánh tay.

"Nhất định phải bảo vệ tốt nàng!"

Đối với hai người cấp bách, Tào Xuân cũng không có nhạy cảm, dù sao lúc này, người người cảm thấy bất an, tất cả mọi người nghĩ đến nhanh lên rời đi.

"Các ngươi ai cũng chạy không được!"

Y Lỵ Vi gầm thét.

"Hừ, muốn chết!"

Tào Xuân phất tay, dùng sức đem một cái hạch đào lớn tiểu cầu nện xuống đất.

Ầm

Tiểu cầu nổ tung, màu tím khói mù lập tức tràn ngập ra, không đợi tiêu tán, trong tiếng ầm ầm, một tôn cao ba mét thạch đầu nhân vụt lên từ mặt đất, quơ bằng đá lang nha bổng, đánh tới hướng Y Lỵ Vi.

"Cút ngay!"

Y Lỵ Vi đánh ra chiến kích.

Ầm

Chiến kích đánh nát lang nha bổng, trong lúc nhất thời đá vụn bay loạn, bất quá nàng cũng bị ngăn lại.

Tào Xuân nắm một thanh đoản kiếm, theo đâm nghiêng bên trong đánh lén.

"Người đá kia chuyện gì xảy ra?"

Hạ Dã nhíu mày: "Hắn chẳng lẽ là Cơ Quan sư cùng thông linh sư song trọng nghề nghiệp?"

"Đây không phải là triệu hoán đi ra!"

Mặc Vu Hành nói rõ lí do: "Cao minh Cơ Quan sư  có thể chế tạo một loại hạch tâm, ném ra bên ngoài sau  có thể hoạt hoá bốn phía bùn đất, Thạch Đầu, thậm chí là cỏ cây cùng nước suối, ngưng kết thành một đầu cơ quan chiến ngẫu!"

"Lợi hại như vậy?"

Hạ Dã tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Này loại hạch tâm rất khó tạo, mà lại tài liệu đắt đỏ, là tiêu hao phẩm, bất quá đối với ta loại cấp bậc này Cơ Quan sư tới nói, dùng đến lên!"

Mặc Vu Hành trêu chọc: "Cho nên đụng phải ta này loại, ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian chạy!"

"Ta đây có khả năng yên tâm."

Hạ Dã trêu ghẹo: "Như ngươi loại này không thấy nhiều a?"

"Ha ha!"

Mặc Vu Hành lắc đầu: "Nhớ kỹ một câu, ngươi vĩnh viễn không biết một vị Cơ Quan sư mang theo trong người nhiều ít tôn cơ quan chiến ngẫu!"

Ầm

Y Lỵ Vi đánh trúng Tào Xuân, thế nhưng là cái tên này hoàn toàn không có có thụ thương, ngược lại có một ít tia lửa tại vết thương vị trí nổ tung.

"Là thanh đồng chiến y a?"

Công Thâu Phàm hỏi thăm.

Thanh đồng chiến y là một loại cơ quan tạo vật, cùng loại với áo giáp  có thể mặc lên người.

"Tiểu tử này trình độ không thấp nha!"

Công Thâu Lượng líu lưỡi.

"Tiểu tử, có loại cùng ta. . . Ách?"

Tào Xuân nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, ban đầu muốn nói có loại cùng ta đơn đấu, kết quả lập tức liền thấy đứng tại bên cạnh hắn Mặc Vu Hành.

Tiên tổ ở trên, ta không có hoa mắt a?

Đây chính là thần tượng của mình, rất nhiều lần đến nhà bái phỏng, đều không có nhìn thấy người, không nghĩ tới lại tại nơi này thấy được, chỉ là lập tức, một cỗ nồng đậm xấu hổ cảm giác liền bao phủ toàn thân.

Tào Xuân gương mặt đỏ lên, dùng một cái kẻ thất bại bộ dáng xuất hiện tại thần tượng trước mặt, thật là quá mất mặt.

"Thanh đồng chiến y?"

Hạ Dã vui vẻ: "Vậy có hay không hoàng kim thánh y?"

"Thánh y là cái quỷ gì?"

Công Thâu Phàm ba người một mặt mộng bức.

"Vu hành đại tượng sư, ta ngưỡng mộ ngài rất lâu!"

Tào Xuân do dự một chút, vẫn là mở miệng.

A

Mặc Vu Hành thuận miệng trả lời một câu, biểu lộ không lạnh không nhạt: "Làm cho các nàng cẩn thận một chút đi, Cơ Quan sư thủ đoạn công kích, tầng tầng lớp lớp!"

"Các ngươi tránh hết ra, ta tự mình tới!"

Y Lỵ Vi nghe lời này, lòng tự trọng lại bạo phát, chuẩn bị làm một mình.

"Đừng làm rộn, cùng tiến lên, xử lý hắn!"

Hạ Dã thúc giục, tại ưu thế cực lớn hạ đơn đấu, đó là ngu xuẩn hành vi.

"Đại tượng sư, ta cơ quan thuật cũng là sư thừa Mặc gia một mạch!"

Tào Xuân gấp, muốn thông qua sư môn này một mối liên hệ, cẩu thả sống sót.

"Thật có lỗi, ta chỉ là triều đình một vị khách khanh, không giúp được ngươi!"

Mặc Vu Hành cự tuyệt.

Tào Xuân liền liền có một câu mẹ bán phê nghĩ hô lên đến, đi theo oán hận nhìn xem Hạ Dã, gia hỏa này có tài đức gì, vậy mà nhường Mặc gia thiên tài làm hắn khách khanh.

Nữ chiến sĩ nhóm bắt đầu vây công.

Tào Xuân lập tức vướng trái vướng phải, hắn kỳ thật muốn kéo dài một hồi thời gian, cho Tào Giai đào mệnh, có thể là đối phương quá cẩn thận, căn bản không cho hắn cơ hội.

Chờ đợi thêm nữa, thua không nghi ngờ, cho nên Tào Xuân chỉ có thể động dụng cuối cùng át chủ bài.

Ngay tại vũ khí va chạm trong nháy mắt, Tào Xuân thân bên trên đột nhiên phát sinh nổ tung, một đoàn sương mù màu đen trong khoảnh khắc tản ra, che đậy tầm mắt.

Đồng thời từng sợi lông trâu một dạng châm nhỏ bắn ra.

A! A!

Có nữ chiến sĩ nhất thời vô ý, trúng ám toán.

"Tào Dũng cùng Tào Ngoan Thạch đã quy thuận ta!"

Thấy cảnh này, Hạ Dã đột nhiên mở miệng, mà lại dùng tốc độ nhanh nhất triệu hoán ra những cái kia sơn quỷ vong hồn.

"Cái gì?"

Đang mượn khói đen thoát đi Tào Xuân, trái tim đột nhiên lắc một cái.

Một mảnh hắc sắc quang mang theo Đại Hoang vạn linh trải qua bên trên giống hắt nước một dạng rơi ra về sau, chừng hai trăm chỉ tóc đỏ sơn quỷ vong hồn xuất hiện, gào gào kêu, giống như chó điên nhào về phía Tào Xuân.

"Nữ nhân kia lúc này, cũng đã thành tù binh của ta!"

Hạ Dã ném ra Thái A.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tám đạo kiếm khí màu vàng sậm gào thét mà qua, chặn giết Tào Xuân, bởi vì trốn tránh, tốc độ của hắn không thể không chậm dần, thế là bị sơn quỷ cuốn lấy.

Dùng song phương chiến lực chênh lệch, sơn quỷ đối Tào Xuân không đủ để thành nguy hiểm, thế nhưng làm sao số lượng quá nhiều, hơn nữa còn có nữ chiến sĩ nhìn chằm chằm.

"Đại thế đã mất!"

Công Thâu Phàm lắc đầu, có chút tiếc nuối, có thể kiến tạo ra loại kia cơ quan thành, Tào Xuân cơ quan thuật trình độ tương đương cao, có thể còn không phải muốn thua?

Trong lịch sử, cơ quan thành đều là cối xay thịt, không chết đến hơn mấy ngàn vạn người, đừng nghĩ đánh hạ đến, thế nhưng là Hạ Dã ngược lại tốt, không đánh mà thắng!

"Cái tên này đến cùng là lai lịch gì?"

Công Thâu Phàm vụng trộm đánh giá Hạ Dã, người ta này chiến thuật đầu não, thật đáng sợ.

Hạ Dã không vội, nhìn xem sơn quỷ vây công, nắm Tào Xuân át chủ bài từng điểm từng điểm bức đi ra, cái tên này một chiếc răng phun ra, vậy mà cũng có thể nổ tung.

Mặc dù uy lực không lớn, thế nhưng cũng nắm Hạ Dã giật nảy mình.

"Các ngươi đã bắt đầu vận dụng thuốc nổ rồi?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Thuốc nổ?"

Mặc Vu Hành nhíu mày.

"Liền là loại kia hội nổ tung đồ vật!"

Hạ Dã biết thuốc nổ phương pháp phối chế, còn chuẩn bị đem cái này làm sát thủ giản đây.

"Há, cái kia là một loại gọi là hỏa tinh đồ vật, hội nổ tung  bình thường là tại núi lửa cái hố phụ cận đào được."

Mặc Vu Hành nói rõ lí do: "Bởi vì số lượng quá ít, cho nên rất đắt, một chút Cơ Quan sư ưa thích đem bọn nó chế tác thành phòng thân tiểu vật phẩm."

"Vậy thì tốt!"

Hạ Dã yên tâm.

Ngay tại hai người nói chuyện về sau thời điểm, dùng hết thủ đoạn Tào Xuân bị Y Lỵ Vi chiến kích đánh trúng xương sống, toàn bộ thân thể vặn vẹo, bay ngã ra ngoài.

Ầm

Tào Xuân một đầu đâm vào lá cây vụn bên trong.

"Phế đi tay chân của hắn!"

Hạ Dã phân phó.

Cơ Quan sư ám khí tầng tầng lớp lớp, Hạ Dã cũng không muốn chủ quan.

Công Thâu Phàm ba người nhìn xem Tào Xuân tứ chi bị phế sạch, cả người giống như chó chết bị dắt tóc kéo đi qua, đột nhiên cảm thấy may mắn hết sức, có thể làm cái tù binh, cũng không tệ.

"Hạ Dã, hắn dù sao cũng là một vị Cơ Quan sư, lưu lại, tác dụng không nhỏ!"

Lộc Linh Tê khuyên một câu.

"Ta nghĩ tạo đồ vật, vu hành sẽ giúp ta!"

Hạ Dã nhìn như lơ đãng trả lời, nhưng thật ra là đang thử thăm dò Mặc Vu Hành đối với mình có nhìn nhiều nặng.

Ừm

Mặc Vu Hành tính cách đơn thuần, không nghe ra tới: "Ngươi đối ta có ân cứu mạng, phần nhân tình này ta khẳng định sẽ trả!"

Cơ Quan sư là cao cấp nhân tài, tại bất luận cái gì bộ lạc đều lại nhận lễ ngộ, Tào Xuân ban đầu muốn dùng lấy cớ này tạm thời sống sót  chờ đợi về sau tùy thời chạy trốn nghịch tập, thế nhưng là nghe được Mặc Vu Hành lời nói về sau, vẻ mặt trực tiếp hôi bại.

"Ta. . . Ta hội hiệu trung với ngươi!"

Tào Xuân tận lấy cố gắng cuối cùng: "Mặc Vu Hành thủy chung sẽ rời đi, mà ta có khả năng cả một đời làm ngươi chuyên môn Cơ Quan sư!"

Công Thâu Lượng gấp, ngươi đây là muốn đoạt bát cơm nha, thế là tranh thủ thời gian mở miệng: "Ngượng ngùng, ba người chúng ta, là Công Thâu gia Cơ Quan sư!"

"Cái gì?"

Tào Xuân trợn mắt hốc mồm.

Công Thâu Lượng còn lo lắng cái tên này không tin, nắm chính mình Cơ Quan sư huy chương móc ra, kẹp ở trước ngực.

Nói thật, làm tù binh về sau, Công Thâu Lượng ngại mất mặt, liền đem huy chương giấu đi, nhưng là bây giờ không được, nhất định phải cho thấy thân phận, mới có thể hướng Hạ Dã chứng minh giá trị của mình.

". . ."

Tào Xuân bờ môi run rẩy, thực sự không biết nên nói cái gì cho phải, lúc nào, Cơ Quan sư không đáng giá như vậy? Cho người ta cả một đời làm trâu làm ngựa đều không hiếm có!

"Mặc gia Cơ Quan sư, vậy hắn sẽ, ngươi khẳng định đều sẽ rồi?"

Quỷ gia hỏi một câu.

"Vậy dĩ nhiên!"

Mặc Vu Hành ba chữ này, nói đến cực kỳ tự tin, mà Tào Xuân há to miệng, tìm không thấy phản bác lấy cớ, chỉ sợ sẽ là đạo sư của mình tới, cũng phải nhận.

Mặc gia đệ nhất thiên tài, thế nhưng là danh bất hư truyền.

"Đại tù trưởng, chúng ta nắm Tào Giai bắt trở lại!"

Tào Dũng cùng Tào Ngoan Thạch trở về, một người dắt Tào Giai một cánh tay, lớn tiếng khoe khoang.

"Xuân đệ!"

Sắc mặt tái nhợt Tào Giai, bi thương lên tiếng.

"Các ngươi. . . Vô sỉ!"

Tào Xuân tức miệng mắng to.

"Tào ca, chúng ta cũng không có cách nào nha, tại Hoang Vực bên trong, căn bản chạy không thoát!"

Tào Dũng khóc lóc kể lể.

"Cùng chó nhà có tang nói lời vô dụng làm gì?"

Tào Ngoan Thạch hừ lạnh: "Hạ đại tù trưởng nhất định thống ngự Hoang Vực, chúng ta đi theo hắn, so đi theo ngươi tiền đồ rộng lớn!"

"Mông ngựa cũng đừng đập!"

Hạ Dã mắt nhìn sắc trời: "Đi, nắm chiến lợi phẩm lấy tới, nhường hai vị này cho chúng ta giảng giải một thoáng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.