Chương  237: Thu hoạch tương đối khá

Chương  237: Thu hoạch tương đối khá

Hướng mặt trời mọc thời điểm, chiến đấu kết thúc.

"Đại tù trưởng, tổng cộng hai mươi sáu người thụ thương, hai người trọng thương, Tuyền Mỹ Tử đang đang cho bọn hắn trị liệu."

Già Đóa bẩm báo.

"Trọng thương cái kia hai cái là dã nhân nô lệ!"

Lily bổ sung, cũng không muốn để cho người ta nghĩ lầm nữ chiến sĩ là cặn bã.

"Biết, chiếu cố thật tốt bọn hắn!"

Hạ Dã rất hài lòng cái này chiến quả, duy nhất khuyết điểm, liền là phí phạm thời gian nửa tháng, bởi vì xa đồ vận chuyển, lại tiêu hao nhiều hơn một chút lương thực.

Không nghỉ mát dã có được chốn đào nguyên cái này kho lương lớn, chịu nổi tổn thất, mà lại chỉ cần chờ một năm trước, dùng hắn đồng ruộng tri thức cày sâu cuốc bẫm sau ruộng lúa, hội nghênh tới một cái thu hoạch lớn, đến lúc đó có khả năng chống đỡ lấy một trận trọn vẹn tiếp tục một năm đại chiến.

"Hở? Thương vong đâu?"

Mặc Vu Hành không có nghe được thương vong số người, xuất phát từ hảo ý, nhắc nhở Hạ Dã một câu: "Đối với người chết trận, hẳn là cấp cho tôn trọng cùng vinh quang, còn muốn người nhà của bọn hắn, muốn trợ cấp tốt, bộ lạc mới lập, đây là lung lạc lòng người nhất định phải thủ đoạn!"

"Ha ha!"

Hạ Dã một nhóm cười.

"Thế nào?"

Mặc Vu Hành không hiểu.

"Chúng ta triều đình, một trận chiến này, lại là số không thương vong nha!"

Tùng Quả đắc ý khoe khoang.

"Số không thương vong?"

Công Thâu Phàm ba người giật mình, mà lại bọn hắn còn chú ý tới, cái này nhỏ lõali dùng một cái 'Lại' chữ, chẳng phải là nói, đây là thái độ bình thường?

"Tiên tổ ở trên, ngươi không có nói đùa chớ?"

Công Thâu Phàm cảm giác đến bọn hắn đang khoác lác ba theo.

"Này có cái gì kỳ quái đâu? Nữ chiến sĩ chiến lực dũng mãnh, đại ca ca lại chiến thuật thoả đáng, ta cảm thấy đánh ra cái thành tích này, rất bình thường!"

Tùng Quả bĩu môi, trừng Công Thâu Phàm liếc mắt.

"Đúng đấy, chủ nhân siêu lợi hại!"

Lôi Mỗ hừ một tiếng.

Nhìn xem chồng chất đống lửa nấu cơm nữ chiến sĩ nhóm, không có một chút mỏi mệt, tựa như ra ngoài cắm trại một trận, Công Thâu Phàm ba người thừa nhận, những nữ nhân này, đơn giản hung hãn rối tinh rối mù.

"Đại tù trưởng, chính là cái này nữ nhân, biết ngươi tại Phong Kinh di tích sự tình!"

Tào Ngoan Thạch thấy Tào Lan không chết, lập tức mật báo.

A

Vậy cũng là quá khứ thức, Hạ Dã cũng không thèm để ý, bất quá đối với Tào Ngoan Thạch thức thời, vẫn là muốn ban thưởng: "Hạ đi nghỉ ngơi đi!"

"Nguyện vì đại tù trưởng quên mình phục vụ!"

Tào Ngoan Thạch mừng rỡ, quỳ xuống hành lễ.

Bởi vì đồ vật quá nhiều, Tào Xuân không có cách nào mang đi, liền sớm giấu đi, hắn nguyên bản không có ý định nói, thế nhưng là Tào Giai thành con tin, không có cách, chỉ có thể thỏa hiệp.

Nhìn xem nữ chiến sĩ nhóm theo tàng bảo địa đào ra bản thân bí bảo, Tào Xuân trái tim đều đang chảy máu, đây chính là chính mình tích bao nhiêu năm nha!

"Hổ báo kỵ kiến trúc hạch tâm là cái nào?"

Hạ Dã hỏi thăm.

Kỳ thật Hạ Dã không nói, Hạ Dã cũng đoán được, này chồng chất vật phẩm bên trong có một cái thanh đồng bình, bên trong bổ sung lấy không biết chất lỏng gì, ngâm một cái nắm đấm lớn cục thịt.

"Này đoàn cục thịt là theo bộ lạc hổ báo kỵ kiến trúc hạch tâm bên trên bóc xuống, chỉ có thể sinh ra cấp thấp nhất hổ báo kỵ!"

Tào Dũng phổ cập khoa học.

"Không thể thăng cấp?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Không thể!"

Tào Dũng lắc đầu: "Bộ lạc liền là lo lắng loại tình huống này phát sinh, hội dẫn đến hạch tâm dẫn ra ngoài, cho nên làm cắt xén, đại tù trưởng, ngươi chính là đạt được, không có chúng ta Tào thị tiên tổ tế đàn, cũng tạo không ra hổ báo kỵ!"

"Vậy cũng không nhất định!"

Tùng Quả hừ một tiếng: "Chúng ta triều đình chúa tể tháp, thiên hạ đệ nhất, cái gì hạch tâm phân tích không được? Một cái hổ báo kỵ mà thôi, ngày mai liền kiến tạo cho ngươi xem!"

"Ngươi hẳn là thấy được, ta có phong kinh bộ lạc độc hữu binh chủng cự linh thần!"

Hạ Dã vỗ vỗ Tào Xuân bả vai, cầm lên một cái thạch trứng, tảng đá kia cây dừa lớn nhỏ, ở giữa là mềm hoá, giống đất dẻo cao su một dạng.

"Cái này là thạch ngẫu kiến trúc hạch tâm!"

Tào Dũng gạt ra một cái nụ cười, lại là một cái mông ngựa: "Đối chúng ta mà nói, là không tệ phổ binh, mà ngài, khẳng định chướng mắt!"

"Hoàn toàn chính xác rác rưởi!"

Lôi Mỗ đánh giá!

"Cái này tốt!"

Mặc Vu Hành cầm lấy một cái mảnh gỗ cùng tinh thạch tạo thành tiểu nhân ngẫu, tiện tay đem chơi lấy: "Đây là một tòa cơ quan hạch tâm  có thể tự động lắp ráp cơ quan võ sĩ!"

Những cái kia cấp cao nhất Cơ Quan sư  có thể chế tác này loại hạch tâm, xây thành nhà chế tạo vũ khí, chỉ cần tài liệu đầy đủ, là có thể liên tục không ngừng sinh ra cơ quan chiến ngẫu.

Vì cái gì Mặc gia cùng Công Thâu gia địa vị cao cả, liền bát đại họ vương đô vô cùng tôn kính, chính là nguyên nhân này, một người tức quân đoàn, cũng không phải khoác lác ba theo.

"Cái kia là đạo sư của ta lễ vật tặng cho ta!"

Tào Xuân nói rõ lí do, nhưng thật ra là muốn thông qua cái tầng quan hệ này, đạt được đặc xá.

"Ngươi có thể làm sao?"

Tùng Quả nháy một thoáng con mắt.

"Làm cái này hết sức hao tâm tổn trí!"

Mặc Vu Hành trêu tức nhìn xem Tào Xuân: "Mặc gia bên trong, có loại tiêu chuẩn này cơ quan đại tông sư, ta đều biết, thế nhưng là đồ đệ của bọn hắn bên trong  có vẻ như không có ngươi?"

Ngực phẳng thiếu nữ ý tứ rất đơn giản, này loại bí bảo, chỉ làm cho dòng chính đệ tử.

Tào Xuân sắc mặt liền lúng túng, bởi vì hắn nói láo, khối này hạch tâm, là hắn thăm dò một chỗ di tích thời điểm tìm tới.

"Mà lại tác phẩm của bọn hắn phong cách, ta đại khái đều biết, mà ngươi cái này, thấy thế nào đều là mai phái, tại một trăm năm trước, cũng bởi vì một ít khuyết điểm, bị đào thải."

Mặc Vu Hành nhẹ buông tay, liền đem hạch tâm nhét vào trên mặt bàn.

Hạ Dã nhanh đi tiếp.

"Rác rưởi mà thôi, chờ ta có thời gian, làm cho ngươi một cái tốt hơn!"

Mặc Vu Hành lời này rất ngông cuồng, phải biết, nàng vừa rồi mới nói qua, có thể làm ra này loại hạch tâm, ít nhất là Tông Sư trình độ, nhưng là bây giờ, không ai dám hoài nghi Mặc Vu Hành.

Mặc gia đệ nhất thiên tài, có tư cách như vậy.

"Hạ Dã đây là cái gì vận khí cứt chó nha!"

Hạ Hương bọn hắn đứng bên ngoài xem náo nhiệt, nghe nói như thế, hâm mộ ghen tỵ con mắt đều muốn đỏ lên, liền xem như đại tộc trưởng Hạ Tủng, tại Mặc Vu Hành trước mặt, đều không có lớn như vậy mặt mũi.

"Ha ha, trước dùng đến!"

Hạ Dã hiểu rõ, trong lòng trộm vui, cơ quan nhà chế tạo vũ khí bởi vì là nhân tạo, chỉ muốn tạo ra nguyên liệu cùng nguyên khí sung túc, là có thể không ngừng lắp lên ra cơ quan võ sĩ.

Sức chiến đấu kém thế nào? Có thể dùng số lượng đền bù nha!

Đối với có được một đầu đầy đủ nguyên khí khoáng mạch triều đình tới nói, chính là không bao giờ thiếu nguyên khí, đến mức vật liệu gỗ, toàn bộ rừng cổ đều là!

"Nếu có mười toà cơ binh quan nhà máy, chẳng lẽ có thể chế tạo một nhánh trên vạn người cơ quan đại quân?"

Tùng Quả hiển nhiên cũng nghĩ đến khả năng này.

"Quá tiêu hao nguyên khí!"

Công Thâu Phàm lắc đầu: "Mà lại theo tính so sánh giá cả đi lên nói, không có lợi, dù sao cơ quan võ sĩ cũng cần thường xuyên bảo dưỡng, ngoại trừ Cơ Quan sư, người bình thường cũng sẽ không!"

"Nguyên khí tính là gì, triều đình còn nhiều, rất nhiều!"

Tùng Quả bĩu môi: "Mà lại chúng ta có khả năng chỉ ở chiến lúc kiến tạo nha, coi như tiêu hao phẩm, đánh xong liền ném!"

Công Thâu Phàm ha ha, còn hướng ca còn nhiều, rất nhiều nguyên khí, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi, liền xem như dưới trướng phụ thuộc bộ lạc trên trăm Triệu vương, cũng không dám nói này loại khoác lác.

"Lại nói bảo dưỡng thoại, không phải có các ngươi sao?"

Tùng Quả nhìn xem Công Thâu Phàm, nháy nháy mắt.

Phốc

Công Thâu Phàm ba người kém chút ói máu, tình cảm ngươi là muốn cho chúng ta làm cả một đời nô lệ nha!

"Cơ Quan sư ít người, là bởi vì truyền đạo học nghề quá ít người, mà lại cái niên đại này, người đều ăn không đủ no, ai có thừa cơ học tập?"

Hạ Dã cười, hắn thấy, Cơ Quan sư cùng công trình sư một dạng, loại kia đỉnh tiêm bồi dưỡng không ra, bảo dưỡng cái cơ quan võ sĩ, tổng không có vấn đề a?

Triều đình có lương thực, đầy đủ nuôi một một ít hài.

"Ta có Lộc nương, ta còn có Mặc Vu Hành  chờ lấy nhìn đi, ta nhất định đại lượng tạo một nhóm Cơ Quan sư đi ra, đến lúc đó phổ cập súng máy cùng hoả pháo, ai còn là triều đình đối thủ?"

Anh hùng rất lợi hại, thế nhưng số người dù sao quá ít, mà lại trưởng thành đến nước này, cần thời gian quá dài, Hạ Dã sớm nghĩ kỹ, dùng cao cấp vũ lực đối cao cấp vũ lực, đến mức bên trong, cấp thấp, dùng súng trường thêm hoả pháo quét ngang.

Ngoại trừ kiến trúc hạch tâm, Tào Xuân thân bên trên còn mang theo một cái long hổ đan!

Đây là Tào thị bộ lạc đặc hữu cực phẩm đan dược, dùng trên trăm loại trân quý thảo dược, đi qua đại tiên tri tay luyện chế, trên thị trường căn bản mua không được.

Tào Xuân giữ lại, là dự định gặp được bình cảnh về sau, ăn vào hướng giai, kết quả tiện nghi Hạ Dã.

"Không sai! Không sai! Ăn nó, ta chính là luyện thể thần thức song cửu giai  có thể trùng kích Hỗn Nguyên cảnh!"

Hạ Dã nắm long hổ đan thiếp thân thu vào, chỉ cần tấn thăng Hỗn Nguyên cảnh, đối đầu Hạ Kiệt cùng Hạ Sĩ Liên, hắn liền càng có niềm tin.

Tại cơ quan ngoài thành nghỉ ngơi một ngày, Hạ Dã thuận thế đi thăm một lần.

Tào Xuân làm dẫn đường, mỗi một câu nói ra miệng, đều giống như có một cây tiểu đao tại cắt chém trái tim, thật sự là không cam tâm nha!

"Thật tốt làm nô lệ, nghiêm túc cải tạo!"

Tùng Quả an ủi.

"Đường về? Ngươi không cần này tòa cơ quan thành?"

Công Thâu Phàm kinh ngạc, hắn thấy, tòa thành thị này rất tuyệt, vì cái gì không cần?

"Hứ, so với chúng ta lớn triều đình, này liền một cái đầu ngón chân cũng không bằng!"

Tùng Quả khinh bỉ.

"Đúng rồi! Đúng đấy!"

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử cuồng gật đầu.

"Rác rưởi!"

"Rác rưởi!"

Không biết đi thế nào điên rồi mấy ngày ác miệng tiểu anh vũ lại trở về.

Hạ Dã không có thiêu hủy cơ quan thành, ngược lại nhường Công Thâu Phàm mấy người tự do phát huy, lại nhiều hơn một chút cơ quan bẫy rập, chuẩn bị cái hố một thanh người khác.

Ngay tại Hạ Dã sau khi rời đi năm ngày, Hạ Sĩ Liên liên hợp đại quân, đã tới cơ quan ngoài thành.

"Đây cũng quá an tĩnh a? Trinh sát đâu? Làm sao một cái cũng không thấy?"

Hạ Nguyên Cát im lặng: "Sớm biết như thế, cũng không cần lao sư động chúng!"

"Là lạ, làm sao tiễn tháp bên trên liền vệ binh đều không có?"

Hạ Chí nhíu mày.

"Có phải hay không là cố ý dẫn dụ chúng ta tiến công?"

Hạ Thược Dược suy đoán.

"Tổng chi cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

Hạ Đông Ly nhắc nhở: "Chỉ cần là cơ quan thành, lợi hại liền không có một tòa tốt đánh!"

Bốn phía có chiến đấu qua dấu vết cùng cơ quan võ sĩ hài cốt, thế nhưng cơ quan thành không có phá, cho nên đại gia tưởng rằng Tào Xuân thắng, dù sao trong tiềm thức, ai cũng biết cơ quan thành dễ thủ khó công, là có tiếng cối xay thịt.

"Các ngươi ai lên trước?"

Hạ Sĩ Liên hỏi thăm.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không có lên tiếng, nhóm đầu tiên khẳng định là pháo hôi, cho nên đều không muốn tiêu hao binh lực.

"Mấy người các ngươi, công kích đi!"

Hạ Đông Ly không khách khí, trực tiếp điểm mấy cái kia đầy tớ tên.

A

Đầy tớ nhóm trợn tròn mắt, quay đầu nhìn nhìn mình tiểu binh hai ba con, liền để cho chúng ta như thế hướng sao?

"Chờ một chút, ta chợt phát hiện, nơi này không có thi thể!"

Hạ Chí sức quan sát cẩn thận nhất, phát hiện trước nhất vấn đề.

"Rất bình thường nha, bởi vì lo lắng ôn dịch, thi thể bị chở đi thôi!"

Hạ Thược Dược đang suy nghĩ lấy, bất kể như thế nào, đều không thể cái thứ nhất tiến công cơ quan thành.

"Không là,là liền vết máu cũng không có, này quá không bình thường!"

Hạ Chí chân mày nhíu rất căng, nghĩ đến một cái khả năng: "Chẳng lẽ nói, này tòa cơ quan thành bị công phá?"

"Ngươi nói đùa đâu? Này trên đầu thành cơ hồ không có chiến đấu dấu vết nha!"

Hạ Nguyên Cát chế nhạo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.