Chương 238: Triều đình đại phát triển

Chương 238: Triều đình đại phát triển

Cơ quan thành tựa như một cái to lớn bẫy rập, ngươi vĩnh viễn không biết đạp đi xuống tiếp theo chân có hay không nguy hiểm, nó mang tới tinh thần áp lực cùng tổn thương tính tuyệt đối là hết thảy thành trì đứng đầu.

Đầu tường là không có lính gác tuần tra, nhưng mọi người không dám khinh thường, ai biết sau khi tiến vào  chờ lấy đại gia chính là cái gì?

"Không thích hợp!"

Hạ Sĩ Liên không phải người ngu, cho nên quanh mình dị trạng, cũng làm cho lông mày của nàng nhàu lên, thế nhưng là từ đối với cơ quan thành hoảng hốt, đánh chết nàng, cũng không nghĩ ra Hạ Dã đã công phá nơi này.

"Còn không mau đi!"

Hạ Thược Dược thúc giục mấy cái đầy tớ.

Bị điểm tên năm cái kẻ xui xẻo lề mà lề mề, cảm giác kia phảng phất gia hình tra tấn đài bị xử tử một dạng, không, công kích cơ quan thành, không rồi cùng chịu chết một dạng sao!

"Ta đi!"

Hạ Chí mở miệng, nhảy xuống chiến mã, nhường bộ hạ chuẩn bị.

Một câu nói kia, nhường đám người đều nhìn lại, đầy rẫy không hiểu.

"Hạ Chí, chớ làm loạn."

Hạ Sĩ Liên ngăn cản, Hạ Chí thế nhưng là dưới tay nàng vương bài một trong, không thể lung tung tiêu hao hết.

"Tự đại!"

Hạ Nguyên Cát cười lạnh: "Khiến cho hắn đi!"

"Đúng thế, hắn muốn khiêu chiến một hạ cơ quan thành, cái kia liền thành toàn hắn!"

Những người khác cũng là lao nhao, có người làm bia đỡ đạn dò đường, bọn hắn ước gì đây.

"Trước tiên nói rõ, ta đi có khả năng, thế nhưng chiến lợi phẩm, ta muốn trước chọn!"

Hạ Chí bình tĩnh tầm mắt, quét qua những người này, thật là một đám đồ hèn nhát, Hạ thị tương lai, cũng cứ như vậy, nếu không phải mình ra đời không tốt, hoàn toàn có tư cách khiêu chiến một thoáng đại tộc trưởng vị trí.

"Chờ một chút, ai nói xuất thân không tốt, liền không thể làm tộc trưởng rồi?"

Hạ Chí ép ở trong lòng cái kia dã tâm, len lén xông ra.

"Cẩn thận một chút!"

Hạ Sĩ Liên cũng phải chú ý bộ hạ thái độ, không thể quá mức bao che Hạ Chí, chỉ có thể đáp ứng.

Ừm

Hạ Chí mang theo binh đoàn của hắn dùng tốc độ nhanh nhất xông về cơ quan thành, mặc dù không có bị chặn đường, nhưng là trận hình công kích bảo trì rất tốt.

"Tiểu tử này quả nhiên có chút vốn liếng!"

Hạ Nguyên Cát bĩu môi, không hổ là xóm nghèo đệ nhất thiên tài.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong dự đoán chiến đấu cũng không có bùng nổ, toàn bộ chiến trường bình tĩnh rối tinh rối mù.

Oa! Oa!

Có quạ đen bay qua.

"Chuyện gì xảy ra? Sẽ không chết hết a?"

Hạ Thược Dược đồ lót chuồng nhìn quanh, nhưng mà cái gì đều không nhìn thấy.

"Dùng Hạ Chí thực lực, coi như tiến công gặp khó, cũng có thể trốn tới a? Loại an tĩnh này, thực sự quá quỷ dị!"

Hạ Nguyên Cát nhíu mày.

"Chẳng lẽ này tòa thành thật bị công phá?"

Hạ Đông Ly nói thầm, lần này, tất cả mọi người vẫn là không tin, thế nhưng trước mắt hiện trạng, lại giải thích thế nào?

"Toàn thể tiến công!"

Hạ Sĩ Liên có thể dùng nữ nhân chi thân, trở thành cùng Hạ Kiệt nổi danh thiên tài, bản thân vẫn còn có chút trí tuệ cùng quyết đoán, thấy thế, không lại chờ chờ đợi.

Hạ Sĩ Liên mở miệng, này mọi người một cái cũng không dám phản bác, thế là thẳng hướng cơ quan thành  chờ leo lên thành đầu, nhảy vào trong bộ lạc, tiếp lấy đánh lén hướng tiên tổ tế đàn, vẫn là không có tao ngộ phản kích, lần này, đồ đần cũng biết đạo tòa thành trì này xảy ra vấn đề.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Đi cướp bóc nha!"

Hạ Nguyên Cát hướng phía bộ hạ rít gào.

"Dừng tay, nói xong đều cho Hạ Chí!"

Hạ Sĩ Liên quát lớn.

"Ha ha, cái này bộ lạc cũng không phải Hạ Chí đánh xuống!"

Hạ Nguyên Cát đùa nghịch lên vô lại, cha của mình là bộ lạc anh hùng, hắn mới không sợ Hạ Chí cái tên kia đây.

"Đại tiểu thư, cám ơn ngươi vì ta nói chuyện, bất quá không cần thiết, khiến cho hắn đi thôi, tùy ý chọn!"

Hạ Chí một mặt u ám trở về.

"Thế nào?"

Hạ Sĩ Liên rất ít gặp đến Hạ Chí cái biểu tình này.

"Cái này bộ lạc sớm bị người vơ vét không còn gì, liền một cọng lông đều không còn lại!"

Hạ Chí tự giễu cười một tiếng: "Hài hước chúng ta còn lao sư động chúng, nắm Tào Xuân xem như đại địch, đơn giản tựa như đồ ngốc một dạng!"

"Ai làm?"

Hạ Thược Dược ngưng lông mày: "Hạ Kiệt?"

"Không có khả năng, ta một mực phái người nhìn chằm chằm Hạ Kiệt, tên kia gần nhất không biết bận rộn nữa sự tình gì, nhưng tuyệt đối không có triệu tập đại quân!"

Hạ Sĩ Liên lắc đầu.

"Ngoại trừ Hạ Kiệt cùng chúng ta, còn ai có thực lực công tòa tiếp theo cơ quan thành?"

Hạ Đông Ly suy nghĩ một vòng, cũng không tìm được thích hợp mục tiêu.

"Chẳng lẽ là bộ lạc anh hùng ra tay rồi?"

Hạ Nguyên Cát liếm liếm khóe miệng, đi theo lại lắc đầu: "Cũng không đúng, liền xem như bộ lạc anh hùng, cũng không có khả năng không đánh mà thắng đánh tòa tiếp theo cơ quan thành nha!"

Trong lòng mỗi người, đều điểm khả nghi mọc thành bụi.

"Giời ạ này, đừng để ta biết là ai làm, bằng không thì ta không phải cởi xuống da của hắn không thể!"

Quét sạch một vòng hạ Nguyên Cát, khó chịu cầm lấy một thanh loan đao, chém vào lấy một tràng kiến trúc, thật sự là liền một hột cơm chiến lợi phẩm đều không có nha, chuyến này viễn chinh, thật sự là thiệt thòi lớn.

"Ha ha, coi như ngươi biết, cũng là bị ngược phần!"

Hạ Chí mỉa mai.

"Ngươi muốn chết?"

Hạ Nguyên Cát muốn mắng người, bởi vì bị đâm trúng chân đau, ngược lại hắn công không được này loại thành trì.

"Kiến trúc hạch tâm cũng bị mất, chứa đựng lương thực cùng vật liệu da cũng mất, chậc chậc, ta còn chứng kiến một tòa cơ quan võ sĩ nhà chế tạo vũ khí phế tích, cái kia người thắng, thật là siêu kiếm nha!"

Hạ Thược Dược âm dương quái khí.

Hạ Sĩ Liên cùng Hạ Chí ánh mắt cách cục liền muốn lớn hơn nhiều, mặc dù cũng đau lòng chiến lợi phẩm không có, thế nhưng càng để ý cái này ẩn núp cường địch.

Nếu như không đem hắn tìm ra, đơn giản ăn ngủ không yên!

"Này mấy cây tiêu thương là tại chiến trường tìm tới, ngươi không cảm thấy nhìn quen mắt sao?"

Hạ Chí lại tìm tòi tỉ mỉ một vòng, tìm được một chút đứt gãy giáo.

"Dị tộc nữ?"

Hạ Sĩ Liên suy tư một chút, nhớ tới Hạ Dã mang theo những cái kia nữ chiến sĩ, bởi vì là dị tộc nữ, cho nên nàng phá lệ chú ý một chút, này chút giáo cùng các nàng dùng không sai biệt lắm.

"Không thể nào? Cái kia Hạ Dã có thể đặt xuống một tòa cơ quan thành?"

Hạ Đông Ly lục lọi cái cằm, cảm giác thật bất khả tư nghị, nói không chừng chỉ là này chút giáo trùng hợp một dạng thôi.

"Có phải hay không, đi xem một chút chẳng phải sẽ biết?"

Hạ Chí tròng mắt hơi híp, không biết còn muốn viết cái gì!

"Chuyện này ta tới xử lý, các ngươi không nên khinh cử vọng động."

Hạ Sĩ Liên do dự một chút, quyết định tự mình đi một chuyến.

Tốt

Hạ Chí ngoài miệng đáp ứng rất sung sướng, thế nhưng trong lòng, lại là có hắn tính toán của hắn, đừng quản có phải hay không Hạ Dã, cái tên kia thật ngông cuồng, diệt đi hắn, tổng không sai.

Triều đình, lại nghênh đón một nhóm mới nô lệ.

". . ."

Nhìn xem quy mô tuy nhỏ, thế nhưng ngũ tạng đầy đủ, tràn ngập tiềm lực phát triển triều đình, Tào Xuân mặt mũi tràn đầy rung động.

"Cái kia là chớp suối phun sao?"

Tào Giai là Vu sư, từ nhỏ đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, thế nhưng là những kiến trúc này, nàng rất nhiều cũng không nhận ra.

"Đại tù trưởng, chúng ta bại không oan!"

Tào Ngoan Thạch tùy tiện giới thiệu một chút triều đình, Tào Xuân từ trước tới giờ không phẫn, trở nên bình thường trở lại.

"Là trời muốn diệt ta nha!"

Nhìn xem mới sản xuất cự linh thần cùng Lôi Mỗ, Tào Xuân nhận mệnh.

Gâu! Gâu! Gâu!

Hạ Dã mới tiến vào bộ lạc, hai đầu tam đầu khuyển liền đánh tới, vây quanh hắn chiến mã, khoan khoái ngoắt ngoắt cái đuôi, cảm xúc xúc động.

"Song đầu chó sào huyệt xây xong rồi?"

Tùng Quả nhảy xuống Bạch Hổ, lấy ra một khối dăm bông: "Cẩu cẩu nghe lời, tới này bên trong!"

Gâu Gâu!

Tam đầu khuyển không rảnh để ý.

"Ha ha!"

Hạ Dã rất vui vẻ, bởi vì làm chúa tể tháp quan hệ, này chút tam đầu khuyển chỉ cần sinh ra, liền sẽ tự nhiên phục tùng mệnh lệnh của hắn, liền thuần chó một bước này đều bớt đi.

"Ta muốn đầu này!"

Tùng Quả ôm lấy một đầu da lông ửng hồng tam đầu khuyển.

Mặc dù vừa mới sinh ra tới không lâu, thế nhưng tam đầu khuyển hình thể đã dài đến một mét, cùng phổ thông trưởng thành chó vườn một dạng lớn, nếu như chờ đến trưởng thành, hoàn toàn chính xác hội giống thượng cổ thú dữ một dạng to lớn.

"Cẩn thận một chút, này chút tam đầu khuyển trên hàm răng có tê liệt độc tố, bị cắn đến, hội tê liệt!"

Eileena nhắc nhở, sau đó nhìn xem một xe lại một xe chiến lợi phẩm, lớn tiếng chúc mừng: "Chúc mừng đại tù trưởng, đắc thắng trở về!"

"Vạn thắng!"

"Vạn thắng!"

Các nô lệ cũng bắt đầu reo hò.

"Buổi tối hôm nay, đại yến chúc mừng!"

Hạ Dã nói xong, tiếng hoan hô lớn hơn.

"Vu hành, cơ quan nhà chế tạo vũ khí liền đã làm phiền ngươi."

Việc này không nên chậm trễ, Hạ Dã dự định lập tức mở xây, bất quá cơ quan kiến trúc cùng phổ thông không giống nhau, cũng không là đắp lên tài liệu là có thể, cần Cơ Quan sư thiết kế.

"Bao tại trên người của ta, thuận tiện cho ngươi cải tiến một thoáng!"

Mặc Vu Hành vỗ vỗ bộ ngực.

Tùng Quả cầm lấy hổ báo kỵ hạch tâm, tìm được chúa tể tháp, một thanh liền đem cục thịt nhấn ở bên trên.

"Bắt đầu phân tích!"

Chúa tể tháp biểu hiện trên màn ảnh ra chữ viết: "Đại khái cần mười hai giờ, xin sau!"

"Ta đã nói rồi, ta lớn triều đình chúa tể tháp thiên hạ đệ nhất!"

Tiểu Tùng Quả rất đắc ý, cái gì Tào thị mới có hiếm hoi binh chủng? Nửa tháng sau, triều đình liền có, không làm được so ngươi nguyên bản còn mạnh hơn.

"Đại tù trưởng, chúng ta cái này nguyên khí tháp thực sự quá kém!"

Bữa tối thời điểm, Eileena đưa ra ý kiến, toà kia nguyên khí tháp rút ra nguyên khí tốc độ đã theo không kịp bộ lạc tiêu hao.

"Tào Xuân bộ lạc cái kia như thế nào?"

Hạ Dã uống vào một chén sữa bò nóng, ấm áp, dạ dày hết sức dễ chịu.

"Vẫn được, thế nhưng không đủ cực phẩm!"

Eileena cười, đặt ở khác bộ lạc, đoán chừng lại là tốt nhất kiến trúc, thế nhưng là tại triều ca, xách giày cũng không xứng.

"Hôm nào đi nắm Hạ Kiệt bộ lạc bóc ra, nắm nguyên khí của hắn tháp cướp về!"

Tùng Quả một bên triệt xuyên, một bên uống vào xốt ô mai, nói ra, lập tức đạt được một phiếu nữ chiến sĩ hưởng ứng.

"Còn chờ cái gì? Ngày mai liền viễn chinh đi!"

Những cô bé này nhóm, một cái so một cái hiếu chiến!

"May nhờ cái niên đại này không có uổng phí rượu, bằng không thì những nữ nhân này uống xong, trút giận rượu điên đến, ai quản được ở?"

Hạ Dã trêu ghẹo, đi theo sững sờ, đúng thế, cất rượu cần lương thực, trước kia thiếu ăn, Hạ Dã căn bản không có cân nhắc qua, nhưng là bây giờ không thành vấn đề nha!

"Trước ít nhưỡng một điểm?"

Nhìn một chút gốm trong mâm thịt dê nướng, ngửi ngửi trong không khí cây thì là mùi thơm, Hạ Dã đột nhiên hoài niệm bia mùi rượu.

Mùa hè mau tới, đúng là ăn đại bài đương uống bia ướp lạnh tốt đẹp thời tiết nha!

"Kiên trì một chút nữa, sắp đến!"

Tinh Kỳ Ngũ chạy tới chạy lui, cho đại gia cố gắng lên, lặn lội đường xa về sau, liền nối liền thành năm dã nhân, cũng đều mệt mỏi.

"Ta mang về nhiều nhân khẩu như vậy, cũng không biết chủ nhân hội làm sao khen thưởng ta?"

Đã rất lâu không có ăn vào triều đình mỹ thực, vừa nghĩ tới sắp về nhà, Tinh Kỳ Ngũ trong lòng liền một mảnh hừng hực, nhịn không được tiếp tục thúc giục.

"Thêm ít sức mạnh mà!"

Bỗng nhiên, người đứng đầu hàng bọn dã nhân chỉ cảm thấy trước mắt không còn, đi tới một mảnh đất trống bên trên, sau đó mượn trong sáng ánh trăng, thấy được xa xa cái kia bộ lạc.

Ánh lửa quanh quẩn bên trong, có tiếng cười, tiếng ca, ồn ào âm thanh, theo ấm áp gió hè thổi qua tới.

Những kiến trúc khác không thế nào rõ ràng, thế nhưng màu vàng kim nhạt cự linh thần tháp, tại trong màn đêm lại là dị thường dễ thấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.