Chương  239: Tinh Kỳ Ngũ mang về tin tức tốt

Chương  239: Tinh Kỳ Ngũ mang về tin tức tốt

"Ô ô ô, chủ nhân, Tinh Kỳ Ngũ trở về, mở cửa nhanh nha!"

Tinh Kỳ Ngũ kêu to, cũng mặc kệ những cái kia dã nhân, kêu to chạy hướng về phía bộ lạc cửa chính.

"Người kia dừng bước!"

Rất nhanh, có quát lớn tiếng sáo vang lên, hơn nữa còn có giáo phóng tới.

"Ta là Tinh Kỳ Ngũ, chủ nhân trung thành nhất nô lệ, mở cửa nhanh, ta mang đến tin tức tốt!"

Tinh Kỳ Ngũ hô to, đột nhiên phát hiện, chính mình mới đi không đến một tháng, thế nhưng là triều đình lại biến đến hoàn toàn xa lạ.

Này xa hoa trình độ, giản làm cho người ta không dám tưởng tượng.

Quần áo rách rưới dã nhân các nô lệ chen thành một đống, khiếp đảm nhìn xem trên đầu thành những cái kia nữ chiến sĩ, có số ít muốn chạy, thế nhưng là liếc nhìn lẳng lặng đứng sừng sững cự linh thần, lại co lại trứng, ngoan ngoãn chờ lấy vận mệnh lựa chọn.

"Đại tù trưởng sẽ không lừa gạt chúng ta a?"

Dã nhân các nô lệ nói thầm.

"Đại tù trưởng? Ngươi thân phận này bò rất nhanh nha!"

Tùng Quả đấm nhẹ Tinh Kỳ Ngũ một quyền.

"Tiểu chủ nhân, ta không nói như vậy, bọn hắn sẽ không theo tới!"

Tinh Kỳ Ngũ chất đống nở nụ cười, cong thấp eo: "Ta vô luận lúc nào, đều là chủ nhân trung thành nhất nô lệ!"

"Không là nô lệ, là bộ hạ, nói bao nhiêu lần, ngươi không cần như thế khúm núm!"

Hạ Dã an ủi: "Này chút dã nhân chuyện gì xảy ra?"

Già Đóa kiểm kê qua, đi theo Tinh Kỳ Ngũ tới dã nhân có tới hơn năm trăm người, tại Hoang Vực bên trong, đã coi như là một hạng trung bộ lạc.

"Hoang Vực bên trong dã nhân trôi qua hết sức thảm, bọn hắn là muốn đến đòi một miếng cơm ăn."

Tinh Kỳ Ngũ thấp giọng: "Triều đình thiếu người khẩu, ta vừa vặn liền mang bọn hắn tới."

Nói xong lời này, Tinh Kỳ Ngũ nhìn lướt qua phồn hoa bộ lạc, còn có những cái kia đang dùng cơm nô lệ, vẻ mặt liền trở nên khó coi.

"Ta cũng không biết, chủ nhân ngài có thể đánh như vậy nha!"

"Không cần lo lắng lương thực a, liền là lại đến một ngàn người, năm nay cũng đủ ăn!"

Tùng Quả đưa cho Tinh Kỳ Ngũ một cây thịt dê nướng.

Thật

Tinh Kỳ Ngũ có chút phỏng đoán, bất quá thịt dê nướng một thoáng khẩu, liền mặt mày hớn hở: "Đây là chủ nhân phát minh mới mỹ thực sao? Ăn quá ngon!"

"Làm không tệ!"

Hạ Dã cổ vũ, dã nhân cũng là người, coi như không đảm đương nổi chiến sĩ, cũng có thể làm lao động tay chân nha, nói thật, một cái bộ lạc bên trong, khẳng định sẽ có giai tầng.

Bẩn nhất công việc nặng nhọc nhất, cũng nên có người khô.

"Già Đóa, vất vả ngươi, mang này chút dã nhân đi tắm rửa, lại đem quần áo thiêu hủy, xác nhận sạch sẽ về sau, mới có thể tiến nhập bộ lạc."

Hạ Dã an bài.

Vâng

Già Đóa mang theo một phiếu nữ chiến sĩ rời đi.

"Vật tư vẫn là quá ít!"

Hạ Dã thở dài, nhiều người như vậy, hắn cũng không có đầy đủ vải bố cho bọn hắn làm quần áo: "Nhất định phải nhanh nắm thương đạo đả thông, nhường vật tư lưu thông đứng lên."

"Cái này dã nhân là chuyện gì xảy ra? Thế mà nắm bộ lạc ngữ nói như vậy lưu loát?"

Mặc Vu Hành kinh ngạc.

"Ta cái thứ nhất nô lệ!"

Hạ Dã cho đại gia nhất nhất giới thiệu.

Tinh Kỳ Ngũ lập tức kích động, quỳ trên mặt đất liền hôn môi Hạ Dã giày, một cái nô lệ có khả năng đạt được long trọng như vậy giới thiệu, này đủ để chứng minh mình tại bộ lạc bên trong địa vị.

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử tò mò đánh giá Tinh Kỳ Ngũ, dã nhân thấy nhiều, thế nhưng là như thế thông tuệ, còn là lần đầu tiên thấy.

Những cái kia dã nhân không rõ đốt quần áo cùng tắm rửa là vì để tránh cho truyền nhiễm tật bệnh truyền bá, từng cái náo loạn lên, thế nhưng là mặc dù ngôn ngữ không thông, thế nhưng bạo lực tại bất kỳ địa phương nào đều thông dụng, rất nhanh liền bị Già Đóa trấn áp.

Không có vải bố, trước hết dùng váy rơm thay thế, cũng may đây là mùa hè, cũng không lạnh.

Nữ chiến sĩ nhóm hai người một tổ, mang theo một cái cái to lớn cái sọt đến đây, bên trong chất đầy thơm ngào ngạt hạt kê bánh, lớn trong cái hũ, là nóng hầm hập canh thịt.

Ngửi ngửi mùi thơm, không ít dã nhân cũng bắt đầu nuốt nước miếng, thế nhưng không có một cái dám động.

Nữ chiến sĩ vũ lực, quá tác dụng uy hiếp tính.

"Tới ăn, bao ăn no!"

Tinh Kỳ Ngũ dùng dã nhân ngữ mời đến.

Bọn dã nhân sửng sốt một chút về sau, liền chen chúc đi qua, bất quá đi theo lại bị nữ chiến sĩ nhóm dùng giáo quật, trọn vẹn hao tốn mười mấy phút, mới đập thành một hàng hàng dài.

Có một ít dã nhân bị đánh đầu rơi máu chảy, nhưng khi uống xong một ngụm canh thịt, cắn một cái hạt kê bánh về sau, tất cả oán khí đều tiêu tán.

Dã nhân dục vọng liền là đơn giản như vậy, có thể ăn no bụng, là có thể.

"Bọn hắn đang làm gì?"

Thấy một chút dã nhân quỳ trên mặt đất, không biết nói thầm cái gì, Tùng Quả tò mò.

"Bọn hắn đang làm chủ người cầu phúc!"

Tinh Kỳ Ngũ nói rõ lí do.

"Tranh thủ thời gian ăn cơm, chờ một lúc tới đại thính nghị sự!"

Hạ Dã hoàn toàn không có ý đi ngủ, hắn nghĩ biết Tinh Kỳ Ngũ có hay không tin tức tốt mang về.

"Ta ăn no rồi!"

Tinh Kỳ Ngũ căn bản chưa ăn no, thế nhưng là chủ nhân sự tình trọng yếu nhất.

"Ta lần này, hết thảy đi hơn ba mươi đại bộ lạc, bọn hắn có không ít thổ đặc sản, tỉ như thảo dược, xương thú, da thú, thú huyết, đối bọn hắn tới nói vô dụng, thế nhưng đối chúng ta tới nói, liền là hàng tốt vật."

Tinh Kỳ Ngũ bẩm báo, bởi vì theo Hạ Dã một quãng thời gian, hắn biết tại nhân loại bộ lạc cái gì là đáng tiền hàng, mạnh mẽ thú dữ xương thú cùng thú huyết, mang theo nguyên khí, là trọng yếu tài liệu.

Nói đến đây, Tinh Kỳ Ngũ tranh thủ thời gian mở ra ba lô, móc ra một cái bao cỏ, lột ra tới.

"Đây là cái gì?"

Lôi Mỗ thấy một cây thô to thịt khô.

"Hổ tiên!"

Tinh Kỳ Ngũ liếm lấy một thoáng khóe miệng, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt: "Nghe nói cái kia con mãnh hổ đã sống hơn hai trăm tuổi, vì tóm được nó, chết hơn ba trăm cái dã nhân chiến sĩ, hai cái dã nhân bộ lạc bị hủy diệt, chủ nhân, ngài ăn nó đi, tuyệt đối có khả năng trở nên càng lớn, càng uy mãnh!"

Hạ Dã một cái ót hắc tuyến, chính mình cần cái đồ chơi này sao? Bất quá đầu này roi thật thật lớn nha, này nếu là đặt ở chính mình niên đại đó, đoán chừng mấy ngàn vạn đều có người mua a?

"Là một đầu khó được tốt roi, ta có khả năng tăng thêm một chút thảo dược, giúp ngươi ngâm, như thế dược hiệu sẽ tốt hơn!"

Lộc Linh Tê xuất phát từ thảo dược sư nghề nghiệp tố dưỡng, xen vào một câu miệng, thế nhưng là rơi vào Hạ Dã trong lỗ tai, lại xấu hổ không được.

"Ta cũng phải ăn, ta cũng muốn biến lớn!"

Tùng Quả rống lên một cuống họng, đối với cá hố một dạng bình bộ ngực, nàng oán niệm thật lâu rồi.

"Còn có ta!"

Lôi Mỗ nhấc tay, Tuyền Mỹ Tử nhìn một chút, cũng tranh thủ thời gian tham gia náo nhiệt.

"Ngươi không cần ăn!"

Tùng Quả liếc một cái Lôi Mỗ ngực: "Đã lớn như vậy, ngươi còn không vừa lòng sao?"

Đến mức Tuyền Mỹ Tử, Tùng Quả không muốn để ý đến nàng, thậm chí muốn hướng nàng ném một con Lôi Mỗ.

"Không được, ta ngược lại liền muốn biến lớn!"

Kỳ thật Lôi Mỗ căn bản không có hiểu rõ là cái gì, thuần túy là tham gia náo nhiệt.

"Tiểu tỷ tỷ, chúng ta hiện tại là một phe cánh!"

Tùng Quả cảm thấy mình thế đơn lực cô, tại là chuẩn bị kéo bên trên một cái Mặc Vu Hành, như thế mới có đối kháng Lôi Mỗ lực lượng: "Ngươi cùng đại ca ca nói, không cho các nàng ăn!"

"Thật xin lỗi, ngực ta nhỏ, ta có tội!"

Nằm đều trúng đạn Mặc Vu Hành khóc không ra nước mắt, Tiểu Tùng Quả còn có biến lớn khả năng, chính mình sao, hẳn là cả một đời đều là trứng chần nước sôi.

"Đừng khóc, chúng ta còn có một cái Già Đóa, tăng thêm nàng, có thể đánh!"

Tùng Quả vỗ vỗ Mặc Vu Hành, hừ một tiếng, bất quá nhìn Tuyền Mỹ Tử liếc mắt về sau, liền tiết khí.

Có thể đánh cái rắm nha, coi như tăng thêm Lộc Linh Tê cùng Eileena, đại gia cũng là bị Tuyền Mỹ Tử treo lên đánh xuống tràng.

"Đáng giận, ngươi cái này hào nhũ nữ!"

Tùng Quả một cái bay nhào, chộp vào Tuyền Mỹ Tử trên ngực.

"Tốt, đừng làm rộn!"

Hạ Dã nhéo nhéo mi tâm, xóa khai chủ đề: : "Ngươi tiếp tục!"

Nữ hài coi như ăn lại nhiều này loại roi, bộ ngực cũng sẽ không biến lớn.

"Những cái kia dã nhân mong muốn muối ăn, vải vóc, còn có đồ đồng thau, không được nữa, đẹp đẽ thạch khí cũng có thể!"

Tinh Kỳ Ngũ thở dài một hơi: "Người ta không ngốc, trừ đó ra, mặt khác không cần."

"Khẩu vị vẫn còn lớn!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ, nữ chiến sĩ còn cần lấy Thạch Đầu cây gỗ đâu, làm sao cũng phải trước cho các nàng toàn diện thay đổi trang phục mới được.

"Ta thuyết phục bọn hắn  có thể bán hạt giống!"

Tinh Kỳ Ngũ khoe khoang một thanh.

"Hạt giống?"

Lôi Mỗ không hiểu.

"Oa, ngươi thật là xấu, ngươi là muốn chờ lúa mì thành thục, cướp người ta a?"

Tùng Quả cảm thấy Tinh Kỳ Ngũ hảo hắc tâm.

"Không cần thiết đoạt, chúng ta triều đình lấy hậu nhân hội càng ngày càng nhiều, lương thực khẳng định không đủ ăn, nhiều một ít dã nhân cho chúng ta trồng lương thực, rất tốt!"

Tinh Kỳ Ngũ nghiêm túc suy nghĩ qua: "Chờ này chút dã nhân bộ lạc đi qua mấy năm mậu dịch, triệt để mập lên, lại đoạt cũng không muộn!"

"Còn không phải muốn cướp?"

Lôi Mỗ cảm thấy Tinh Kỳ Ngũ vẽ vời cho thêm chuyện ra, thế nhưng là Mặc Vu Hành cùng Lộc Linh Tê lại kinh ngạc.

Cái này dã nhân, rất có đầu não nha!

"Ngươi dạy?"

Lộc Linh Tê kinh ngạc.

"Ta làm sao có thời giờ?"

Hạ Dã nhún vai.

"Đáng tiếc!"

Mặc Vu Hành cùng Lộc Linh Tê trăm miệng một lời cảm khái, theo các nàng, Tinh Kỳ Ngũ nếu là không quy thuận Hạ Dã, nói không chừng vài chục năm về sau, liền có thể trở thành một cái vạn người đại bộ lạc tù trưởng.

Tinh Kỳ Ngũ nhưng là đúng trước mắt sinh hoạt rất hài lòng.

"Chủ nhân, ngươi đặc biệt lời nhắn nhủ sự tình, ta cũng làm xong!"

Tinh Kỳ Ngũ móc ra mười mấy khối hiện ra màu sắc khác nhau Thạch Đầu.

Hạ Dã con mắt lập tức trừng lớn, không kịp chờ đợi bắt lấy một khối màu đỏ khoáng thạch.

"Thế nào? Không phải liền là một khối đá sao?"

Lôi Mỗ không hiểu, phía trên liền một đinh nửa điểm nguyên khí gợn sóng đều không cảm ứng được.

"Thanh đồng mỏ, ở đâu tìm tới?"

Mặc Vu Hành cầm lên một khối màu xanh lá Thạch Đầu, rất tốt ngạc nhiên: "Nói đến, ta lần này bị Công Thâu gia người truy sát, cũng là bởi vì ta cơ quan chiến ngẫu phát hiện một tòa thanh đồng mỏ."

"Oa, vậy ngươi phát tài!"

Tùng Quả kinh hô.

Mặc Vu Hành kinh ngạc, vốn cho là Hạ Dã hội nói cái gì, thế nhưng là hắn cũng không có.

"Tảng đá kia liền đẹp như thế?"

Mặc Vu Hành phàn nàn, nàng kỳ thật muốn đem toà kia thanh đồng mỏ đưa cho Hạ Dã, để báo đáp ơn cứu mệnh của hắn.

"Đây là quặng sắt!"

Hạ Dã giới thiệu: "Là một loại so thanh đồng hiện dùng tính càng rộng kim loại, dùng nó chế tạo vũ khí, càng thêm sắc bén kiên cố!"

Sắt

Lộc Linh Tê nhíu mày, nhận lấy Thạch Đầu quan sát.

"Này loại Thạch Đầu nhiều không?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Rất nhiều, ta đi xem qua, bên trong thung lũng kia đều là này loại Thạch Đầu, bất quá lúc sấm đánh, nơi đó rất dễ dàng bị sét đánh, cho nên nơi đó cũng được gọi là tử vong sơn cốc."

Tinh Kỳ Ngũ nói nhẹ nhõm, thế nhưng là đi thời điểm, là ôm hẳn phải chết tín niệm.

"Không sai, đó là bởi vì đất đai bên trong chứa sắt nguyên tố, hấp dẫn lôi điện!"

Hạ Dã đứng lên, hưng phấn đi tới đi lui, có quặng sắt, triều đình sức chiến đấu hội trong nháy mắt tăng lên mấy cấp bậc.

Mặc Vu Hành cùng Lộc Linh Tê liếc nhau một cái, hai vị này tại bộ lạc thời đại, xem như học thức uyên bác cái kia một nhóm nhỏ người, thế nhưng là Hạ Dã, hoàn toàn nghe không hiểu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.