Chương 240: Áo gấm về quê

Chương 240: Áo gấm về quê

"Tiếp xuống liền là thợ rèn!"

Hạ Dã xoa xoa tay: "Ta muốn về Hạ thị một chuyến, đi xem một chút tỷ tỷ của ta, thuận tiện chiêu mộ một chút thợ rèn cùng lưu dân!"

Rời đi mấy tháng, Hạ Dã hết sức lo lắng Hạ Lệnh Nguyệt tình huống, tốt nhất có thể đem nàng tiếp đến ở cùng nhau.

"Ta phát hiện toà kia mỏ đồng, số lượng dự trữ mặc dù không có xác minh, thế nhưng hẳn là bảo đảm ngươi làm một cái đại phú ông không có vấn đề."

Mặc Vu Hành ý tứ rất đơn giản, toà kia mỏ đồng, ta đưa ngươi.

"Ha ha, không cần thiết, ngươi nếu là nghĩ báo đáp ta, liền giúp ta đem một vài vũ khí thiết kế ra được, đồng thời giữ bí mật, không thể truyền đi liền tốt!"

Hạ Dã thừa cơ ra giá.

"Chính ngươi thiết kế?"

Mặc Vu Hành nhãn tình sáng lên.

Đúng

Hạ Dã nhẹ gật đầu, cái niên đại này, nhưng không có mao sắt xuân ruộng khắc bắt bá cái gì, cho nên sau này súng trường  có thể gọi Hạ Dã thức.

"Chờ mong!"

Nhớ tới Hạ Dã trước đó thiết kế những vũ khí kia, Mặc Vu Hành kích động: "Bất quá cái này quặng sắt, thật so mỏ đồng còn tốt?"

"Đúng vậy, đây chính là công nghiệp cơ sở!"

Ngực phẳng thiếu nữ nói là làm, đối người khác mà nói, phát hiện mỏ đồng, hận không thể chiếm làm của riêng, Mặc Vu Hành thì sẽ không, nàng nói tặng người, vậy liền tặng người, thế nhưng Hạ Dã thủ không được.

Ở niên đại này, thanh đồng là cùng hoàng kim đồng giá vật phẩm, đại biểu cho một cái bộ lạc ngạnh thực lực, chỉ cần có người ngửi được mùi tanh, liền sẽ giống cá mập một dạng nhào lên, dù cho thịt nát xương tan, cũng phải cắn một cái.

"Nếu là Công Thâu gia không có phát hiện, ta liền muốn!"

Hạ Dã có thể không muốn bởi vì một tòa mỏ đồng, cùng Công Thâu gia treo lên đến, không có cách, lợi ích quá lớn, hắn không gánh nổi, còn nữa nói, lặng lẽ khai thác quặng sắt mới là vương đạo.

"Quá khoa trương đi?"

Quỷ gia hít mũi một cái: "Cái này gọi sắt đồ vật, chẳng lẽ còn có thể mở ra một cái thời đại mới?"

"Không sai, thời đại đồ sắt!"

Hạ Dã coi Mặc Vu Hành là làm triều đình công trình sư, tự nhiên hào không keo kiệt, ngẫu hứng tới một đường phổ cập khoa học khóa, muốn dùng đủ loại mỹ diệu tương lai, nắm ngực phẳng thiếu nữ một mực hấp dẫn tại triều ca.

Hạ Chí đoàn đội diệt sạch, âm thầm vụng trộm phát dục Tào Xuân đoàn đội cũng mất, đến tận đây, Hạ Dã cảm giác đến địa bàn của mình phụ cận tạm thời an toàn, cho nên việc này không nên chậm trễ, sáng sớm hôm sau, hắn liền mang theo một nhánh đoàn đội hồi trở lại Hạ thị.

"Quá nhiều người a?"

Nhìn xem trọn vẹn 50 vị nữ chiến sĩ đi theo lúc thủ hộ, Hạ Dã có chút nhíu mày: "Này lại không phải đi chiến tranh?"

"Tổng chi cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, ngươi bây giờ thế nhưng là triều đình đại tù trưởng, không thể ra cái gì một chút ngoài ý muốn!"

Eileena cười, nàng hiện tại hết sức coi trọng triều đình tiềm lực, cho nên phái ra đều là cô gái trẻ tuổi, vì chính là để bọn hắn gia tăng tình cảm.

Nói thật, nếu không phải Già Đóa ưa thích Hạ Dã, nàng liền để các cô gái chủ động đánh ra, chỉ cần cho Hạ Dã sinh ra hài tử, đại gia địa vị mới có thể có đến củng cố.

Nhìn một chút hiện tại triều đình, thành lập không đến ba tháng, tăng thêm dã nhân nô lệ, đã đi đến một ngàn người tiêu chuẩn, Eileena tin tưởng, về sau sẽ có càng ngày càng nhiều người gia nhập, cho nên vì duy trì Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ địa vị, nhất định phải nghĩ cách.

Sinh con, là đơn giản nhất hiệu suất cao!

"Được a!"

Hạ Dã lười nhác so đo, ngược lại triều đình ngựa đầy đủ thay đi bộ, nếu không phải lo lắng tiết lộ thực lực, hắn đều nghĩ tổ kiến một nhánh thương đội được rồi.

Lần này thăm người thân, đi theo có Tùng Quả, Lôi Mỗ, Tuyền Mỹ Tử tổ ba người, Già Đóa cùng Y Lỵ Vi làm nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn đang, Phó đoàn trưởng cũng đi theo.

Viễn trình hỏa lực, có Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử là đủ rồi, thế nhưng là quỷ gia muốn đi nhân loại bộ lạc nhìn một chút, một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc, nhường Hạ Dã cũng không tiện cự tuyệt, chỉ có thể đáp ứng.

Mặc Vu Hành cũng muốn trở về, là vì dọn nhà, thuận tiện mua sắm một chút hàng hóa, sau đó liền định tại triều ca định cư một quãng thời gian.

"Ta xuất tiền!"

Nghe được lời nói này, Hạ Dã hào phóng rối tinh rối mù.

Theo triều đình đến Hạ thị lãnh địa đường biên giới, cũng chính là hạ quá đinh tiền tiêu bộ lạc, đi bộ cần mười lăm ngày, bởi vì nơi này là đi sâu Hoang Vực sau cùng một trạm, cho nên những cái kia đi săn đoàn đội đều lựa chọn tại đây bên trong tiến hành chỉnh đốn, tiếp tế.

Người lưu lượng nhiều, vì để tránh cho đủ loại xung đột cùng gián điệp hành vi, cùng với thu lấy tiền thuế  biên cảnh đường bên trên có chừng mấy chục chi Hạ thị đội tuần tra, cho nên Hạ Dã không có khả năng lén qua.

Biên cảnh trạm gác, các binh sĩ buồn bực ngán ngẩm đánh lấy chợp mắt, ngày qua ngày tái diễn này loại khô khan làm việc, bỗng nhiên, tiếng kèn vang lên.

Đô

"Thế nào? Địch tập?"

Các binh sĩ từng cái bừng tỉnh, buông xuống cản đường hàng rào, đao kiếm ra khỏi vỏ, mũi tên lên dây cung!

"Không. . . Không biết, có một đội dị tộc nữ đến đây!"

Tháp canh bên trên tuổi trẻ binh sĩ hô một cuống họng, vẻ mặt vội vã.

"Dị tộc nữ?"

Các binh sĩ mở to hai mắt nhìn, rất nhanh, một chút tóc vàng mắt xanh, hoặc là mái tóc xù mắt xanh nữ nhân liền tiến vào tầm mắt, các nàng thân cao chân mọc, vú lớn mông vểnh, từng cái làn da trắng giống sữa bò một dạng.

"Tiên tổ ở trên, đây cũng là nữ nhân? Quá xấu!"

"Đúng nha, đơn giản cùng quái vật!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất tốt, ngược lại khi trời tối, nằm uỵch xuống giường, ngươi cũng nhìn ra đẹp xấu!"

Các binh sĩ nói nhỏ.

"Ngừng. . . Mau dừng lại!"

Bách phu trưởng rống lên một cuống họng, thanh âm có chút khẩn trương: "Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

"Ta là lần này tham gia thí luyện người mới, bây giờ trở về nhà thăm người thân!"

Nhìn xem những lính gác này vẻ mặt, Hạ Dã phủi một thoáng khóe miệng, bọn hắn an nhàn quá lâu, đều thành phế vật, chính mình nếu là tiến công, bọn hắn sớm bị giết.

"Này còn chưa tới nửa năm đâu!"

Bách phu trưởng quát lớn.

Dựa theo quy củ, mặc kệ đầy tớ thành công thành lập bộ lạc hay không, ít nhất kiên trì nửa năm, mới cho phép Hồi bộ rơi.

"Càn rỡ!"

"Lớn mật!"

"Chú ý ngữ khí của ngươi, tại như vậy cùng chúng ta đại tù trưởng nói chuyện, ta hội xem đầu của ngươi!"

Nữ chiến sĩ nhóm nổi giận, kiêu tiếng quát bên trong, nắm chặt giáo.

Ách

Các binh sĩ cổ lập tức co rụt lại, hai chân có chút như nhũn ra, không có cách, này chút nữ chiến sĩ mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng khí thế thật là đáng sợ.

"Các nàng tuyệt đối giết qua người!"

Bách phu trưởng khẩn trương nuốt từng ngụm nước bọt.

"Ta đã thành lập bộ lạc, tại Hoang Vực đứng vững bước chân, lần này trở về, là mua sắm một chút vật phẩm."

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Giả a? Nhanh như vậy liền đứng vững bước chân?"

"Hẳn không phải là nói dối, các ngươi xem này chút dị tộc nữ  có vẻ như đều là bộ hạ của hắn!"

"Cái tên này là con cái nhà ai?"

Các binh sĩ xì xào bàn tán, nếu là Hạ Dã mặc rách tung toé, tuyệt đối không có người tin tưởng, thế nhưng là hắn hiện tại có một phiếu nữ chiến sĩ, cái này lợi hại!

"Ta lần này trở về, Hạ Sĩ Liên đại tiểu thư cũng là biết đến!"

Hạ Dã nói xong, theo trong hành trang lấy ra một cái túi tiền, ném cho Bách phu trưởng.

Bách phu trưởng tiếp nhận, mở ra xem, đuôi lông mày bữa nay lúc lộ ra một vệt vui mừng.

"Các ngươi có thể hay không nhanh lên? Quá lãng phí thời gian, ta là Mặc gia Mặc Vu Hành, ta cho nàng đảm bảo!"

Mặc Vu Hành thúc giục, nàng kỳ thật cũng không có cách, này loại xa xôi địa khu lính gác, nào biết được đại danh của nàng, cho nên không dùng được, thế nhưng muốn đặt tại Hạ thị bộ lạc, đừng nói một cái Bách phu trưởng, liền là hạ quá đinh đều sẽ đảo tráp đón lấy.

"Khụ khụ, các ngươi đi qua đi!"

Bách phu trưởng nói xong, đạp hướng về phía bên cạnh binh sĩ: "Còn đứng ngây đó làm gì? Đẩy ra chướng ngại vật trên đường nha!"

Các binh sĩ không dám sơ suất, có mấy cái tới gần xem rõ ràng, cái này mang bịt mắt thiếu niên ném qua tới trong bao vải, chí ít có một cân muối ăn, đều là loại kia mài đến tinh tế trắng noãn tuyết muối, này nếu là đặt vào trên thị trường, ít nhất giá trị 500 đao tệ.

"Đi thong thả, thuận tiện mang ta hướng đại tiểu thư vấn an!"

Bách phu trưởng lập tức cải biến thái độ, vui thích sờ lấy ôm vào trong lòng tuyết muối, vị thiếu niên này, ra tay thật hào, khẳng định là một cái nào đó đại quý nhân nhà tử đệ.

"Đội trưởng, ngài liền không sợ bọn họ dẫn xuất phiền phức?"

Có tuổi trẻ binh sĩ nghi vấn, cái này cửa ải qua cũng quá dễ dàng.

"Ngươi là ngốc ba theo a? Đây là đi Hạ thị, cũng không phải rời đi? Chỉ có ngần ấy người, có thể lật lên hoa dạng gì?"

Bách phu trưởng lật ra một cái liếc mắt, muốn là đối phương là rời đi biên cảnh, đánh chết hắn cũng không dám thu đồ vật.

"Đội trưởng anh minh!"

Các binh sĩ lập tức đưa lên một chuỗi mông ngựa.

"Được không thoải mái!"

Tùng Quả tấp nập quay đầu nhìn quanh, về nhà thăm người thân còn phải đưa đồ vật? Đơn giản không có đạo lý.

"Chờ trở về thời điểm, tìm mây đen gió lớn đêm, nắm tên kia tay chặt!"

Y Lỵ Vi nghĩ kế.

Hạ Dã không có ngăn cản, ngược lại chỉ cần là Hạ thị người, hắn liền không có hảo cảm.

Tiến vào Hạ thị lãnh địa về sau, có đại lộ, đoàn đội tiến lên tốc độ liền nhanh hơn rất nhiều, mà lại cũng sẽ thỉnh thoảng đụng tới một chút đoàn đội.

Bởi vì Già Đóa một nhóm dung mạo, các nàng luôn luôn dẫn tới kinh ngạc, chán ghét, cùng với tìm kiếm tầm mắt.

Này loại trải nghiệm, có chút hỏng bét, nhường không thiếu nữ chiến sĩ đều có nổi lên đả thương người xúc động, cũng may các nàng biết không có thể cho đại tù trưởng gây phiền toái, cho nên nhịn được.

"Các nàng đối ngươi hết sức trung thành!"

Mặc Vu Hành tán thưởng, đối với Hạ Dã, càng thưởng thức, không có đầy đủ nhân cách mị lực, có thể không hàng phục được các nàng.

"Vu hành, đã làm phiền ngươi, gặp lại người, liền nói này chút dị tộc nữ là bộ hạ của ngươi!"

Hạ Dã thở dài một hơi.

"Hiểu rõ!"

Mặc Vu Hành không có chối từ, dị tộc nữ là một quả bom hẹn giờ, không làm được liền có người nhàn nhức cả trứng đi lên kiếm chuyện, mà Hạ Dã thân phận quá nhỏ bé, trấn không được tràng diện.

Đến Hạ thị, chỉ dựa vào vũ lực, đã không được, cần chính là cường ngạnh hậu trường.

"Cám ơn."

Hạ Dã nắm một thoáng dây cương, này phí qua đường giao, có chút khó chịu.

"Cám ơn cái gì, quá khách khí!"

Mặc Vu Hành nói xong, lại cúi đầu tiếp tục nghiên cứu súng mồi lửa bản vẽ, khi lấy được bản vẽ này về sau, nàng giống như lấy được chí bảo, không dời nổi mắt.

Hạ thành đến, đầu tường bay lên cờ lớn, thêu lên màu vàng 'Hạ' chữ, liền đưa tới Hạ Dã khó chịu.

"Ta đây trước mang nữ chiến sĩ nhóm về nhà!"

Mặc Vu Hành vội vàng rời đi, muốn dẫn đi đồ vật rất nhiều, còn muốn bái phỏng mấy một trưởng bối, cho nên nhất định phải nhanh.

"Chúng ta cũng đi!"

Hạ Dã đã trở lại quê hương sốt ruột, giục ngựa chạy như điên.

Xóm nghèo, vẫn như cũ là bộ kia âm u đầy tử khí bộ dáng, nhất là người trẻ tuổi sau khi rời đi, không khí nơi này càng bị đè nén.

Theo mùa xuân đi qua, đại địa thức tỉnh, ăn cũng nhiều hơn, đánh không đến con mồi, dầu gì đào chút rau dại, cũng là có thể sống sót.

"Lệnh Nguyệt, không phải ta nói ngươi, ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, nên gả, bằng không thì chờ lớn hơn chút nữa, ai còn muốn?"

Một vị bác gái lôi kéo Hạ Lệnh Nguyệt, tận tình thuyết phục.

Mấy cái nhà bên đại thẩm tại vây xem.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.