Chương  241: Tỷ đệ gặp lại

Chương  241: Tỷ đệ gặp lại

"Hạ cát rất tốt, người đàng hoàng, cũng có thể kiếm tiền, bây giờ đang ở quân bảo vệ thành nhậm chức, mỗi tháng đều có thể kiếm mười cái đao tệ, ngươi gả cho hắn, liền đợi đến ăn ngon uống say a!"

Bác gái thổ mạt hoành phi, nắm cái kia hạ cát thổi đến thiên hoa loạn trụy, không biết còn tưởng rằng là cái gì kim quy tế đâu!

"Hạ thẩm, ta không gả!"

Hạ Lệnh Nguyệt cự tuyệt.

"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao lại không nghe lời đâu? Ta cũng là vì ngươi tốt nha!"

Hạ môi bà than thở, một bộ ngươi không biết cách sống bộ dáng.

"Chậc chậc, ngươi vì muốn tốt cho Lệnh Nguyệt, liền là nắm nàng gả cho một cái hơn ba mươi tuổi còn chưa kết hôn lão quang côn?"

"Mỗi tháng mười cái đao tệ? Hứ, tại cái kia phá quân bảo vệ thành bên trong, hắn một tháng có thể có ba cái đao tệ nhập trướng coi như ta thua!"

"Ngươi cũng đừng đẩy Lệnh Nguyệt tiến vào hố lửa, không nói những cái khác, kém nhanh hai mươi tuổi, ngươi cũng không cảm thấy ngại?"

Nhà bên các đại thẩm nhìn không được, cái này Hạ môi bà làm mai mối quá thiếu đạo đức, vì điểm này môi tiền, căn bản không quản người ta nữ hài hạnh phúc!

"Lệnh Nguyệt, đừng nghe nàng, ngươi nếu là gả cho cái kia hạ cát, nửa đời sau liền xong rồi!"

"Xong cái gì xong? Cũng không phải ngươi gả?"

Hạ môi bà không vui, mắt thấy cửa hôn sự này muốn bị quấy nhiễu, dắt cuống họng liền là một trận chửi loạn.

"Ta nói lại lần nữa xem, ta không gả, mời ngươi rời đi, không cần đạp nhà ta môn!"

Hạ Lệnh Nguyệt thực sự phiền thấu cái này Hạ môi bà, tháng này đã tới năm lần.

"Ta là thật tâm vì muốn tốt cho ngươi, như thế nam nhân tốt, hiện tại không dễ tìm!"

Hạ môi bà thở dài: "Ngươi cũng phải nhìn xem điều kiện của mình nha, không thể hấp thu linh khí bảng trắng thân một cái, tương lai sinh ra hài tử, cũng khẳng định là rác rưởi huyết mạch, ngoại trừ hạ cát loại người này, ai còn nguyện ý cưới ngươi?"

Hạ Lệnh Nguyệt cắn bờ môi, tiếp tục rèn luyện bó mũi tên.

"Hạ cát vì cưới ngươi, đây là nắm hậu đại đều dựng vào!"

Hạ môi bà thấy Hạ Lệnh Nguyệt thờ ơ, chỉ có thể nắm tình huống nói đến nghiêm trọng hơn một chút: "Này đều ba tháng trôi qua, ta nghe nói năm nay đầy tớ, thương vong so những năm qua đều nhiều, đệ đệ ngươi không làm được cũng sớm lạnh, ngươi muốn làm tương lai của mình cân nhắc nha, không tìm cái nam nhân nuôi, chẳng lẽ mình mệt gần chết cả một đời?"

"Im miệng!"

Nghe được Hạ môi bà nói Hạ Dã chết đi, Hạ Lệnh Nguyệt đẹp mắt đại mi một đám, lập tức liền chằm chằm đi qua, ngữ khí nghiêm túc: "Mời ngươi rời đi!"

"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao không biết lòng tốt đâu?"

Hạ môi bà còn muốn nói tiếp, thế nhưng là thấy Hạ Lệnh Nguyệt cầm lên một cây nhóm lửa cây gỗ, sắc mặt của nàng cứng đờ, biết mình quá nóng vội, thế mà chạm đến Hạ Lệnh Nguyệt vảy ngược.

Xóm nghèo người đều biết, Hạ Dã liền là Hạ Lệnh Nguyệt hết thảy, đánh nàng mắng nàng cũng không đáng kể, thế nhưng một khi nói Hạ Dã nửa chữ không tốt, liền đợi đến đánh nhau đi!

"Được rồi, ngươi suy nghĩ lại một chút!"

Hạ môi bà nói xong, lại là hướng trong phòng đi, con mắt thẳng vào nhìn thấy xà nhà hạ treo khối kia thịt muối, lên một lần đến, Hạ Lệnh Nguyệt cho một điều nhỏ, cái kia mỹ vị, nhường người cả nhà đều nói tốt.

"Hạ môi bà, ngươi làm gì chứ?"

Có đại thẩm thấy Hạ môi bà dời ghế, móc ra một thanh thạch đao, đứng ở phía trên cắt thịt, hiển nhiên là mưu đồ đã lâu, lập tức hô lên.

"Ta này chạy trước chạy về sau, không có điểm công lao, cũng có chút khổ lao a?"

Hạ môi bà tranh luận, liếc trộm Hạ Lệnh Nguyệt liếc mắt, thấy được nàng không nói chuyện, đáy lòng vui vẻ, đang muốn nhảy xuống thời điểm, ngửi ngửi thịt muối mùi thơm, lại nhịn không được cắt một đầu.

Hạ Lệnh Nguyệt nhịn xuống, bằng không thì ầm ĩ lên, lại là chuyện phiền toái.

"Lòng tham không đáy!"

"Được rồi, cái tên này làm bà mối, miệng rất tiện, nếu là đắc tội nàng, nắm Lệnh Nguyệt bố trí dừng lại, đời này cũng đừng nghĩ gả đi!"

"Ai, trong nhà không có nam nhân, liền là dễ dàng bị người khi dễ nha!"

Đám láng giềng than thở, trước kia Hạ Dã tại, mặc dù là cái ma bệnh, thế nhưng tiểu tử kia đủ hung ác, dám chém người, người bình thường cũng không dám lấn tới cửa.

Từ khi hắn đi Hoang Vực, một số người không có cố kỵ, cũng bắt đầu vô tình hay cố ý dính Hạ Lệnh Nguyệt tiện nghi, nhất là những cái kia bà mối, cơ hồ ngày ngày đều tại đến nhà.

"Xì  khiến cho tháng đều không nói gì, các ngươi quản cái rắm nhàn sự?"

Hạ môi bà đi ra cửa, đắc ý lung lay trong tay thịt muối, còn hung hăng hướng trên mặt đất nhổ ra một cục đàm, thế nhưng là ngay tại nàng nghĩ rời đi thời điểm, một cái đại thủ chộp vào trên cổ tay của nàng.

"Ngươi làm gì?"

Hạ môi bà bị bóp đau, như bị đạp cái đuôi mèo, nhọn kêu ra tiếng.

"Hẳn là ta hỏi ngươi làm gì?"

Hạ Dã hừ lạnh: "Nhà ta thịt, không có lệnh của ta, ai bảo ngươi cầm?"

"Hạ Dã?"

"Ngươi tại sao trở lại?"

"Tiên tổ ở trên!"

Các đại thẩm kinh hô nổi lên bốn phía, trên mặt tất cả đều là khó có thể tin vẻ mặt.

"Hạ. . . Hạ Dã!"

Hạ môi bà sắc mặt hơi tái, Hạ Dã đầu sắt, tại bà mối giới có thể là có tiếng, trước kia có một cái muốn cho Hạ Lệnh Nguyệt làm mai, kết quả bị hắn đập bể đầu.

"Hạ Dã!"

Hạ Lệnh Nguyệt khiếp sợ che miệng lại, trong lúc nhất thời khó có thể tin, chính mình là đang nằm mơ sao?

"Tỷ tỷ!"

Hạ Dã bỏ qua Hạ môi bà, vọt vào trong sân: "Ta trở về!"

Mãi đến bị Hạ Dã ôm lấy, Hạ Lệnh Nguyệt mới phản ứng được, lập tức vui đến phát khóc, ôm thật chặt ở lưng của hắn.

"Ta không có đang nằm mơ chứ? Ta không có đang nằm mơ chứ?"

Hạ Lệnh Nguyệt nỉ non.

"Không có!"

Cảm thụ được Hạ Lệnh Nguyệt quan tâm, Hạ Dã cảm thấy trong lòng ấm áp.

Hạ môi bà cảm giác được việc lớn không ổn, chuẩn bị chạy trốn, thế nhưng là quay người lại, liền thấy một vị có tông mái tóc dài màu đỏ nữ hài ngăn chặn đường đi.

Già Đóa đoạt lấy thịt muối, tiện tay một bàn tay quất vào Hạ môi bà trên mặt.

Ba

Hạ môi bà cái cằm trực tiếp bị quất sai lệch, ngụm nước hòa với máu tươi bay ra, cả người càng là giống con quay một dạng xoay tròn.

"Đánh loại người này, ta ngại tay bẩn, quỷ gia, giao cho ngươi!"

Lại dám khi dễ lệnh Nguyệt tỷ tỷ, cái này khiến Tùng Quả hết sức phẫn nộ.

"Được rồi!"

Quỷ gia cười gằn đi tới.

"Các ngươi muốn làm gì? Nơi này là Hạ thị, nếu như giết người, các ngươi hội bị biếm thành nô lệ!"

Hạ môi bà hô to.

"Ngươi đa tâm, ta chỉ là dìu ngươi đứng lên!"

Quỷ gia nói xong, một quyền liền đánh vào Hạ môi bà miệng bên trên, lực lượng to lớn, nắm mấy cái răng đều đâm xuống dưới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Rất nhanh, Hạ môi bà đầu liền sưng thành đầu heo.

"Chúng ta không đi vào sao?"

Lôi Mỗ chọc chọc Tùng Quả, thấp giọng hỏi thăm.

"Hiện tại là tỷ đệ ôn chuyện thời gian  đợi lát nữa đi!"

Tùng Quả chậc chậc lưỡi, quay đầu phân phó một câu: "Đánh hung ác một điểm!"

Có một ít láng giềng nghe được động tĩnh, đi ra, liền thấy một cái nhìn qua rất giống sơn quỷ xấu xí nhân loại tại đánh người.

Không có cách, biết nói chuyện sơn quỷ, có thể không ai thấy qua.

"Đừng đánh nữa, muốn chết người!"

Hạ Lệnh Nguyệt bình phục tâm tình, nhắc nhở một câu.

"A, đừng lo lắng, chết riêng biệt này loại bình dân, ta hiện tại che đậy được!"

Hạ Dã bình tĩnh cười một tiếng.

Tê

Nghe nói như thế, đám láng giềng không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh, lời này thật cuồng nha!

"Hạ Dã, ngươi tại sao trở lại? Còn chưa tới thời gian đâu!"

Có đại thẩm tò mò, hỏi lên.

"Bộ lạc của ta xây xong nha, trở về mua ít đồ, thuận tiện tiếp tỷ tỷ của ta đi bộ lạc thường ở!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Cái gì?"

Một đám láng giềng khiếp sợ, lúc này mới bao lâu, bộ lạc liền xây xong rồi?

"Tiểu tỷ tỷ, ta trở về!"

Tùng Quả vọt vào trong sân, mặt mày hớn hở xuất ra một cái hộp gỗ nhỏ: "Ừ, đây là ta chuẩn bị cho ngươi lễ vật!"

"Tiểu Tùng Quả!"

Nhìn xem khoác lên da gấu Tiểu Tùng Quả vẫn như cũ khả ái như vậy, Hạ Lệnh Nguyệt lau sạch nước mắt, bóp một thoáng cái mũi của nàng.

"Ai nha, ngươi làm sao không nói cho ta còn muốn chuẩn bị lễ vật?"

Lôi Mỗ rất tức giận: "Từ hôm nay trở đi, bạn tận!"

"Không sai, bạn tận!"

Tuyền Mỹ Tử mãnh liệt gật đầu.

"Mấy vị này là. . ."

Hạ Lệnh Nguyệt không hiểu.

"Ta là Lôi Mỗ, chủ nhân đệ nhất vương bài anh hùng!"

Lôi Mỗ kiêu ngạo vỗ vỗ lồng ngực, thế là **** một trận loạn run!

"Ta là Tuyền Mỹ Tử!"

Tuyền Mỹ Tử nhìn xem Hạ Lệnh Nguyệt, nhịn không được hít một hơi, nàng hết sức ưa thích cô gái này mùi trên người.

"Đại tiểu thư!"

Già Đóa tiến lên, một chân quỳ xuống: "Ta là đại tù trưởng bộ hạ!"

"Đại tiểu thư, ta là Jobs, ngươi có thể gọi ta tiểu Kiều!"

Quỷ gia tranh thủ thời gian chạy tới, đắp lên gương mặt nụ cười: "Một điểm tiểu lễ vật, không thành kính ý!"

"Mỹ nữ, ngươi tốt!"

"Triều đình, vạn thắng!"

Ác miệng tiểu anh vũ rơi vào Hạ Dã trên bờ vai, lớn tiếng ồn ào lấy.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Già Đóa cùng quỷ gia, láng giềng láng giềng nhóm đều sợ ngây người, bọn hắn nói cái gì? Là Hạ Dã bộ hạ?

"A? Mau dậy đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt cục xúc bất an, tranh thủ thời gian kéo người, ánh mắt cầu trợ nhìn về phía Hạ Dã.

"Bọn họ đều là ta trung thành nhất bộ hạ!"

Hạ Dã cười, thấp giọng: "Vị này là Vĩnh Hằng đảo thị tộc công chúa điện hạ, này một vị là sơn quỷ bộ lạc đại tiên tri, người thứ nhất có thể nói chuyện sơn quỷ!"

"A! Nha!"

Hạ Lệnh Nguyệt có chút mộng, hai cái này danh hiệu  có vẻ như đều hết sức tôn quý nha! Làm sao lại thành đệ đệ bộ hạ đâu?

"Hạ Dã, con trai của ta thế nào?"

Có một cái bác gái chạy tới, nghĩ xông vào viện nhỏ, thế nhưng là bị Già Đóa đoạt trước một bước ngăn cản.

"Không biết!"

Hạ Dã nào có thời gian trả lời những vấn đề này: "Vào nhà đi, nơi này quá ồn!"

Ừm

Hạ Lệnh Nguyệt cũng biết đạo bị vây xem không tốt, lập tức mời đến đại gia vào nhà ngồi: "Đúng rồi, ta đi nấu nước!"

"Không cần, ta tới!"

Già Đóa đuổi mau giúp một tay.

"Già Đóa, quỷ gia, các ngươi duy trì hạ hoàn cảnh, Tùng Quả, ngươi nấu nước!"

Hạ Dã nhìn về phía bốn phía: "Thật có lỗi, ta nghĩ an tĩnh một chút, có chuyện gì, ngày mai tới tìm ta!"

Hạ Dã biết, khẳng định có người muốn hỏi bọn hắn hài tử hiện trạng.

Nhìn xem Hạ gia tỷ đệ đến gần nhà lá, một đám láng giềng còn trong khiếp sợ.

"Hạ Dã, không phải là trốn về đến a?"

"Mấy người này, không phải là mời tới kẻ lừa gạt a?"

"Dị tộc nữ làm kẻ lừa gạt? Vậy cái này giá tiền đáng quý đi!"

Có không ít người có sự nghi ngờ này, nhưng là nhìn lấy Hạ môi bà bị đánh hình dạng, không ai dám hỏi lối ra.

Vào lúc ban đêm, xóm nghèo tất cả người ta chủ đề, đều là liên quan tới Hạ Dã.

"Hạ gia đây là muốn quật khởi a?"

Hạ lão thực hâm mộ: "Hạ Lệnh Nguyệt thật sự là có cái tốt đệ đệ nha!"

"Ngươi nhanh đi hỏi một chút, nhà ta Hạ Trùng thế nào!"

Hạ lão bà rất gấp.

"Cái kia gọi quỷ gia gia hỏa hết sức hung, ta ngày mai lại đi đi!"

Hạ lão thực nào dám, hôm nay có người đi hỏi Hạ Dã, đã bị đánh, hiện tại Hạ gia, cũng không phải ai nghĩ đến nhà, liền đến nhà.

"Muốn hay không mang ít đồ đi?"

Hạ lão thực xoắn xuýt.

"Thôi đi  khiến cho tháng trước kia liền chướng mắt ngươi cái kia chút lễ vật, về sau thì càng coi thường!"

Hạ lão bà khinh bỉ, không hành lễ vật vẫn là phải cầm, đây là một phần tâm ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.