Chương 242: Ấm áp thường ngày

Chương 242: Ấm áp thường ngày

Nhà lá bên trong, một ngọn đèn dầu như đậu, mặc dù tia sáng tối tăm, thế nhưng Hạ Lệnh Nguyệt lại cảm thấy toàn bộ trong tầm mắt đều là một mảnh sáng ngời, như ngày xuân tươi đẹp!

Bởi vì đệ đệ hồi trở lại đến rồi!

"Lặp lại lần nữa mà!"

Hạ Lệnh Nguyệt cho Hạ Dã thêm một bát cơm, liền lẳng lặng ngồi ở bên cạnh, hai tay nâng gương mặt, nhìn xem hắn.

"Đã nói ba lần nha!"

Hạ Dã im lặng, uống một hớp nước.

"Thế nhưng là ta còn muốn nghe!"

Hạ Lệnh Nguyệt thích nghe nhất Hạ Dã đánh bại cường địch, vượt qua thành lập bộ lạc bên trong gặp phải từng kiện từng kiện trở ngại chuyện xưa, đệ đệ cho thấy tài hoa cùng trí tuệ, đơn giản chiếu sáng rạng rỡ.

"Ta tới nói!"

Tùng Quả giơ lên tay nhỏ, làm một cái theo đuôi, nhỏ lõali toàn trình tham dự triều đình thành lập quá trình.

"Lúc ấy đại ca ca xử lý cái kia Trung Sơn thị thiếu tộc trưởng, cứu Già Đóa, sau đó đạt được một phiếu cường hãn Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ!"

"Nếu không phải đại ca ca kịp thời khám phá quỷ gia âm mưu, chúng ta liền toàn quân bị diệt, đánh thắng về sau, chúng ta đạt được một tòa chốn đào nguyên!"

"Trong đào hoa nguyên siêu xinh đẹp, tiểu tỷ tỷ ngươi nhất định phải đi nhìn một chút nha, đúng, nơi đó có thật nhiều đồng ruộng, chúng ta đã gieo rất nhiều hạt giống, ngày mai sẽ có ăn không hết lương thực!"

"Chúng ta gần nhất vừa dẹp xong một tòa cơ quan thành, đúng, vẫn là số không thương vong!"

Tùng Quả tấm lấy ngón tay, tinh tế đếm lấy, ngược lại tại sự miêu tả của nàng bên trong, Hạ Dã mạnh đáng sợ.

"Ta nhất định sẽ đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt nhìn xem Hạ Dã, nước mắt đột nhiên liền chảy ra, nàng tranh thủ thời gian cúi đầu tẩy, lo lắng ảnh hưởng tới tâm tình của mọi người.

"Hở? Ngươi tại sao khóc?"

Lôi Mỗ không hiểu, tỷ đệ đoàn tụ, đây không phải hẳn là cao hứng sự tình sao?

"Đừng lo lắng, ta hiện tại rất tốt, tùy thời có thể dùng bước vào Hỗn Nguyên cảnh!"

Hạ Dã cánh tay co lại dùng sức, sáng lên một cái cơ bắp.

"Ngươi chịu khổ!"

Mặc dù Tùng Quả nói nhẹ nhõm, thế nhưng Hạ Lệnh Nguyệt lại nghe được trong đó hung hiểm, mà lại trong khoảng thời gian này, nàng một mực lo lắng hãi hùng.

Đồ ăn không thiếu, thế nhưng Hạ Lệnh Nguyệt lại gầy trọn vẹn hơn hai mươi cân, đều là bởi vì quải niệm Hạ Dã.

"Đáng giá, ta lần này trở về, chính là chuẩn bị dẫn ngươi đi triều đình, đó là chúng ta nhà, ở nơi đó, ngươi lớn nhất, không người nào dám khi dễ ngươi!"

Hạ Dã sớm chịu đủ cái này xóm nghèo.

Đối với Hạ Vô Ám chết, Hạ Dã kỳ thật hết sức lý giải, CN mấy ngàn năm lịch sử, ngoại trừ Lưu Tú cùng Lý Thế Dân, chưa từng có một vị Đế Vương đối xử tử tế qua khai quốc công thần.

Giết được thỏ, mổ chó săn, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Lưu Tú không có giết bộ hạ, là bởi vì bản thân hắn quá mạnh, thủ hạ không có năng lực, Lý Thế Dân không có tá ma giết lừa, là bởi vì nàng xuất thân môn phiệt, bản thân khí độ cùng lòng dạ, lại thêm kỳ tài ngút trời, không lo lắng bộ hạ tạo phản.

Hạ thị tộc trưởng Hạ Tủng hiển nhiên không có này loại khí phách.

Phải biết, Hạ Vô Ám còn không phải Hạ thị dân bản địa, hắn chỉ là một cái lưu dân, như thế công cao chấn chủ, nói Hạ Tủng không kiêng kị, đó là giả.

Mà lại thân là đệ nhất anh hùng, Hạ Vô Ám ngăn cản quá nhiều người tấn thăng chi lộ, phía sau những cái kia anh hùng, đều hận không thể trừ hắn cho thống khoái.

Ngồi hàng hàng, điểm quả quả thời điểm, đương nhiên là người càng ít càng tốt, mong muốn thăng chức tăng lương, mong muốn ngồi lên cầm thứ nhất, đương nhiên là ước gì bài ở phía trước những người kia tranh thủ thời gian xong đời.

Nói đến, những cái kia đã được lợi ích người không có trảm thảo trừ căn, còn lưu lại chính mình tỷ đệ hai cái mạng, Hạ Dã cảm thấy đều là may mắn.

Một cái bộ lạc, khẳng định không phải bền chắc như thép, có lợi ích, liền có phân tranh, Hạ Dã không biết Hạ Vô Ám thuộc về cái nào phe phái, nhưng hiển nhiên là một cái đấu tranh sau kẻ thất bại.

Hạ Dã xem chừng, chính mình có thể còn sống sót, hẳn là đại tiên tri hạ đồng ý chi ra lực, giữ lại chính mình, dùng tới buồn nôn Hạ Tủng, giảm xuống hắn danh vọng.

Đương nhiên, những cái kia tình hình bên trong chân tướng như thế nào, đã không trọng yếu, ngược lại Hạ Vô Ám là chết, món nợ máu này, nhất định phải dùng Hạ thị hết thảy tộc nhân mệnh đến trả!

"Quá tốt rồi!"

Hạ Lệnh Nguyệt vui vẻ nhảy dựng lên, sinh hoạt ở nơi này, mỗi một lần nhìn về phía vinh quang tháp phương hướng, lòng của nàng đều tại đau.

Phụ thân thi thể, lại bị chế tác thành vong linh anh hùng, vĩnh thế thủ hộ cái này hại bộ lạc của hắn, cái này căn bản là một loại tra tấn.

"Hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn!"

Tùng Quả an ủi.

Ừm

Hạ Lệnh Nguyệt lau sạch nước mắt, cầm lấy đũa, cho đám người gắp thức ăn: "Ăn nhiều một chút!"

Già Đóa đáp lều trại, thủ tại nhà lá bên ngoài, cũng không cần lo lắng có người nghe lén, hai bên phòng ở, Hạ Dã cũng tạm thời thuê xuống dưới.

Hiện tại Hạ Dã, rất có tiền.

Bóng đêm nồng đậm, trăng sáng sao thưa!

Tùng Quả đám người thức thời rời đi, nắm thời gian lưu cho này đôi tỷ đệ.

Hạ Dã nằm ở trên giường, vuốt vuốt một cái Hạ Lệnh Nguyệt rèn luyện bó mũi tên.

"Ta nghĩ nghĩ, vẫn là không đi theo ngươi triều đình!"

Hạ Lệnh Nguyệt lục lọi gốm chén, nói ra.

"Vì cái gì?"

Hạ Dã lập tức ngồi dậy, không hiểu nhìn xem Hạ Lệnh Nguyệt: "Ta nơi đó mặc dù tại Hoang Vực bên trong, nhưng là sinh hoạt điều kiện tuyệt đối không thể so nơi này kém, duy nhất phiền phức, khả năng liền là bốn năm một lần hoang thú triều!"

"Chỉ cần cùng với ngươi, lại khổ lại mệt mỏi, lại đáng là gì?"

Hạ Lệnh Nguyệt cười khẽ.

"Vậy thì vì cái gì?"

Hạ Dã lông mày nhíu chặt, đủ để chen lẫn chết một con cua biển!

"Bất kỳ một cái nào bộ lạc, nhân khẩu đều là cơ sở, ta dự định lưu lại, nghĩ biện pháp lôi kéo một số người, cùng đi triều đình!"

Hạ Lệnh Nguyệt muốn giúp Hạ Dã, ngoại trừ nhân duyên tốt, nàng nghĩ không ra chính mình những ưu thế khác.

"Không cần thiết, thiếu người, ta có khả năng đẩy người khác bộ lạc, cướp bóc dân số của bọn họ."

Hạ Dã biết Hạ Lệnh Nguyệt sớm hận không được rời đi cái này đau lòng.

Hạ Lệnh Nguyệt lắc đầu, đứng dậy, ngồi xuống Hạ Dã bên người, kéo hắn lại tay: "Ta biết ngươi quan tâm ta, ta đây thì càng không nên đơn giản như vậy liền đi triều đình!"

Hạ Dã còn muốn nói nữa, bị Hạ Lệnh Nguyệt đưa ngón trỏ ra, nhấn tại trên môi.

"Này đã là giúp ngươi!"

Hạ Lệnh Nguyệt nghiêm túc nhìn chăm chú lấy Hạ Dã con mắt, ngữ khí kiên định: "Cũng là ta báo thù!"

Hạ Lệnh Nguyệt muốn đào Hạ thị bộ lạc góc tường, những cái kia bình dân mang đi khả năng không lớn, thế nhưng xóm nghèo những người này, còn có lưu dân, cũng không có vấn đề.

Hai người nhìn nhau, không nhượng bộ chút nào, bất quá dần dần, Hạ Dã cúi đầu.

Đây là một thiếu nữ kiên trì, mình không thể tước đoạt nàng vì phụ thân báo thù quyền lợi!

"Ta biết ngươi quan tâm ta!"

Hạ Lệnh Nguyệt duỗi ra ngón tay, vuốt ve Hạ Dã gương mặt: "Vậy liền để cho chúng ta cùng một chỗ cố gắng, phá hủy cái này bộ lạc đi!"

Tốt

Hạ Dã thỏa hiệp.

"Nói đến, thật có nhiều như vậy lương thực? Ta nếu là mang theo mấy ngàn người đi nhờ cậy ngươi, sẽ không bị chết đói a?"

Thấy bầu không khí có chút ngưng trọng, Hạ Lệnh Nguyệt cố ý trêu ghẹo.

"Lại đến gấp đôi số người đều ăn không hết, cái kia quỷ gia là một con sơn quỷ, ngươi nhìn nó cái kia phúc hậu dáng vẻ, gần nhất vừa dài phiêu!"

Hạ Dã bĩu môi.

"Đúng thế, triều đình nô lệ, ăn đều so những dân nghèo này tốt!"

Quả thông nhịn không được, xen vào một câu miệng.

Hạ Dã quay đầu, thấy Tùng Quả trốn ở khung cửa về sau, chỉ lộ ra hai con mắt, len lén nhìn bên này, tại trên mặt của nàng, còn có Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử, thấy Hạ Dã phát hiện nàng, nhỏ lõali lập tức co rụt lại đầu.

Lôi Mỗ phản ứng cũng rất nhanh, tranh thủ thời gian rụt đầu, liền Tuyền Mỹ Tử còn tại liếc trộm.

"Đừng xem!"

Tùng Quả cánh tay nhỏ đưa ra ngoài, một thanh vét được Tuyền Mỹ Tử, nắm nàng kéo trở về, mấy giây sau, nàng lại duỗi thân đầu, liếc một cái.

"Ai nha, bị phát hiện!"

Tuyền Mỹ Tử kêu sợ hãi, hậu tri hậu giác.

"Nghe lén không tốt!"

"Muốn không đi ra nhận lầm?"

Ba tên tiểu gia hỏa bắt đầu nói nhỏ.

"Ha ha!"

Hạ Lệnh Nguyệt hết sức vui mừng, từ nơi này chi tiết nhỏ cũng có thể thấy được đến, các nàng tại triều ca, qua rất tốt!

"Đã ngươi tạm thời không đi, vậy liền mua một phòng nhỏ, nơi này quá phá!"

Mùa hè đến, một khi trời mưa, nhà lá liền sẽ mưa dột.

"Không cần, quá lãng phí!"

Hạ Lệnh Nguyệt cự tuyệt.

"Không được, cuộc sống ở nơi này điều kiện quá kém, mà lại trị an cũng rất tồi tệ."

Về điểm này, Hạ Dã hết sức kiên trì: "Đừng lo lắng tiền, ta hiện tại tích súc, cả một đời đều tiêu xài không hết!"

Hoàn toàn chính xác, không nói chốn đào nguyên sản xuất, liền là Long Tước dãy núi đầu kia nguyên khí khoáng mạch, liền là một bút giá trên trời của cải.

"Vậy liền đi khu bình dân mua một bộ căn phòng liền tốt!"

Hạ Lệnh Nguyệt mắt sáng lên, lộ ra hồi ức vẻ mặt.

Đêm nay, Hạ Lệnh Nguyệt lôi kéo Hạ Dã một nói ràng, đã khuya mới ngủ, mà lại bởi vì đệ đệ trở về, không cần lại quan tâm quải niệm, cho nên mấy tháng qua, nàng rốt cục ngủ một cái an giấc.

Mãi đến mặt trời lên cao, Hạ Lệnh Nguyệt mới tỉnh, mở mắt ra, liền ngửi được một cỗ hương khí.

"Rửa mặt đi, Tùng Quả, múc cháo!"

Hạ Dã lập tức động thủ bày trứng gà quán bính.

"Vậy đi!"

Nhỏ lõali nện bước nhỏ chân ngắn, chạy hướng về phía bếp lò, nơi đó nóng lấy ngọt cháo.

Hạ Lệnh Nguyệt đi ra ngoài, một mực giữ ở ngoài cửa Già Đóa lập tức khom lưng chào hỏi.

"Đại tiểu thư!"

"Không cần như thế giữ lễ tiết, ngươi có thể gọi ta tỷ tỷ!"

Hạ Lệnh Nguyệt đánh giá Già Đóa, thân hình của nàng cao gầy, khỏe đẹp cân đối, tại một bộ da giáp chiến váy phụ trợ dưới, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, giống một thớt báo cái, toàn thân đều tràn đầy lực lượng cùng cảm giác đẹp đẽ.

"Tại nước lạ thoại, cái này Già Đóa, hẳn là một cái nhường rất nhiều nam nhân điên cuồng đại mỹ nhân a?"

Hạ Lệnh Nguyệt quét qua Già Đóa dung nhan, rơi vào ngực của nàng bên trên, đáng tiếc, ngực có chút ít, về sau sinh hài tử, đoán chừng sữa hội thành vấn đề, bất quá hai chân của nàng thật đúng là đủ dài.

"Đúng rồi, nàng giống như còn là một vị tôn quý công chúa điện hạ?"

Hạ Lệnh Nguyệt nhớ tới điểm ấy, một loại cảm khái cùng tự hào liền theo trong lòng tự nhiên sinh ra, nàng có thể nhìn ra, cô gái này, nhìn về phía đệ đệ trong ánh mắt, luôn luôn đầy tràn sùng bái cùng tình cảm.

Nếu như đệ đệ đồng ý, cái này Già Đóa tuyệt đối sẽ không cự tuyệt hắn cầu ái!

"Tỷ tỷ!"

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử chạy tới, trăm miệng một lời vấn an.

Ừm

Hạ Lệnh Nguyệt ngoài miệng ứng với, đáy lòng lại là thở dài một hơi, đáng tiếc nha, lớn như vậy hai cái bộ ngực, nhất định là mắn đẻ, chỉ tiếc là tự nhiên chi linh, không có cách nào mang thai.

Bất quá đệ đệ thật là lợi hại, khác bộ lạc, mấy trăm năm tích lũy, cũng không tìm tới tự nhiên chi linh, hắn ngược lại tốt, triều đình mới thành lập mấy ngày, liền gặp hai cái!

Tự nhiên chi linh, một mực trưởng thành tiếp, cái kia chính là một cái bộ lạc thủ hộ thần, dù sao tính mạng của các nàng  là dài dằng dặc.

"Đại tiểu thư!"

Quỷ gia vấn an liền khuếch trương nhiều, trực tiếp một cái trượt quỳ, trượt đi qua, nếu không phải nữ sĩ, hắn liền liếm giày. 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.