Chương  243: Xưa đâu bằng nay

Chương  243: Xưa đâu bằng nay

"Mau dậy đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt tránh đi, nàng có thể chưa quên Hạ Dã nói qua, Jobs là sơn quỷ bộ lạc đại tiên tri, hơn nữa là người thứ nhất hội nói nhân loại ngữ sơn quỷ.

Chỉ là cái này khúm núm bộ dáng, nào có nửa điểm đại tiên tri phong thái nha!

"Đại tiểu thư, ta sẽ nói 27 loại dã nhân bộ lạc ngữ, sẽ còn hai loại ngư nhân ngữ, ngài nếu như muốn mua dã nhân nô lệ  có thể tìm ta!"

Quỷ gia tức thời triển lộ tài hoa của mình.

"Triều đình có mấy trăm dã nhân nô lệ, mong muốn tùy ý chọn liền tốt, thế nào cần phải mua nha!"

Tùng Quả phá.

"Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa?"

Quỷ gia lật ra một cái liếc mắt.

"Đừng tú tiếng nói của ngươi thiên phú, tỷ, tới dùng cơm!"

Hạ Dã nhìn lướt qua phố dài, bởi vì Già Đóa giữ ở ngoài cửa, những cái kia láng giềng láng giềng không dám qua tới quấy rầy, nhưng là vì hài tử, cũng không hề rời đi, mà là đợi tại cách đó không xa nhà hàng xóm, càng không ngừng hướng phía bên này nhìn quanh.

"Trước đáp ứng trả cho bọn họ a?"

Hạ Lệnh Nguyệt đề nghị.

"Mặc kệ, ăn cơm trước!"

Hạ Dã hiện tại tốt xấu là một cái đại tù trưởng, đã có tư cách, làm người làm việc, không cần cố kỵ người khác cảm thụ.

Các bạn hàng xóm khó chịu? Kìm nén!

"Như thế không tốt!"

Hạ Lệnh Nguyệt lắc đầu, chỉ là không đợi nàng mở miệng chào hỏi, phụ trách xóm nghèo năm vị Lý Trưởng đều tới.

Lần này, những dân nghèo kia nhóm thấy có người dẫn đầu, đã có lực lượng, từng cái chen chúc tới.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Già Đóa nhíu mày, nàng không có rút kiếm, thế nhưng lâu dài chém giết cùng ra lệnh dưỡng thành khí chất, mới mở miệng, liền để Lý Trưởng nhóm biểu tình ngưng trọng.

"Khụ khụ, chuyện này. . . Nơi này là Hạ thị!"

Một vị lớn tuổi nhất Lý Trưởng mở miệng, nói chuyện thời điểm, tầm mắt còn không để lại dấu vết ngắm Tuyền Mỹ Tử liếc mắt, tại nàng hào nhũ bên trên dừng lại thêm vài phút đồng hồ.

"Thật lớn, cái kia Hạ Dã, khẳng định vuốt vuốt qua a?"

Lý Trưởng hâm mộ.

"Thì tính sao?"

Già Đóa thanh âm lãnh đạm.

Tê

Cả đám nhổ ra khí lạnh, lời này thế nhưng là có chút đại nghịch bất đạo nha.

Ách

Lý Trưởng khí không nhẹ, mở miệng mỉa mai: "Chúng ta Hạ thị, mang Giáp Tam ngàn, dám chiến chi sĩ không xuống ba vạn!"

Già Đóa khóe miệng mỉm cười một cái, lời ít mà ý nhiều!

"Tới chiến!"

Hai chữ, lại là âm vang hùng hồn, lộ ra đếm không hết bá khí.

Ngươi

Lý Trưởng khí tay đều đang run rẩy.

"Ngốc ba theo!"

Ác miệng tiểu anh vũ theo vài vị dặm dài trên đầu bay qua, ba tháp, một đống cứt chim vừa vặn rơi xuống, đập vào dặm dài trên đầu.

"Ngươi. . . Hạ Lệnh Nguyệt, ngươi đây là như thế giáo dục đệ đệ?"

Lý Trưởng nổi giận, đối với Hạ Dã, hắn tiếp xúc không nhiều, chỉ biết là đây là một cái bị hiến tế huyết mạch kẻ xui xẻo, lâu dài nằm trên giường ma bệnh, cũng là Hạ Lệnh Nguyệt, thường xuyên cho hắn tặng quà.

"Tốt, ta không có điếc, đừng tại đây hô to gọi nhỏ!"

Thấy Hạ Lệnh Nguyệt chưa mở miệng, liền chồng lên nụ cười, Hạ Dã rất là đau lòng, vì sinh tồn, tỷ tỷ khúm núm thật nhiều năm nha.

"Hạ Dã, ngươi cứ như vậy nói chuyện với Lý Trưởng?"

Lý Trưởng dùng sức dùng gậy chống dộng đâm mặt đất.

"Ha ha  chờ đến thí luyện kết thúc, các ngươi thấy ta, liền muốn gọi đại tù trưởng!"

Hạ Dã không quan trọng, một cái chỉ có cái rắm lớn một chút quyền lợi Lý Trưởng, diệu cái gì võ? Giương cái gì uy?

"Thật sự là khẩu khí thật lớn!"

Lý Trưởng trào phúng.

Những người khác cũng cảm thấy Hạ Dã có chút không che đậy miệng, chỉ có tại Hoang Vực thành lập bộ lạc, đồng thời sống sót, mới có tư cách đạt được Hạ Tủng tộc trưởng tán thành, cầm tới đại tù trưởng danh hiệu.

Đến lúc đó, chỉ cần Hạ Dã trên đường phố, người qua đường đều muốn dừng lại, khom người vấn an.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Già Đóa rút kiếm, rất hung ác huy vũ đi qua.

Bạch

Một đạo màu xanh nhận quang bùng lên

Soạt

Những người khác biến sắc, vội vàng lui lại, cái kia Lý Trưởng mắt thấy lưỡi kiếm xẹt qua trước mặt, chân mềm nhũn, phốc Thông thầy thuốc, ném xuống đất, đi theo háng liền bài tiết không kiềm chế, một mảnh nóng ướt.

Một chút cắt tóc trôi xuống.

"Khinh miệt đại tù trưởng người, tất sát!"

Già Đóa thanh âm băng lãnh, tầm mắt giống như lưỡi đao một dạng, nhìn chằm chằm những người này.

"Lý Trưởng!"

Hạ Lệnh Nguyệt muốn đi vịn người, bất quá bị Hạ Dã kéo lại.

"Không cần thiết làm bọn hắn vui lòng!"

Hạ Dã cười khẽ, nhìn xem Lý Trưởng một nhóm: "Từ hôm nay trở đi, ngươi không cần khúm núm sống sót!"

Lời này, thật sự là bá khí, trong đám người không ít nữ nhân, đều lộ ra thần sắc hâm mộ, các nàng cũng không thích nô nhan quỳ gối tháng ngày.

"Lão gia hỏa, đừng tại đây cậy già lên mặt!"

Tùng Quả uy hiếp: "Không cùng ngươi tính trước kia trướng, ngươi liền nên may mắn."

Ách

Nghe nói như thế, đã từng làm khó dễ qua Hạ Lệnh Nguyệt mấy vị kia Lý Trưởng, da đầu liền mát lạnh, đã xấu hổ, lại sợ.

"Chúng ta. . . Chúng ta là tới hỏi thăm, ngươi vì cái gì sớm trở về rồi?"

Lý Trưởng lần này nói chuyện, đã mềm nhũn rất nhiều.

Hạ Dã muốn chính là cái này hiệu quả, nếu như không có chính mình cho Hạ Lệnh Nguyệt chỗ dựa, nếu như không cho những dân nghèo kia biết mình thành công, bọn hắn là sẽ không dễ dàng bị tỷ tỷ thuyết phục di chuyển.

"Chú ý ngữ khí của ngươi, cho dù là Hạ Sĩ Liên, cũng sẽ không như thế cùng chúng ta đại tù trưởng nói chuyện!"

Già Đóa quát lớn.

"Hạ Sĩ Liên?"

Nghe được cái tên này, đám người một trận kinh ngạc.

"Xem ra Hạ Dã thật phát đạt nha, đều cùng Hạ Sĩ Liên đại tiểu thư chuyện trò vui vẻ!"

"Cái này nữ chiến sĩ thật là lợi hại, cũng không biết Hạ Dã có bao nhiêu!"

"Cái kia khuôn mặt nhăn thành quýt da lão gia hỏa, thật giống như sơn quỷ nha!"

Đám người nói nhỏ, xét thấy dặm dài vết xe đổ, nói lời cũng không dám lớn tiếng, bọn hắn cũng phát hiện, hiện tại Hạ Dã, lúc này không giống ngày xưa.

"Ta trở về là mua sắm hàng hóa, Mặc Vu Hành người bảo đảm, cũng tại biên cảnh trạm gác đăng ký qua!"

Hạ Dã hừ một tiếng, nhìn về phía bản quảng trường Lý Trưởng: "Đúng rồi, ngươi tới thật đúng lúc, đi nắm tỷ tỷ của ta hộ tịch mang tới, chúng ta phải dọn nhà!"

"Không biết Mặc Vu Hành là ai? Chính mình đi nghe ngóng!"

Tùng Quả bổ sung.

"Cái gì? Dọn nhà?"

"Chậc chậc, Hạ Dã quả nhiên phát đạt, đều có tiền mua phòng ở mới!"

"Hạ Lệnh Nguyệt cũng nấu đi ra nha, rốt cục có khả năng rời đi cái này đáng chết xóm nghèo!"

Trong đám người, có hâm mộ, có cảm khái, cũng lại ghen ghét, dời xa xóm nghèo  có thể nói là ước mơ của mỗi người.

"Chuyện này. . ."

Lý Trưởng nhíu mày.

"Im miệng!"

Hạ Dã quát lớn: "Ta hiện tại là mệnh lệnh ngươi, mà không phải thương lượng, ngươi hoặc là làm theo, hoặc là xéo đi!"

Tê

Hạ Dã này loại cường ngạnh thái độ, lại dẫn tới một bọn người kinh hô.

"Tốt! Tốt! Ta lập tức đi lấy!"

Lý Trưởng thỏa hiệp, hắn này loại chức vị, nói trắng ra là, liền là người giám sát dân nghèo, đừng để bọn hắn làm sai lầm, người ta mua phòng, muốn dọn đi, chính mình là không có quyền lợi ngăn cản.

"Hừ, ta liền nhìn một chút, ngươi có phải thật vậy hay không muốn dọn đi, nếu dối gạt ta, ta nhất định sẽ cáo trạng!"

Lý Trưởng không dám nhận mặt đùa nghịch tâm cơ, thế nhưng sau lưng đâm đao, thế nhưng là rất nhuần nhuyễn.

Ai

Hạ Lệnh Nguyệt thở dài một hơi: "Cho chút lễ vật liền có thể hoàn thành sự tình, làm gì khiến cho như thế cương?"

"Ta không quen bọn hắn này loại khuyết điểm!"

Hạ Dã nói xong, cũng không để ý vài vị Lý Trưởng, trực tiếp nhìn về phía Hạ lão thực: "Hạ Trùng tình huống, ta không biết."

"A! Nha!"

Hạ lão thực trời sinh tính nhát gan, bỗng nhiên nghe được Hạ Dã nói chuyện với mình, giật nảy mình, theo sau chính là một trận thất vọng cùng lo lắng.

"Ma quỷ, thất thần làm gì chứ?"

Hạ lão bà đẩy lão công một thanh.

"Ách, đây là một điểm tiểu lễ vật, các ngươi nhiều người, cầm lấy đi ăn!"

Hạ lão thực đề một con thỏ, đây là hôm trước đánh thịt rừng.

"Các ngươi cũng không giàu có, cũng không cần, Tùng Quả!"

Hạ Dã từ chối nhã nhặn.

A

Nhỏ lõali lên tiếng, móc ra một cái lớn chừng bàn tay bình nhỏ, đưa tới.

"Đây là xì dầu, là theo Triệu quốc bên kia lưu hành mở mỹ vị, như thế một bình, muốn mười cái đao tệ, đưa các ngươi, nếm thử tươi!"

Oa

Nghe được Hạ Dã, cả đám hâm mộ nhìn về phía Hạ lão thực trong tay nhỏ bình sứ, tiện tay đưa ra liền là giá trị mười cái đao tệ lễ vật, tốt xa hoa!

Mấy cái bên trong mọc ra mắt đều tái rồi.

"Tương. . . Tương cái gì?"

Nghe xong mười cái đao tệ, hạ đàng hoàng tay đều đang run rẩy, này nếu là không cẩn thận ngã, coi như thua thiệt thảm rồi.

"Xì dầu!"

Hạ Dã muốn liền là này loại khiếp sợ hiệu quả, nhường dân nghèo nhóm mau đem xì dầu thứ này truyền ra, chế tạo nhiệt độ.

Cái niên đại này, đậu nành đã diện tích lớn trồng, chỉ là ăn nhiều dễ dàng đánh rắm, cho nên ngoại trừ người nghèo  bình thường đều là dùng tới làm súc vật khẩu phần lương thực.

Đậu nành không thiếu, tự nhiên xì dầu cũng liền không thiếu, triều đình bán muối, nguy hiểm quá lớn, cho nên Hạ Dã lựa chọn xì dầu.

"Chỉ cần tại xì dầu gia nhập một điểm muối, làm mặn một điểm, nhất định có khả năng trở thành thay thế Côn dấm bày sinh hoạt nhu yếu phẩm!"

Tại triều ca nghị hội bên trên, Hạ Dã quyết định đem xì dầu làm triều đình mậu dịch chủ đánh hàng hóa.

Xì dầu không là sinh hoạt nhu yếu phẩm, thế nhưng tăng thêm muối, lại khác biệt  chờ mọi người không thể rời bỏ này phần gia vị về sau, Hạ Dã thương nghiệp đế quốc cũng liền đặt xuống nền móng.

Một cân đậu nành  có thể sản xuất hai cân xì dầu, nếu là lòng dạ hiểm độc gian thương một điểm, nhiều hơn nước  có thể sản xuất ba cân xì dầu, một bình nhỏ bán mười cái đao tệ, quả thực là bạo lợi, cùng đoạt tiền một dạng, thế nhưng là làm lũng đoạn sinh ý, định giá quyền là Hạ Dã định đoạt.

"Quả nhiên tri thức liền là của cải nha!"

Giờ khắc này, Hạ Dã hết sức cảm tạ hắn đầu bếp cữu cữu.

Thấy Hạ Dã đối Hạ lão thực không sai, mặt khác không có đắc tội qua Hạ Lệnh Nguyệt đám láng giềng yên tâm, có hài tử đi Hoang Vực, liền đánh bạo hỏi thăm.

Hạ Dã từng cái trả lời.

"Con trai của ta Hạ Trĩ đâu?"

Một cái bác gái một mặt gấp rút.

"Còn sống!"

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

Bác gái trở nên kích động: "Hắn hiện tại trôi qua thế nào?"

"Mập rất nhiều!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ, triều đình cho nô lệ thức ăn tốt như vậy, có thể không mập sao!

"Con trai của ta nhất định có khả năng kiên trì đến thí luyện kết thúc!"

Bác gái biết mình nhi tử là đức hạnh gì, cho nên đối với hắn yêu cầu không cao, có thể còn sống sót liền tốt.

"Còn có trong vòng ba tháng, ta nghe nói hiện tại mới là khai chiến chém giết cao phong!"

Trong đám người, Hạ Khải lão mụ cũng tới, nhìn xem Hạ Dã phát uy, nghĩ đến đây đôi tỷ đệ đối với nhi tử thái độ, nàng liền khí không đánh một chỗ đến, thế là vênh vang đắc ý, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ, đem hỏa khí rắc vào Hạ Trĩ mẹ thân bên trên: "Ngươi không nên cao hứng quá sớm!"

Nghe được nhi tử bị nguyền rủa, Hạ Trĩ mẹ rất tức giận, thế nhưng là quay đầu nhìn lại là Hạ Khải mẹ, hỏa khí lại ép xuống, không có cách, không thể trêu vào.

"Dùng Hạ Khải thiên phú, khẳng định sẽ thông qua thí luyện, trở thành đại tù trưởng!"

"Đúng nha, Hạ Khải thế nhưng là thiếu tộc trưởng Hạ Kiệt xem trọng thiên tài!"

"Hắn hiện tại bộ lạc, hẳn là rất lớn đi? Nói không chừng còn có rất nhiều dã nhân nô lệ!"

Mấy cái bác gái lấy lòng Hạ Khải mẹ, các nàng là một đợt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.