Chương 244: Đại mua sắm

Chương 244: Đại mua sắm

Hạ Khải thứ bậc cao nhất, lại là xóm nghèo công nhận thiên tài, bị thiếu tộc trưởng coi trọng, có rất lớn tỷ lệ thông qua máu tươi sinh tồn thí luyện, cho nên này loại bắp đùi lão mụ, tự nhiên có rất nhiều người nịnh nọt.

Hừ

Hạ Khải mẹ xem xét Hạ Dã liếc mắt, đắc ý hừ một cái, nàng kỳ thật cũng muốn hỏi hạ nhi tử thế nào, thế nhưng là tràng diện này, không tiện mở miệng nha.

"Ngươi là Hạ Khải lão mụ?"

Tùng Quả hướng trong miệng nhét vào một khối bính kiền, mặt mày hớn hở.

"Tiểu mao hài tử, làm sao nói đâu? Không biết lớn nhỏ!"

Có phụ nhân quát lớn nhỏ lõali, đây cũng chính là Hạ Dã cùng với mang về nhân mã quá mức cường thế, muốn lúc trước, tuyệt đối có đàn bà đanh đá tiến lên, cho Tùng Quả một bạt tai.

"Ngươi không quan tâm con trai ngươi hiện trạng sao?"

Tùng Quả không để ý, nói thật, cùng những nữ nhân này sinh khí, quá đi giá trị bản thân.

"Ta không cần nghe ngóng, con trai của ta bộ lạc khẳng định phát triển tốt nhất."

Hạ Khải mẹ nắm cái cằm giơ lên, lúc này, nhất định phải bảo trì lại khí thế.

"Tốt nhất? Đã biến phế tích rồi...!"

Tùng Quả trêu chọc.

"Ngươi nói mò gì?"

"Đúng đấy, ngươi căn bản không biết Hạ Khải lợi hại!"

"Đây chính là xóm nghèo thiên tài, tương lai chú nhất định phải trở thành bộ lạc anh hùng đại nhân vật!"

Chúng phụ nhân lao nhao, ngược lại lấy lòng lại không tốn tiền!

"Ta không có nói mò nha, bởi vì là chúng ta hủy đi!"

Tùng Quả nhìn xem Hạ Khải mẹ, nháy nháy mắt.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Hạ Khải mẹ giật mình, những người khác cũng trợn tròn mắt.

"Đại ca ca giết chết Hạ Khải, sau đó treo ở bộ lạc cổng, phơi cá ướp muối!"

Nhỏ lõali nhún vai: "Đúng rồi, là ta đưa dây thừng, ngươi yên tâm, hết sức rắn chắc, xâu trên một tháng, đều đoạn không được, cho nên ngươi phải nhớ kỹ cảm tạ ta u!"

"Ta cảm tạ mẹ ngươi bức nha!"

Hạ Khải mẹ hoàn toàn mộng bức, số ít phụ nhân cũng là nói lấy không có khả năng, an ủi nàng, còn càng nhiều, đã vẻ mặt thay đổi, hoảng sợ nhìn xem Hạ Dã, dưới chân lặng lẽ di động, kéo ra cùng Hạ Khải mẹ ở giữa khoảng cách.

"Không. . . Đây không phải là thật, ngươi cái này tiểu tiện nhân, dám nói bậy, nhìn ta không xé nát miệng của ngươi!"

Hạ Khải mẹ nổi giận, vẻ mặt một hung, nhào lên liền muốn xé rách Tiểu Tùng Quả miệng.

Hạ Khải là nữ nhân này vảy ngược, cũng là nàng trân bảo cùng tương lai, tự nhiên đối này loại 'Vu oan' vô cùng mâu thuẫn, mà lại một chuyện trọng yếu nhất, là nàng lo lắng những lời này trở thành sự thật.

"Cút ngay!"

Mắt thấy Hạ Khải mẹ tiếp cận Tùng Quả, quỷ gia một cái bước xa chạy tới, nhấc chân liền đá vào trên bụng của nàng.

Ầm

Hạ Khải mẹ lăn lộn ra ngoài, ai yêu không ngừng.

"Nàng nói không sai, Hạ Khải đã bị ta giết chết, ngươi nếu là muốn gặp thi thể của hắn, liền đi Hoang Vực rừng cổ đi."

Hạ Dã nói xong, tầm mắt quét về bốn phía.

Bạch

Nguyên bản đứng tại Hạ Khải mẹ bên cạnh những cái kia phụ nhân, theo bản năng tránh về bên cạnh.

"Giả a?"

"Hạ Dã cái dạng này, không giống như là nói đùa nha!"

"Ta đã nói rồi, lão tử anh hùng mà hảo hán, Hạ Dã nếu là không sinh bệnh, nhất định là chúng ta xóm nghèo lợi hại nhất thiếu niên!"

Có người nói thầm, nhưng cũng có người phản ứng lại, bắt đầu nịnh nọt, đến mức Hạ Dã đánh giết Hạ Khải sự tình, tại thí luyện bên trong, là cho phép đồng tộc chém giết, cho nên coi như Hạ Khải mẹ không cam lòng, cũng không có địa phương giải oan.

"Tốt, ta hiện tại hết sức phiền, các ngươi có thể hay không rời đi?"

Mặc dù là giọng thương lượng, thế nhưng là mọi người đã nghe được Hạ Dã trong lời nói không kiên nhẫn, từng cái cười theo, tranh thủ thời gian đi.

Bọn hắn không dám cùng Hạ Dã tiếp lời, thế nhưng có Hạ Lệnh Nguyệt cái tính cách này không sai nữ hài.

"Lệnh Nguyệt nha, hạ Đan gia con gái không sai, mặt đẹp mắt, mông lớn, có thể sinh dưỡng, cửa hôn sự này, ta nhìn trúng, liền bao tại trên người ta!"

Một cái bà đỡ cười lớn, lôi kéo làm quen.

"Lăn, ta đại ca ca việc hôn nhân, không tới phiên các ngươi quan tâm!"

Tùng Quả khó chịu.

"Đúng đấy, chủ của chúng ta mẹ, tối thiểu nhất cũng phải là một cái đại tù trưởng con gái nha!"

Quỷ gia đáy lòng lại bổ sung một câu, còn ít nhất chính là một cái vạn người bộ lạc.

"Không sai!"

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử đồng loạt gật đầu.

Hạ Khải chết rồi, mẹ hắn cuối cùng ỷ vào cũng mất, cho nên người vây xem lộ hàng, cũng chỉ còn lại có nàng một cái cô độc lẻ loi ngồi dưới đất gào khóc.

"Về nhà đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt thấy cảnh này, có điểm tâm mềm, bất quá đi theo lại vừa cứng rơi xuống tâm địa, nàng có thể chưa quên, Hạ Khải ban đầu là làm sao bức hôn, còn nhiều lần uy hiếp chính mình, nói muốn giết chết đệ đệ, nhường tự mình biết cái gì gọi là 'Không ai mãi mãi hèn' !

"Đáng đời, đệ đệ ta mới là tuyệt nhất!"

Hạ Lệnh Nguyệt không nhìn nữa cái kia lão bà liếc mắt.

Đi tại khu bình dân trên đường lớn, Tùng Quả nhìn bên trái một chút, lại nhìn sang, rất nhanh liền không có mới lạ cảm giác, sau đó một đầu chui vào một nhà nhất tráng lệ đồ ăn vặt cửa hàng.

"Muốn ăn cái gì, chính mình đi mua!"

Hạ Dã rất hào phóng, cho nên Tiểu Tùng Quả thân bên trên luôn luôn có rất nhiều tiền.

"Tới một cân mật ong trái cây!"

Tùng Quả hô to.

Điếm tiểu nhị không nhúc nhích, nhìn từ trên xuống dưới đám người này, nơi này trái cây đều là mật ong ngâm dưa muối qua, trái cây không quý, thế nhưng mật ong quá đắt.

Mười cái ngắt phong người lên núi, có thể sống sót mà đi ra ngoài hai cái liền là lớn phong phú, cho nên này loại đồ ăn vặt đắt đỏ chỉ có đại quý nhân mới ăn.

Những người này quần áo liền là phổ thông người mạo hiểm, có lẽ có mấy đồng tiền, thế nhưng xem xét liền là không có đi qua này loại cao quý cửa hàng dế nhũi, bởi vì loại trái này, là luận cái bán.

Hứ

Tiểu Tùng Quả từ bên hông da hươu bọc nhỏ bên trong sờ soạng một cái, móc ra hai cái nguyên khí thạch, trực tiếp đập vào trên mặt bàn.

"Đủ rồi sao?"

Đây là tại các đại bộ lạc đều lưu thông đồng tiền mạnh.

Điếm tiểu nhị kiểm tra một chút nguyên khí thạch, dùng lục lá cây bọc năm cái trái cây, đưa cho Tùng Quả.

"Như thế điểm?"

Tùng Quả ngạc nhiên.

"Ăn không nổi cũng đừng chứa lão sói vẫy đuôi!"

Điếm tiểu nhị cười: "Đây chính là mật ong ngâm trái cây, so sánh giá cả thiên kim!"

Điếm tiểu nhị cũng không sợ thái độ không tốt, đắc tội những người này, ngược lại xem bộ dáng của bọn hắn, cũng chính là cả một đời tiến vào một lần này loại cửa hàng người.

"Ta nếm nếm! !"

Lôi Mỗ bóp một cái, ném vào trong mồm, nhai hai lần, khuôn mặt nhỏ liền vo thành một nắm, phun ra.

Phi

Phi

Lôi Mỗ một mặt phiền muộn: "Thật là khó ăn nha! Cái này ngọt, có cỗ không nói ra được mùi lạ!"

"Ngươi không phải là cầm xấu gạt ta a?"

Tùng Quả ăn một miếng, cũng phun.

"Dế nhũi, đời này cũng chưa từng ăn mật ong trái cây a?"

Điếm tiểu nhị đáy lòng giễu cợt.

"Ta vẫn là gặm năng lượng bổng đi!"

Tuyền Mỹ Tử căn bản không có nếm, cầm lấy một cây bổng bổng, vui vẻ nhai lấy.

"Ta muốn ăn ô mai mứt hoa quả!"

Tùng Quả chậc chậc lưỡi, một mặt ghét bỏ: "Cái này Hạ thành ngoại trừ lớn hơn một chút, người nhiều một ít, sinh hoạt còn không bằng triều đình tốt!"

"Các ngươi liền chứa ba theo đi!"

Điếm tiểu nhị khinh bỉ, kề bên này có thể cùng Hạ thành sánh ngang bộ lạc, có thể đếm được trên đầu ngón tay, triều đình tính là gì quỷ?

"Đi  chờ đến mùa thu, ngươi sẽ có ăn không hết mứt hoa quả!"

Dùng Hạ Dã hiện tại cách cục, còn sẽ không cùng một cái điếm tiểu nhị sinh khí.

"Ừ, triều đình bánh bích quy, đưa ngươi nếm thử!"

Tiểu Tùng Quả rời đi thời điểm, tiện tay móc ra hai khối bính kiền, nhét vào trên quầy.

"Thứ đồ gì?"

Điếm tiểu nhị cầm lên một khối, cẩn thận cắn một cái, sau đó cả người liền ngây ngẩn cả người, bởi vì một cỗ không nói ra được mùi thơm trong nháy mắt tại trên đầu lưỡi tràn ngập ra, bất quá trọng yếu nhất vẫn là cái này vị ngọt!

"Đây là tăng thêm mật ong sao?"

Điếm tiểu nhị nói thầm lấy, đang muốn lại cắn một cái, liền thấy một cái tay duỗi tới, cầm đi trên quầy bánh bích quy.

"Thiếu chủ nhân!"

Mấy cái điếm tiểu nhị tranh thủ thời gian chào hỏi.

"Bánh bích quy? Có ý tứ!"

Hạ Chi Đường nếm thử một miếng, con mắt liền sáng lên, cái này mỹ vị, đơn giản chưa từng nghe thấy nha, bất tri bất giác, liền đã ăn xong, thế nhưng là hắn còn chưa đã ngứa.

Khục

Hạ Chi Đường nhìn về phía điếm tiểu nhị trong tay nửa khối bính kiền, phía trên dấu răng, khiến cho hắn có chút khó chịu, bất quá vừa nghĩ tới vừa rồi thứ mùi đó, hắn vẫn là nhịn không được.

"Ai bảo ngươi loạn cầm đồ của người khác rồi? Lấy tới!"

Hạ Chi Đường quát lớn.

"Ta. . . Ta không dám."

Điếm tiểu nhị tranh thủ thời gian quỳ xuống cầu xin tha thứ.

"Còn có ngươi đối đãi khách nhân thái độ, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, mặc kệ đi vào là mèo là chó, đều muốn mỉm cười, thế nhưng là ngươi đã làm gì? Từ hôm nay trở đi, đi bến tàu làm việc vặt đi!"

Hạ Chi Đường chộp đoạt lấy điếm tiểu nhị trong tay bánh bích quy.

A

Điếm tiểu nhị ngớ ngẩn, hắn nhưng là cố gắng năm năm, lại ỷ vào tỷ tỷ quan hệ, mới làm điếm tiểu nhị, bây giờ bị ném đi bến tàu, đời này đều chỉ có thể làm lao động nha!

Chênh lệch quá lớn, điếm tiểu nhị trong lúc nhất thời không tiếp thụ được, liền chạy ra ngoài, muốn cầu tình, kết quả là thấy Thiếu chủ nhân nắm chính mình cắn qua cái viên kia bánh bích quy đặt ở trong mồm.

Cắn một cái, còn hơi lim dim mắt, phẩm vị cái kia cỗ thơm ngọt!

"Nguyên lai tiểu nữ hài kia không có nói láo nha!"

Điếm tiểu nhị khiếp sợ không cách nào nói rõ, Hạ Chi Đường là ai? Bộ lạc đại tiên tri hạ đồng ý chi sủng ái nhất tiểu nhi tử, cái gì sơn trân hải vị chưa ăn qua? Thế nhưng là hắn vậy mà đoạt chính mình bánh bích quy ăn, lời nói này ra ngoài, ai mà tin nha!

"Bất quá là thật ăn ngon!"

Điếm tiểu nhị liếm lấy một thoáng khóe miệng, trở về chỗ mùi vị đó, đi theo trên mặt liền bò đầy tiếc nuối, dùng thân phận của mình, đời này chỉ sợ đều không có cách nào lại ăn đến loại kia bánh bích quy đi?

"Thú vị!"

Hạ Chi Đường liếm liếm ngón tay, lần theo Hạ Dã bóng lưng đi theo.

Vải bố giật hai thước, cho Hạ Lệnh Nguyệt làm quần áo mới, kỳ thật Hạ Dã mong muốn tơ lụa, không nghỉ mát Lệnh Nguyệt đánh chết đều không bỏ được.

"Mặc vào tơ lụa thế nào làm sống?"

Hạ Lệnh Nguyệt lý do vàng thật không sợ lửa.

Trên chợ, đủ loại tạp hoá, đồ ăn không có cách nào cùng triều đình so sánh, thế nhưng vải vóc cũng không tệ lắm.

"Gốm ngẫu cũng không tệ!"

Tiểu Tùng Quả chọn lấy một cái nhỏ gốm người.

"Chờ ta có thời gian, cho ngươi đốt cái mười hai cầm tinh sứ người đi ra!"

Hạ Dã đại học thời kì, thế nhưng là học qua đốt đất, đối đồ sứ cũng có chỗ đọc lướt qua, bất quá cái niên đại này, người đều ăn không đủ no, hẳn là đối đồ sứ không có gì nhu cầu!

"Không đúng, mặc cho thời đại nào, đều có giai tầng, những người giàu có kia khẳng định cũng có hàng loạt tiền dư."

Hạ Dã đột nhiên tỉnh ngộ lại, chính mình phán đoán không ra, đồ sứ chịu chúng, cho tới bây giờ đều không phải là người nghèo nha, ngẫm lại trong lịch sử, Trung quốc đồ sứ cùng tơ lụa một mực là tây phương các quốc gia nhất ưu ái thương phẩm.

Cái nào đại quý tộc trong nhà không lay động mấy bộ đồ sứ, cái kia chính là dế nhũi lo bức nha! Căn bản liền thượng lưu xã hội cánh cửa mà đều đạp không đi vào.

Ngay tại Hạ Dã thất thần thời điểm, Tùng Quả đoàn người hoan hô, vọt vào một nhà tiệm vũ khí.

Cái này cũng là triều đình không có sản nghiệp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.