Chương  245: Lương cao đào góc

Chương  245: Lương cao đào góc

"Đều muốn, toàn đều muốn!"

Tiểu Tùng Quả đã hô mở, tại một cái dã man văn minh sinh trưởng tốt thời đại  bất kỳ người nào đều đối vũ khí có một loại trời sinh truy cầu!

Hạ Dã xem xét tiệm vũ khí quy mô, trọn vẹn chiếm nửa cái đường phố, đại khái năm mươi mét  liên đới lấy rèn đúc cũng là cùng một chỗ, không khỏi nhìn về phía đầu đường bề ngoài treo chiêu bài.

Hạ giáp hai cái chữ to, ngoại trừ dùng sơn hồng khắc ở trên ván gỗ, còn thêu tại vải bố bên trên, treo lên thật cao, đang theo gió phấp phới.

"Các ngươi cũng là hội chọn!"

Hạ Dã vui vẻ, hạ giáp là Hạ thành tam đại đúc kiếm sư một trong, hắn tác phẩm cho dù là môt cây chủy thủ, đều không xuống một vạn đao tệ, có thể nói là vũ khí bên trong bba.

Người bình thường, cũng liền đứng ở ngoài cửa nhìn một chút, qua thoáng qua một cái mắt nghiện, bất quá bây giờ Hạ Dã, xứng đáng Tiểu Tùng Quả câu nói kia, tất cả đều muốn, đều mua được! !

Hạ giáp điếm tiểu nhị liền không giống vừa rồi nhà kia đồ ăn vặt cửa hàng ngạo mạn, dù sao tới tiệm vũ khí đều là dũng sĩ anh hùng, có lẽ mặc không được tốt lắm, thế nhưng khẳng định có tiền, bởi vì làm vũ khí quan hệ đến tài sản tính mệnh, chỉ cần IQ không có vấn đề người, đều ưa thích ở phía trên đầu tư.

"Chư vị muốn cái gì vũ khí? Chúng ta nơi này nhỏ đến dao găm mũi tên, lớn đến sàng nỏ chiến xa, đều có thể chế tác!"

Điếm tiểu nhị một mặt tươi cười, nhìn về phía Hạ Dã.

Hoắc, này bình tĩnh khí chất, xem xét liền là đại nhân vật, thường xuyên ra lệnh, cùng những cái kia thường gặp mấy chục người đoàn các đoàn trưởng không sai biệt lắm.

"Đem các ngươi tốt nhất binh khí lấy ra nhìn một chút thôi!"

Tùng Quả nhìn bốn phía.

Cách đó không xa, là rèn đúc trải, đang có thợ rèn hai tay để trần, đổ mồ hôi như mưa chế tạo vũ khí, nóng hổi nước đồng chảy xuôi, bị nước sạch để nguội lúc, hội phát ra xuy xuy tiếng vang, có khí trắng bốc lên.

Trong cửa hàng còn có chừng ba mươi khách người, nghe nói như thế, cũng nhịn không được quay đầu nhìn quanh.

Đây là ai nha, khẩu khí thật lớn!

"Ha ha!"

Điếm tiểu nhị thấy thêm loại này khách nhân, cũng không lấy làm ngang ngược, trực tiếp chỉ chỉ đặt tại trên bệ đá một thanh thanh đồng trọng kiếm.

"Chúng ta chiêu bài, liền là thanh danh của chúng ta, cũng không cần ta làm nhiều giới thiệu, cái kia nắm trọng kiếm, dài ba mét, nặng đến 1000 trăm thạch, cầm đứng lên, liền cho ngươi xem những vũ khí khác!"

"Ngươi làm khó dễ chúng ta?"

Quỷ gia nhíu mày.

"Không phải làm khó dễ, là khảo nghiệm!"

Điếm tiểu nhị cười, hết sức tự ngạo: "Chúng ta hạ giáp vũ khí, ba chữ, vô cùng quý, nhưng cũng không phải là cái gì người muốn mua liền mua được, khách nhân đầu tiên muốn chứng minh thực lực của hắn, sẽ không bôi nhọ chúng ta hạ giáp cái này thanh danh!"

Hạ giáp đã thành một khối chiêu bài, dưới trướng cũng không ít đúc kiếm sư, vũ khí của bọn hắn, cũng hết sức tinh xảo, người bình thường mua cái này là được, nhưng là muốn hạ giáp tự tay chế tạo, vậy sẽ phải hiện ra thực lực.

Hứ

Tiểu Tùng Quả đi đến trước thạch thai, bắt lấy chuôi kiếm, liền cảm thụ một chút trọng lượng nếm thử đều không làm, trực tiếp vòng.

Hô! Hô!

Trọng kiếm vung vẩy, cuốn lên kình phong thổi tan trên mặt đất bụi đất.

Xoạt

Một tràng tiếng thổn thức.

Những khách nhân ánh mắt khiếp sợ rơi vào Tùng Quả thân bên trên, cái này nhỏ lõali cũng liền bốn, năm tuổi, có thể này khí lực, lại lớn có chút quá mức.

1000 thạch trọng kiếm, bị nàng xách trong tay, tựa như một cây mầm hạt đậu giống như.

"Xúc cảm bình thường thôi!"

Tiểu Tùng Quả đánh giá lấy, vung tay ném cho Hạ Dã.

Ba

Hạ Dã bắt lấy trọng kiếm, thuận thế huy vũ mấy lần.

"Sách, lợi hại!"

Có khách kêu một tiếng tốt.

Thiên thạch lực lượng, là Luyện Thể cảnh cửu giai tiêu phối, cái này giai vị không cao lắm, thế nhưng đặt tại Hạ Dã ở độ tuổi này, coi như không tầm thường.

Hơn nữa còn có một điểm, cầm lên, cùng có khả năng nhẹ nhàng như thường vung vẩy, cũng không là một chuyện!

Điếm tiểu nhị thái độ trở nên thận trọng không ít, bởi vì hạ giáp đại sư nói qua, có thể vung vẩy thanh trọng kiếm này người, đều là dũng lực hơn người hạng người.

"Hiện tại chúng ta có tư cách xem vũ khí a?"

Tùng Quả vỗ vỗ nhỏ bao da: "Yên tâm, cấp nổi tiền!"

Già Đóa nhìn xem đặt ở giá binh khí bên trên vũ khí, đã triệt để mất phương hướng, thân là chiến sĩ, loại địa phương này liền là thiên đường.

"Tùy ý chọn, ta qua bên kia nhìn một chút!"

Hạ Dã hướng đi rèn đúc trải, xem thêm vài phút đồng hồ về sau, xem xét một cái đúc kiếm sư nghỉ ngơi uống nước thỉnh thoảng, đi tới.

"Các ngươi là tự do thân, vẫn là gia hạn khế ước thợ rèn?"

Hạ Dã nghe ngóng, tự do thân liền là phổ thông thuê quan hệ  có thể tùy thời rời đi, mà cái sau, liền là sư phó học đồ, hoặc là nô lệ quan hệ.

"Đều có!"

Đúc kiếm sư cũng chú ý tới vừa rồi động tĩnh, mà lại bởi vì thói quen quan hệ, bọn hắn xem người trước xem vũ khí, Hạ Dã vô luận là treo ở trái bên hông Thái A, vẫn là đừng ở sau thắt lưng Tứ Quý Ca, cho dù là vỏ kiếm, đều lộ ra đại sư tác phẩm dấu vết, cho nên bị tra hỏi đúc kiếm sư không dám sơ suất.

Không có chút thực lực người, cũng không mua nổi tốt như vậy vũ khí.

"Xin hỏi thuê tự do thân đúc kiếm sư, phải hao phí bao nhiêu?"

Hạ Dã hỏi xong, đúc kiếm sư nhóm ngây ngẩn cả người, một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn, đi theo liền không nhịn được phát ra cười vang.

Chạy tới hạ giáp rèn đúc trải đào người, thiếu niên này sợ không phải cái đầu óc tối dạ a?

"Một tháng một vạn đao tệ?"

Hạ Dã cũng là không để ý này chút tiếng cười, nắm lấy một thoáng, mở ra giá cả.

Nấc

Liền giống bị nắm cổ con vịt, tất cả tiếng cười liền tiêu tán, đúc kiếm sư nhóm ánh mắt, trở nên suy đoán.

"Hai vạn?"

Hạ Dã vẫn là hậu thế thông báo tuyển dụng mạch suy nghĩ, muốn đào người, làm sao cũng phải tràn giá đi.

"Tiểu tử, ngươi là đang đùa chúng ta sao?"

Có đúc kiếm sư không vui, một vạn đao tệ, đối với bọn hắn này chút phổ thông thợ rèn tới nói, thế nhưng là khá cao tiền lương.

"Ta là nghiêm túc!"

Hạ Dã nhún vai.

"Uy, tiểu tử, ngươi làm gì chứ?"

Công tượng đầu giận, theo lòng lò bên trong tịch thu ra còn đốt đến đỏ bừng kiếm phôi: "Chạy đến hạ giáp tiệm vũ khí đào người, ngươi là tới quét tràng tử sao?"

"Mặc Vu Hành có thể vì ta người bảo đảm, các ngươi nếu có ai muốn đi, thông qua nàng  có thể tìm tới ta!"

Hạ Dã cũng biết mình hành vi có chút quá phận, cho nên chạm đến là thôi.

"Mặc đại tiểu thư?"

Nghe xong cái tên này, đúc kiếm sư nhóm biểu lộ thư giãn không ít, liền liền công tượng đầu, đều có chút xấu hổ, bởi vì Mặc Vu Hành, hắn không thể trêu vào.

"Có thể cùng Mặc Vu Hành trở thành bằng hữu, nghĩ đến cũng là đại nhân vật a?"

Có cái tự do thân nhịn không được, hỏi một câu: "Nghe ngươi ý tứ, là muốn mở một vũ khí trải? Tha thứ ta nói thẳng, ngươi là Hạ thị người a? Tại Hạ thành, trừ phi tam đại gia, vũ khí của ngươi cho dù bán được, một tháng mở một vạn đao tệ tiền công, cũng là giảm nhiều, không có kiếm!"

"Không là,là đi bộ lạc của ta!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Ngươi là năm nay tham gia thí luyện người mới? Cũng không đúng, người mới không cần đúc kiếm sư nha!"

Một đám người nghĩ mãi mà không rõ, đừng nói người mới, liền là lần trước người thành công bộ lạc, cũng không có cường đại đến chiêu mộ đúc kiếm sư mức độ, mà những người thành công kia, cũng xem như bộ lạc danh nhân, đại gia biết một ít, bên trong rõ ràng không có cái này mang bịt mắt.

"Các ngươi nếu có ý, liền đi tìm Mặc Vu Hành, ta trước tiên có thể mở một năm tiền công!"

Hạ Dã không nói thêm lời, thế nhưng là đúc kiếm sư nhóm lại không tâm tư làm việc, đều tại mồm năm miệng mười nghị luận, nhất là cái kia trước mở một năm tiền công, đơn giản nhường mấy cái tự do thân ngụm nước chảy ngang.

"Tiền cho rất nhiều, thế nhưng là tại Hoang Vực nha, cẩn thận có kiếm, không có hoa!"

"Làm một năm liền trở lại, cũng đáng!"

"Đúng nha, ngược lại đều là đúc kiếm!"

Tại nơi này tự do thân, kỳ thật phần lớn đúc kiếm trình độ, cho nên kiếm tiền tới tay, cũng không nhiều, Hạ Dã giá cao, thật là khiến người ta động tâm.

"Còn trẻ như vậy, liền có thể có như thế phong phú tài sản, đoán chừng là một cái nào đó đại quý nhân dòng dõi a?"

Một đám đúc kiếm sư không ngừng hâm mộ, người với người mệnh, quả nhiên khác biệt nha, có mấy cái đã chuẩn bị xin phép nghỉ, chờ một lúc đi hỏi thăm Hạ Dã trạng huống cụ thể.

Đi tìm Mặc Vu Hành? Đừng nói giỡn, bọn hắn này chút đánh đồng, thế nào có tư cách thấy vị kia Mặc gia thiên tài!

Hạ Dã không muốn bại lộ thân phận của mình, bởi vì xóm nghèo Hạ Dã, làm sao nghe đều giống như gạt người, thế nhưng hắn quên, Mặc Vu Hành thân phận quá cao  bình thường quý nhân đều không gặp được, mà này chút đúc kiếm sư, căn bản không dám đến nhà bái phỏng.

"Thỏa đàm, có thể sử dụng vũ khí, ta đều mua!"

Tùng Quả rất đắc ý, tiêu tiền cảm giác sảng khoái.

"Những cái kia trường cung rất tuyệt!"

Già Đóa cũng có chút xúc động, đã bao nhiêu năm, nữ chiến sĩ nhóm không đổi qua vũ khí, này nếu là mang về, các nàng khẳng định sẽ mở tâm chết.

"Xin chờ một chút, ta nhường các nô lệ chứa lên xe!"

Lớn như vậy sinh ý, ông chủ tự nhiên là ra mặt, hắn là Hạ gia đệ đệ, một cái hơn ba mươi tuổi người trung niên.

"Giả trang cái gì xe?"

Một cái thô cuồng thanh âm đột ngột vang lên, đi theo một cái nhắc nhở cường tráng nam nhân liền long hành hổ bộ đi tới tiệm vũ khí, tầm mắt quét qua, liền rơi vào Hạ Dã trên thân.

"Thiếu tộc trưởng!"

Ông chủ lập tức nghênh đón, tích tụ ra một cái nụ cười.

Ừm

Hạ Quân duệ kiêu căng nhẹ gật đầu, đi tới Hạ Dã trước mặt, cũng không nói chuyện, cứ như vậy đánh giá hắn.

"Ngươi là ai nha!"

Tùng Quả nhíu mày, này người thật là không có lễ phép!

"Hắn là thiếu tộc trưởng!"

Ông chủ tranh thủ thời gian giới thiệu.

"Hạ Kiệt vẫn là thiếu tộc trưởng đâu!"

Tùng Quả bĩu môi, chúng ta như cũ mặc xác!

"Ha ha, có tính cách!"

Hạ Quân duệ một bàn tay đập vào Hạ Dã trên bờ vai, lập tức lại thuận thế ôm hắn: "Ta là con trai của Hạ Tủng, hạ Quân duệ."

Hạ Quân duệ nói xong, liền không nói nữa, hắn cảm thấy cái thân phận này, đầy đủ, bởi vì dĩ vãng chỉ cần báo ra đại danh, người khác liền sẽ đưa lên như nước thủy triều mông ngựa, nhưng là hôm nay. . .

Cái này mang bịt mắt nhìn xem chính mình là có ý gì?

Vài phút yên lặng, sau đó Hạ Dã mở miệng.

"Sau đó thì sao?"

Phốc

Hạ Quân duệ một ngụm máu sẫm phun ra, tiểu tử này sợ không phải cái kẻ ngu a? Liền chút ơn huệ này lõi đời cũng đều không hiểu?

"Ngươi hẳn là chào!"

Hạ Quân duệ người hầu cận tức giận quát lớn một tiếng.

"Được rồi!"

Hạ Quân duệ ngăn lại bộ hạ, nói rõ ý đồ đến: "Ta hết sức thưởng thức ngươi!"

Vì tranh đoạt đại tộc trưởng vị trí, Hạ Tủng mấy đứa bé thế thành nước lửa, hạ Quân duệ xếp vào tại Hạ Kiệt bên người gian tế nói cho hắn, một đoạn thời gian trước phát sinh ở Hạ Sĩ Liên trên yến hội sự tình.

Hạ Quân duệ hết sức thưởng thức Hạ Dã, đang nghe Hạ Chi Đường nói Hạ Dã hồi trở lại bộ lạc, liền lập tức chạy đến, nghĩ chiêu mộ hắn.

"Người tài giỏi như thế, có thể không thể bỏ qua!"

Hạ Quân duệ thấy Hạ Dã thờ ơ, xem chừng tiểu tử này tình thương quá thấp, thế là trực tiếp lấy xuống bội kiếm, đưa về phía Hạ Dã.

Hoắc

Lần này, trong cửa hàng tất cả mọi người, đều phát ra tiếng kinh hô.

Tại bộ lạc thời đại, cho ra bội kiếm hành động này, liền mang ý nghĩa chiêu hiền đãi sĩ, là đại nhân vật thưởng thức ngươi, muốn mời chào ngươi ý tứ!

"Tiểu tử này, đi cái gì vận khí cứt chó nha!"

Một chút khách nhân hâm mộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.