Chương 246: Ngang ngược

Chương 246: Ngang ngược

"Ta nhìn ngươi làm sao tuyển?"

Núp trong bóng tối Hạ Chi Đường, nhiều hứng thú nhìn xem một màn này, hắn mặc dù không có đi tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện, nhưng là bởi vì tỷ tỷ Hạ Sĩ Liên quan hệ, hắn một mực chú ý tiến triển.

Hạ Dã tại trên yến hội bão nổi, xử lý Hạ Kiệt dưới trướng đệ nhất trí tướng, việc này sớm tại bộ lạc người trẻ tuổi bên trong truyền khắp.

Hạ Kiệt thành danh đến nay, vẫn là bộ lạc một ngôi sao mới, bất luận làm bất cứ chuyện gì, đều chưa từng bại trận, mà lần này  có thể nói là hắn lần thứ nhất thất bại.

Những người trẻ tuổi kia cười đùa đùa cợt, xem kịch vui sau khi, cũng không có đối Hạ Dã cho quan tâm quá nhiều, theo bọn hắn nghĩ, tiểu tử này liền là Hạ Sĩ Liên an bài một quân cờ, dùng tới đánh Hạ Kiệt đầy tớ, bằng không, cái nào bộ lạc người trẻ tuổi dám như thế đối đãi tương lai đại tộc trưởng?

Hạ Chi Đường biết không phải là như thế, cho nên hắn mới cố ý thông tri hạ Quân duệ, muốn nhìn xem Hạ Dã sẽ làm ra cái gì lựa chọn.

"Lão tỷ, ngươi sẽ không oán trách ta nhiều chuyện a?"

Hạ Chi Đường cảm thấy nếu là Hạ Dã đáp ứng hạ Quân duệ, vậy cái này loại hai mặt bộ hạ, không cần cũng được!

"Ha ha!"

Quỷ gia hai tay ôm ngực, đứng ở một bên xem kịch vui, người thanh niên này coi như treo thiếu tộc trưởng danh hiệu, hôm nay cũng kinh ngạc.

Đại tù trưởng kiêu ngạo, thế nhưng là khắc vào thực chất bên trong.

Tiệm vũ khí bên trong tầm mắt, đầu tiên là quét qua hạ Quân duệ trong tay bội kiếm, đi theo lại rơi vào Hạ Dã trên thân, hâm mộ cái tên này vận khí cứt chó.

Bất quá rất nhanh, loại ánh mắt này biến thành không giảng hoà kinh ngạc, bởi vì Hạ Dã không có tiếp kiếm.

Trong cửa hàng bầu không khí, có chút lúng túng, nhất là hạ Quân duệ, theo vừa rồi bình tĩnh tự nhiên, biến đến sắc mặt khó xử, có một vệt nổi giận.

"Tiểu tử, thiếu tộc trưởng coi trọng ngươi, còn không tranh thủ thời gian tiếp kiếm, quỳ xuống tạ ơn?"

Người hầu cận quát lớn.

"Thật có lỗi, ta linh kiện còn hết sức sắc bén, cũng không có thay đổi dự định!"

Hạ Dã khóe miệng cong lên, tràn ra một vệt nụ cười.

"Cái gì? Hắn vậy mà thật cự tuyệt?"

"Có quyết đoán!"

"Có cái quỷ quyết đoán, rõ ràng là mất trí được chứ!"

Trong tiệm người lao nhao, đều cảm thấy Hạ Dã đầu không bình thường, thứ đại nhân vật này coi trọng, ngươi còn không tranh thủ thời gian thuận cột sắt trèo lên trên, đến cùng nghĩ gì thế?

"Tốt! Rất tốt!"

Hạ Quân duệ phổi đều muốn tức nổ tung, chính mình thế nhưng là thiếu tộc trưởng nha, chiêu mộ ngươi một cái xóm nghèo rác rưởi, ngươi không nhanh quỳ xuống tạ ơn còn chưa tính, thế mà còn cự tuyệt?

Hạ Quân duệ vốn định tới một trận thiên kim mua đùi ngựa tiết mục, thế nhưng là làm hư, hắn biết, không đến ngày mai, chính mình liền sẽ trở thành người trẻ tuổi trong miệng trò cười.

Tin tức này nếu là truyền đến phụ thân trong lỗ tai, thanh danh của mình khẳng định hội lần nữa bị đả kích.

"Đáng chết, đều là gia hỏa này làm hại!"

Hạ Quân duệ hận không thể xé nát Hạ Dã, thế nhưng là đây là Hạ thị, sau lưng bên trong, không biết bao nhiêu con mắt nhìn xem đâu, cho nên hắn chỉ có thể nhẫn.

"Xem ra Hạ huynh đệ có chí lớn hướng đâu, cảm thấy ta không đủ tư cách, không quan hệ, ta sẽ cố gắng, mãi đến ngươi công nhận ngày đó!"

Hạ Quân duệ nói xong lời xã giao, trên nét mặt, cũng gạt ra một cái nụ cười.

"Bất quá ta hạ Quân duệ đã nói, liền là tát nước ra ngoài, nói là làm, thanh kiếm này, liền đưa ngươi!"

Bạch

Hạ Quân duệ vung tay, nắm bội kiếm cắm vào sàn nhà bên trong, về sau sải bước rời đi.

"Ha ha, tiểu tử này rất có tâm cơ!"

Quỷ gia trêu chọc, mặc dù hạ Quân duệ bị cự tuyệt, thế nhưng cuối cùng lời nói này còn có từng kiếm cử động, lại có thể vì hắn kéo về không ít điểm số.

Ít nhất để cho người ta cảm thấy, hạ Quân duệ là một cái chiêu hiền đãi sĩ, tính cách rộng rãi thiếu tộc trưởng.

"Chà chà!"

Hạ Dã cảm khái, Hạ Tủng sinh mấy đứa con trai tốt nha, nhìn như vậy đến, hạ Quân duệ cũng không kém, chỉ là Hạ Kiệt ánh sáng quá mức loá mắt, đem bọn hắn đều che đậy.

Trong cửa hàng lần nữa khôi phục bình tĩnh, Già Đóa cùng Tùng Quả chung vào một chỗ, cùng chủ tiệm cò kè mặc cả.

Triều đình mặc dù không thiếu tiền, nhưng tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, có thể bớt thì bớt.

"Vì cái gì chỉ xóa đi 100 đao tệ số lẻ? Ngươi là xem thường ngực phẳng sao?"

Tùng Quả cong lên miệng.

A

Chủ tiệm một mặt mộng bức, đây là ngực phẳng có quan hệ gì? Bất quá con mắt của nó quang theo bản năng quét về Lôi Mỗ, đi theo lại rơi vào Tuyền Mỹ Tử thân bên trên.

Không có cách, đây đối với hào nhũ, tuyệt đối có một không hai toàn bộ Hạ thị.

"Được rồi, giá gốc theo đó mà làm!"

Hạ Dã không muốn phế này chút miệng lưỡi, vẫn là nói, nữ nhân đối với trả giá, có trời sinh chấp nhất?

Này dù sao cũng là một cọc làm ăn lớn, chủ tiệm cũng đã nhìn ra, mấy vị này là khách hàng lớn, cho nên tại giá cả bên trên, vẫn làm nhượng bộ, chỉ là tại ký hiệp nghị thời điểm, một chút đội mũ sắt xâu giáp thân vệ vọt vào trong cửa hàng, chặn ngang một gạch.

"Tránh ra! Tránh ra!"

"Nhường đường nha!"

"Lỗ tai điếc sao? Lăn xa một chút!"

Này chút thân vệ nhân cao mã đại, trang bị hoàn mỹ, thế nhưng thái độ thực sự quá ác liệt, hô hào thoại, liền đưa tay xô đẩy, bắt đầu dọn bãi.

Trong cửa hàng, một mảnh bối rối.

Có hai cái sát bên Tuyền Mỹ Tử, thuận tay liền đẩy hướng bộ ngực của nàng, muốn thừa cơ hưởng điểm tiện nghi.

Bạch

Hạ Dã rút kiếm, một đạo nhận quang lóe lên.

Cầm lấy Tuyền Mỹ Tử cái kia tóc ngắn thân vệ phải co tay một cái, sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, đi theo liền hung thần ác sát nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Tóc ngắn thân vệ rít gào.

Hừ

Hạ Dã hừ lạnh, nếu không phải cái tên này tránh rất nhanh, hắn tuyệt đối sẽ nắm đối phương tay bẩn chặt đi xuống.

"Hạ Dã!"

Hạ Lệnh Nguyệt nhíu mày.

"Tốt, đừng làm rộn, ít chủ nhân đến rồi!"

Thân vệ đội trưởng quát lớn tóc ngắn bộ hạ, lại quét Hạ Dã liếc mắt, đi theo đứng ở trên bậc thang, cung nghênh Thiếu chủ nhân.

Rất nhanh, một con tuấn mã lao nhanh mà đến, trên lưng ngựa ngồi một vị thanh niên kỵ sĩ, đại khái 17, tám tuổi, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng, ăn mặc một thân tơ lụa cẩm y, lại thêm sau lưng bay phất phới màu đỏ tươi áo choàng, quả nhiên là tiêu sái tới cực điểm.

Ô

Thanh niên kéo một phát dây cương, giá trị vạn kim chiến mã liền đứng thẳng người lên, một tiếng hi say sưa bên trong, thanh niên đùi phải hướng về phía trước một bước, vượt qua lưng ngựa, tiếp lấy liền nhảy xuống tới.

Tự có tùy tùng tiến lên, tiếp nhận chiến mã.

"Cung nghênh Thiếu chủ nhân!"

Một đám thân vệ phái thành hai nhóm, cúi đầu cung nghênh.

"Hoắc, cái tên này đáng tin cậy thật lớn nha!"

Tùng Quả líu lưỡi, liền xem như vừa rồi cái kia hạ Quân duệ, cũng không có phách lối như vậy nha!

Thân vệ dài lập tức chuyển đến trong cửa hàng lớn nhất một cái ghế, còn từ trong ngực móc ra một khối tơ lụa, dùng sức xoa xoa.

"Ha ha, có mỹ nhân?"

Thanh niên đi vào trong tiệm, liền không nhịn được chu môi huýt sáo một tiếng, tầm mắt quét qua Hạ Lệnh Nguyệt một nhóm: "Còn không chỉ một cái đâu!"

Đến mức Hạ Dã cùng quỷ gia, hoàn toàn bị bỏ qua.

"Thiên Tường thiếu gia, không biết lần này tới bỉ cửa hàng, có gì muốn làm?"

Chủ tiệm tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy, vị này là hạ quá đinh sủng ái nhất nhi tử, là Hạ thị bộ lạc quyền nhị đại bên trong, quyền thế đủ để đứng vào năm vị trí đầu một vị.

"Tới tiệm vũ khí có thể làm gì? Đương nhiên là mua vũ khí nha!"

Hạ Thiên Tường lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi có phải hay không ngốc?"

Bị đỗi một câu, chủ tiệm chỉ có thể xấu hổ cười làm lành, hắn do dự, không biết nên làm sao mở miệng, dù sao vũ khí đã bị những người kia mua đi.

"Ngươi còn đứng ở này làm gì?"

Hạ Thiên Tường im lặng: "Nhanh đi chuẩn bị hàng hóa nha!"

"Cái kia. . . Thiên Tường thiếu gia, bỉ cửa hàng vũ khí, vừa mới bán xong!"

Chủ tiệm kiên trì nói rõ lí do.

"Vừa mới? Cái kia chính là nói hàng hóa còn không có chở đi rồi? Vừa vặn, ta muốn!"

Hạ Thiên Tường bấm tay gõ bàn một cái nói, lập tức có ôm một cái gốm ấm thân vệ đổ ra một chén nước trái cây, để lên bàn.

"Uy, mỹ nữ, có hứng thú hay không uống một chén?"

Hạ Thiên Tường hướng phía Tuyền Mỹ Tử chớp chớp cái cằm, ngực lớn, liền sẽ làm người khác chú ý, bất quá mặt khác mấy cô gái cũng không kém nha!

"Gặp quỷ, hôm nay là ngày gì? Làm sao lập tức gặp được nhiều như vậy cô gái xinh đẹp?"

Hạ Thiên Tường nói thầm lấy, xem xét những người này chỗ đứng, tầm mắt rơi vào Hạ Dã thân bên trên, dò xét hắn.

Trong cửa hàng khách nhân khác mau chóng rời đi, Hạ Thiên Tường hoàn khố tên, đại gia thế nhưng là sớm có nghe thấy, cũng không muốn bị hắn để mắt tới.

"Ông chủ, tranh thủ thời gian giao dịch đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt thúc giục, dùng Hạ Dã tính cách, nếu như Hạ Thiên Tường trêu chọc, hắn tuyệt đối sẽ không lùi bước, đến lúc đó liền không dễ thu thập.

"Cái này. . ."

Chủ tiệm xoắn xuýt, bổ sung một câu: "Vị này là hạ quá đinh đại tù trưởng sủng ái nhất tiểu nhi tử!"

Hạ quá đinh là ai? Hạ Tủng tín nhiệm nhất đệ đệ, bị ủy thác trách nhiệm, đóng giữ đường biên giới, hắn quyền thế thao thiên.

"Thì tính sao?"

Tùng Quả hỏi lại.

Ách

Chủ tiệm bị ế trụ, tâm nói ngươi là thật ngốc, vẫn là cùng ta giả ngu đâu? Chính mình lời ngầm đương nhiên là các ngươi biết khó mà lui nha!

Chủ tiệm không muốn thất ước, như thế hội tổn hại hạ giáp tiệm vũ khí thanh danh, thế nhưng hắn lại không thể trêu vào Hạ Thiên Tường, cho nên liền muốn nhường Hạ Lệnh Nguyệt chủ động lui bước, như thế liền tất cả đều vui vẻ.

Mặt khác thợ thủ công cũng là lắc đầu, loại lời này, hội đắc tội với người.

"A, cô bé này rất kiên cường nha!"

Hạ Thiên Tường trêu tức, đi theo nhìn về phía Hạ Dã cùng quỷ gia: "Các ngươi hai cái có khả năng lăn, ông chủ, ta mặc kệ ngươi nghĩ biện pháp gì, ta uống xong này chén nước trái cây trước, nếu như giao dịch còn không có đạt thành, ngươi biết, ta hội bão nổi!"

"Thiếu gia!"

Chủ tiệm một mặt khổ bức.

"Im miệng, thật là phiền!"

Hạ Thiên Tường không nhịn được phất phất tay, đi theo lại nở nụ cười, mời Tuyền Mỹ Tử: "Mỹ nữ, tới uống một chén nha? Còn đứng ngây đó làm gì? Chuyển cái ghế nha!"

Hạ Dã trước kia địa vị quá thấp, lại thường xuyên bị bệnh liệt giường, cho nên không thế nào đi ra ngoài, cũng không có cơ hội hiểu biết thời đại này hoàn khố, hiện tại cuối cùng nhìn no mắt.

"Đáng tin cậy rất lớn, thế nhưng phong cách quá thấp!"

Hạ Dã bĩu môi, loại người này, cũng chính là ỷ vào bậc cha chú được ấm, bằng không thì sớm bị cừu gia nhét vào bao tải chìm đường.

"Hai vị, còn không đi, có thể liền rốt cuộc đi không được!"

Hai cái thân vệ đi tới đuổi người, vẻ mặt khinh thường.

"Vũ khí từ bỏ, chúng ta đi thôi!"

Hạ Lệnh Nguyệt kéo Hạ Dã một thanh: "Tùng Quả, đi!"

Hạ Dã đứng không nhúc nhích, hắn đang tự hỏi, nếu như tại đây bên trong đánh, dùng mình bây giờ hậu trường, có thể hay không bãi bình!

"Sách, thật can đảm!"

Hạ Thiên Tường tư một tiếng, hút chuồn đi một ngụm nước trái cây.

"Thế mà nhanh như vậy liền đến lấy lòng cơ hội!"

Hạ Chi Đường chuẩn bị ra mặt, bằng không thì Hạ Dã bị dọa đi, chính mình liền không có cơ hội ra mặt, thế nhưng là hắn vừa đi vài bước, liền phát hiện tình huống đột biến.

Cút

Thân vệ vẻ mặt giận dữ, đưa tay liền đẩy hướng Hạ Dã.

Hạ Dã còn không có động, Già Đóa cùng Tùng Quả lại là nổi giận, chân dài muội tử rút ra thanh đồng đoản kiếm, chém giết thân vệ cánh tay, mà Tùng Quả cũng túm ra treo ở bên hông chiến thuật búa, hung hăng chặt tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.