Chương  247: Đại sư tin phục

Chương  247: Đại sư tin phục

Hở

Thân vệ cáo mượn oai hùm đã quen, mà lại dùng Hạ Thiên Tường quyền thế, đại đa số người bị ủy khuất, cũng chỉ có thể kìm nén, cho nên hắn căn bản không nghĩ tới đối phương dám động thủ.

Bất quá dùng thân vệ trình độ, tức liền nghĩ đến, khoảng cách gần như thế, cũng tránh không thoát.

Già Đóa đoản kiếm cùng Tùng Quả chiến thuật búa, lại nhanh vừa hận, mang theo một cỗ khí thế bén nhọn, hung hăng chém vào thân vệ trên cánh tay.

Răng rắc!

Tiếng gãy xương bên trong, máu tươi cuồng phún.

Già Đóa đoản kiếm hết sức sắc bén, nhẹ nhõm chặt xuống thân vệ tay phải, mà Tùng Quả chiến thuật búa trực tiếp đính vào xương cốt bên trong, nàng thuận thế một cước, đá vào thân vệ trên đầu gối.

Ầm

A

Thân vệ kêu thảm, quỳ hướng về phía mặt đất, chỉ là không đợi đầu gối rơi xuống đất, nhỏ lõali một cái trước lộn mèo, gót chân giống như ngút trời pháo một dạng, đá tới.

Ầm

Thân vệ cái cằm trúng cước, cả người bị mạnh mẽ lực trùng kích đánh lên trời, làm theo điểm cao nhất bắt đầu rơi xuống thời điểm, nhỏ lõali lại nhảy dựng lên, cái thứ ba liên kích đến.

Xoay người một cái bày chân đá kích, đánh vào thân vệ trên ngực.

Thân vệ như diều đứt dây bay ra ngoài, mà trong quá trình này, miệng đầy răng bể nát, hòa với máu tươi phun tới, như mưa rơi, rơi vào trên sàn nhà.

Ầm

Thân vệ đụng vào mười mấy mét bên ngoài trên vách tường về sau, lại ngã trên mặt đất, không biết sống chết.

Tiệm vũ khí bên trong, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Những cái kia thợ thủ công nhóm sửng sốt một chút, đi theo liền cảm thấy tê cả da đầu, khiếp sợ nhìn xem Hạ Dã, cái này mang bịt mắt điên rồi sao? Dám trêu chọc Hạ Thiên Tường!

Ngắn ngủi khiếp sợ về sau, chính là một mảnh rút đao cùng tiếng hét phẫn nộ.

"Lớn mật!"

"Muốn chết!"

"Phế đi hắn!"

Đám thân vệ từng cái lòng đầy căm phẫn, giận mà rút đao.

Già Đóa cùng Tùng Quả tiến lên trước một bước, ngăn tại Hạ Lệnh Nguyệt, Tuyền Mỹ Tử còn có Lôi Mỗ trước người.

Quỷ gia nắm chặt pháp trượng, đã bờ môi mặc niệm, đang chuẩn bị vu thuật.

"Muốn đánh nhau sao? Muốn đánh nhau sao?"

Lôi Mỗ hưng phấn, đầu ngón tay có màu lam hồ quang điện lốp bốp lấp lánh, Tuyền Mỹ Tử luôn luôn nhát gan, cổ co rụt lại, vung tay liền ném ra một cái cây dừa lớn màu lam nước đoàn, cấp tốc bành trướng thành một cái cao hai mét thủy nguyên tố, ngăn tại trước mặt mọi người.

Hạ Dã hai cái bước xa, đứng ở trước mặt mọi người, trực diện những người này, không qua vũ khí của hắn, cũng không có rút ra!

Khốc

Thấy cảnh này, Hạ Chi Đường nhịn không được vỗ tay khen lớn, một người bản tính, tại đây loại đột phát sự kiện trước mặt, dễ dàng nhất triệt để bạo lộ ra.

Mà Hạ Dã, không thể nghi ngờ là một vị để cho người ta đáng giá dựa vào đại tù trưởng, lại nhìn Hạ Thiên Tường, thấy bộ hạ bị thương, cái tên này vỗ bàn một cái, liền chuẩn bị bão nổi, thế nhưng là thấy Hạ Dã bên này đội hình về sau, hắn phản ứng đầu tiên là lui lại.

Này một chi tiết, liền có thể nhìn ra Hạ Thiên Tường quá tiếc mệnh.

Chủ tiệm khóc khuôn mặt, không dám lên tiếng, này loại xung đột, đã không phải là hắn có thể giải quyết, chỉ có thể cầu nguyện Hạ Giáp đại sư tranh thủ thời gian tới trấn trụ tràng diện.

Song phe nhân mã giằng co, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Hạ Dã một rõ ràng ít người, thế nhưng là khí thế lại hoàn toàn không kém cỏi.

"Tiểu tử, ngươi biết ngươi đã làm gì?"

Hạ Thiên Tường rít gào, vẻ mặt phẫn nộ, không phải là bởi vì thân vệ bị đánh thương, mà là mặt mũi của mình bị đánh: "Tại Hạ thành, dám cùng ta Hạ Thiên Tường làm người thích hợp, còn không tồn tại!"

"Thật sao?"

Hạ Dã khóe miệng mỉm cười một cái: "Vậy hôm nay có!"

"Cuồng vọng!"

Nghe nói như thế, đám thân vệ từng cái kêu to, liền định xông lên chém chết Hạ Dã.

"Cho ta chém chết hắn!"

Hạ Thiên Tường kêu to: "Không, bắt sống hắn, một thoáng giết chết, lợi cho hắn quá rồi!"

"Dừng tay!"

Hạ Chi Đường một tiếng gầm thét, bước nhanh vọt vào trong cửa hàng, đứng ở hai bên ở giữa.

"Nhỏ đường Tử, ngươi muốn làm gì?"

Hạ Thiên Tường khó chịu, thế nhưng là cái tên này là đại tiên tri nhi tử, muốn so với chính mình hơi trâu ba theo như vậy một chút.

"Ngươi biết hắn là ai sao?"

Hạ Chi Đường xem xét Hạ Dã liếc mắt.

"Ta quản hắn là ai?"

Hạ Thiên Tường hừ lạnh, ánh mắt ngoan độc: "Ngươi tránh ra, hôm nay không giết chết hắn, ta Hạ Thiên Tường còn biết xấu hổ hay không rồi?"

"Hắn là Hạ Dã!"

Hạ Chi Đường bĩu môi.

Ai

Hạ Thiên Tường nhíu mày, cái tên này rất quen thuộc nha, bất quá nghĩ không ra, còn tốt một cái thân vệ tranh thủ thời gian tới, rỉ tai vài câu.

"Giời ạ này, ngươi là chặt Hạ Kiệt trí tướng cái người điên kia?"

Hạ Thiên Tường kinh ngạc đánh giá Hạ Dã, Hạ Kiệt cái kia trí tướng, thế nhưng là hắn phụ tá đắc lực, chết đi, chính mình mấy cái huynh đệ thế nhưng là vỗ tay tán thưởng.

Không khác, bởi vì lão cha hạ quá đinh là Hạ Tủng đệ đệ, theo huyết thống đi lên nói, Hạ Thiên Tường kế thừa đại tộc trưởng thuận vị, còn xếp tại Hạ Sĩ Liên đằng trước.

"Muốn hay không giữ lại hắn tiếp tục buồn nôn Hạ Kiệt?"

Hạ Chi Đường trêu chọc.

"Ta đây thân vệ đâu? Trắng bị đánh?"

Hạ Thiên Tường nhìn thấy Hạ Dã, mà lại cái tên này thái độ quá ghê tởm.

"Hạ Dã, nói lời xin lỗi, việc này liền đi qua!"

Hạ Chi Đường phân phó, cảm thấy mình nhân tình này đưa không sai, thế nhưng là hắn không để ý đến một điểm, hắn thấy, cho Hạ Thiên Tường nói lời xin lỗi, liền giải quyết chuyện này, Hạ Dã tuyệt đối là kiếm lớn, thế nhưng là dùng Hạ Dã tính cách, tuyệt đối sẽ không làm.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười khẽ.

"Ngươi nhường ai nói xin lỗi đâu!"

Tùng Quả nhíu mày.

"Mẹ cái chít chít, cái tên này đầu thép tốt!"

Đợi ở một bên thợ thủ công nhóm xem như chịu phục, Hạ Chi Đường cho ngươi tìm lối thoát dưới, ngươi cũng không cần, chẳng lẽ thật muốn đánh một trận?

Ách

Hạ Chi Đường sờ lên mũi, có chút lúng túng.

"Lần này ta liền không thể nhịn!"

Hạ Thiên Tường trong ngày thường vô pháp vô thiên, chỗ nào nhận qua bực này điểu khí, mà lại dùng sự thông minh của hắn tình thương, căn bản không hiểu như thế nào đem lợi ích sử dụng tốt nhất, ngược lại chính là muốn hài lòng ý.

"Hạ Dã!"

Hạ Lệnh Nguyệt lo lắng nắm chặt Hạ Dã tay áo, giờ khắc này, nàng cảm thấy mình thật vô năng.

"Đừng sợ, hết thảy có ta!"

Hạ Dã ngắm Hạ Chi Đường liếc mắt, xem ra phá cục, nên tại tiểu tử này thân bên trên.

Ngay tại xung đột không thể tránh khỏi thời điểm, một tiếng trung khí mười phần gầm thét, vang vọng tại tiệm vũ khí bên trong, chấn động đến trên xà nhà đều nhào tốc nhào tốc rớt xuống tro bụi.

"Hạ Thiên Tường thiếu gia, nơi này là địa bàn của ta!"

Một cái hơn bốn mươi tuổi nam nhân đi ra, mặc dù dáng người không cao, thế nhưng cơ bắp chắc nịch, nhất là hai tay, so đùi còn lớn hơn tráng.

Vị này liền là Hạ Giáp, có một bộ tính tình nóng nảy, Hạ thị bộ lạc tam đại đúc kiếm sư một trong.

A

Hạ Dã thầm vui, một câu nói kia, liền biểu lộ Hạ Giáp thái độ, hắn có lẽ sẽ không giúp mình, thế nhưng cũng không quen nhìn Hạ Thiên Tường này loại hoàn khố.

"Hứ, nơi này là Hạ thị địa bàn!"

Hạ Thiên Tường bĩu môi.

"Ngốc ba theo!"

Hạ Chi Đường mặt không biểu tình, thế nhưng đáy lòng lại trong bụng nở hoa, âm thầm cân nhắc lấy, hạ quá đinh làm sao lại sinh ra như thế một cái xuẩn nhi tử?

"Hèn mạt, ta chẳng lẽ không phải Hạ thị tộc nhân?"

Hạ Giáp hỏi lại.

"Nói nhảm, ta nói là. . ."

Hạ Thiên Tường ban đầu muốn nói, Hạ thị là bọn hắn Hạ Tủng gia tộc Hạ thị, thế nhưng là cũng may hắn còn không có ngu quá mức, lời này một khi nói ra miệng, mặt khác bàng chi tộc nhân không thể hận chết chính mình nha!

"Nói cái gì?"

Hạ Giáp rít gào: "Coi như phụ thân ngươi tại đây bên trong, cũng không dám nói như vậy với ta? Ngươi thì tính là cái gì?"

"Hạ Giáp. . ."

Hạ Thiên Tường gương mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Ba

Hạ Giáp đưa tay, một bàn tay liền quất vào Hạ Thiên Tường trên mặt.

Hạ Thiên Tường trực tiếp bị đánh cho hồ đồ.

"Thiếu chủ nhân!"

Một đám thân vệ tranh thủ thời gian chen chúc tới.

"Mang theo hắn xéo đi!"

Hạ Giáp rít gào, gia tộc của hắn mặc dù chỉ là trung tầng, nhưng là bởi vì rèn đúc tay nghề quan hệ, của hắn nhân mạch cực lớn  có thể nói là Hạ thị trung bình chếch lên, cùng với trung tầng đại biểu, cỗ thế lực này liên hợp lại, cũng là không thể khinh thường.

"Thiên Tường, liền là quá Đinh thúc thúc tới, cũng phải cung kính kêu một tiếng giáp ca!"

Hạ Chi Đường nhắc nhở.

"Chúng ta đi!"

Hạ Thiên Tường phiền muộn, oán độc nhìn chằm chằm Hạ Dã, biết mặt mũi này tạm thời không tìm về được.

"Chờ một chút!"

Hạ Giáp cảnh cáo: "Nếu như ngươi dám gây sự với Hạ Dã, chính là ta Hạ Giáp cả đời chi kẻ địch, mơ tưởng tại dựa dẫm vào ta mua được một kiện vũ khí!"

"Cái gì?"

Hạ Chi Đường ngạc nhiên, liền liền mặt khác thợ thủ công, cũng là mộng ép biểu lộ, đần độn nhìn xem Hạ Dã, chẳng lẽ gia hỏa này là Hạ Giáp con riêng? Bằng không thì vì cái gì đối với hắn tốt như vậy?

Ngươi

Hạ Thiên Tường lồng ngực, kịch liệt phập phồng.

Cút

Hạ Giáp nhặt lên một thanh Đồng Chuy, liền đập ra ngoài.

Một đám thân vệ vây quanh Hạ Thiên Tường, chật vật rời đi.

"Thất thần làm gì? Thượng tọa, mang nước!"

Hạ Giáp hướng phía nô bộc rít gào.

"Đa tạ Hạ Giáp đại sư giữ gìn!"

Hạ Lệnh Nguyệt gửi tới lời cảm ơn.

Hạ Giáp khoát tay áo, ra hiệu không cần để ý, liền đi tới Hạ Dã trước mặt, trừng mắt một đôi chuông đồng lớn con mắt, nhìn chằm chằm hắn.

Già Đóa cùng Tùng Quả nắm chặt vũ khí, chỉ cần Hạ Giáp dám có gây rối cử động, lập tức chém chết hắn.

"Vu hành cùng ta nói qua ngươi, những cái kia bản vẽ, ngươi là như thế nào nghĩ ra?"

Hạ Giáp đi thẳng vào vấn đề.

"Ngẫu nhiên đạt được!"

Hạ Dã giảo biện.

"Đánh rắm, ngươi nói một, hai kiện là ngẫu nhiên đạt được, ta thư, thế nhưng nhiều như vậy, đều là ngẫu nhiên đạt được? Ngươi lừa gạt quỷ đâu!"

Hạ Giáp tính khí nóng nảy, phun ra Hạ Dã một mặt nước bọt.

Tùng Quả không muốn Hạ Dã bị người phun, vừa muốn mắng lại, bị Hạ Dã ngăn cản.

Hạ Dã nhìn ra được, cái này Hạ Giáp, liền là loại tính cách này, kỳ thật không có ác ý gì.

"Được rồi, hỏi người này loại tư mật thoại đề, là ta không đúng, về sau có cơ hội, ta hi vọng có khả năng trở thành cái thứ nhất chế tạo những cái kia bản vẽ người!"

Hạ Giáp nói xong, lại bổ sung một câu: "Không cần tiền!"

Tê

Thợ thủ công nhóm trợn mắt hốc mồm, Hạ Giáp đại sư hiện tại không tùy tiện ra tay đúc kiếm, đều là đang nghiên cứu rèn đúc công nghệ, muốn cho hắn xuống tràng, đến bỏ giá trên trời, nhưng hắn ngược lại tốt, thế mà nguyện ý vì tiểu tử này miễn phí đúc kiếm?

"Được a, ngươi để cho ta rèn đúc những cái kia bản vẽ, ta lại miễn phí cho ngươi rèn đúc một món binh khí!"

Hạ Giáp thấy Hạ Dã biểu lộ không thay đổi, chỉ có thể lần nữa bảng giá.

Hạ Giáp cảm thấy, Hạ Dã những cái kia bản vẽ, khẳng định là tại một cái nào đó trong di tích tìm tới, đến hắn tình trạng này, thuần túy rèn đúc, đã không cách nào tăng lên tài nấu nướng, mà là cần khai thác tư duy, những cái kia bản vẽ, không thể nghi ngờ có khả năng gia tăng tầm mắt, kích phát linh cảm.

Những cái kia vây xem những khách nhân, nghe nói như thế, ghen tỵ tròng mắt đều đỏ, thử hỏi toàn bộ Hạ thị, ai không muốn muốn Hạ Giáp tự tay rèn đúc vũ khí?

"Không có chạy, Hạ Dã tuyệt đối là Hạ Giáp con riêng!"

Hạ Chi Đường tin tưởng vững chắc, lập tức lại có chút buồn bực, ban đầu muốn bán Hạ Dã một cái nhân tình, kết quả Hạ Giáp chạy đến phá rối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.