Chương 248: Mất đi, đều sẽ đoạt lại!

Chương 248: Mất đi, đều sẽ đoạt lại!

Hạ Giáp tự tay chế tạo binh khí, tự nhiên là không phải hàng thông thường sắc, giá trị ít nhất vạn kim!

Tốt

Hạ Dã nhìn ra được, Hạ Giáp là một cái rèn đúc cuồng, liền là loại kia truy cầu rèn đúc cực hạn, nắm sinh mệnh cùng tài sản xem rất đạm bạc người.

Này loại thợ thủ công đừng nhìn cảnh giới cùng sức chiến đấu không được, thế nhưng tại rèn đúc một đường bên trên, đã bắt đầu tìm kiếm mình nói.

"Cứ quyết định như vậy đi!"

Hạ Giáp hết sức hưng phấn.

"Đáng tiếc nha!"

Muốn nói bản vẽ, hắn biết thì thôi đi, tùy tiện ném một, hai tờ đi ra, nói không chừng là có thể đem Hạ Giáp lừa gạt đến triều đình, vì chính mình phát triển quân bị, thế nhưng là hắn không dám.

Giống Hạ Giáp loại người này, liền là một cái thế lực hoặc là một cái giai tầng người phát ngôn, hắn có lẽ sẽ không ngấp nghé chính mình xuất ra những kiến thức kia, thế nhưng sau lưng của hắn tập đoàn lợi ích nhất định sẽ.

Hạ Dã hỏi qua Mặc Vu Hành, ở niên đại này, có chút danh tiếng thợ rèn, không phải là bị lôi kéo được, hoặc là bản thân chính là một phe thế lực đại biểu, cho nên đừng nói Hạ Giáp, liền là kém hắn một chút trình độ độc thân thợ rèn, cũng không dễ tìm.

"Phiền phức!"

Không có thợ rèn, triều đình liền không có cách nào tiến vào thời đại đồ sắt.

"Nhanh buổi trưa, lưu lại ăn cơm rau dưa a?"

Hạ Giáp thịnh tình mời.

"Không được, chúng ta còn muốn đi mua sắm mặt khác hàng hóa!"

Hạ Dã từ chối nhã nhặn.

A

Hạ Giáp không phải khách sáo loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, đang muốn đích thân đưa Hạ Dã đi ra ngoài, tầm mắt rơi vào hắn bội kiếm bên hông bên trên, lông mày nhịn không được nhảy lên.

"Thanh kiếm này. . ."

Hạ Giáp trong đầu, trong nháy mắt xẹt qua những cái kia danh kiếm bộ dáng, tìm được nhất tương tự một thanh: "Không phải là Thái A a?"

"Thái A? Cái kia nắm trăm đại danh kiếm một trong?"

"Cái gì trăm lớn, xếp vào ba vị trí đầu mười không có bất cứ vấn đề gì!"

"Không thể nào, Thái A sớm thất lạc, nghe nói nó là Âu Dã Tử dùng chín đường kiếm khí tạo thành, chỗ lấy cuối cùng lại hòa tan thành chín đường kiếm khí, tiêu tán ở trong đất trời!"

Thợ thủ công nhóm nói nhỏ, thân là đúc kiếm sư, đối với vũ khí, đại gia tự nhiên là cảm thấy rất hứng thú.

"Là Thái A!"

Hạ Dã khinh thường tại nói láo, cho nên thản nhiên thừa nhận, lại nói biết thanh kiếm này người, cũng vượt lên trước một cái tay, không đáng giữ bí mật.

Tê

Nghe được Hạ Dã thừa nhận, bốn phía lập tức vang lên nhổ ra khí lạnh thanh âm, từng cái tầm mắt khiếp sợ lại hâm mộ nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã bên hông trường kiếm đồng thau.

"Không biết. . . Ta có thể hay không. . ."

Hạ Giáp như thế hào sảng hán tử, lúc này cũng biến thành nhăn nhó, muốn nhìn kiếm, thế nhưng là lại ngượng ngùng mở miệng.

Không có cách, kiếm là anh hùng thân mật nhất đồng bạn, mặc cho ai đạt được này loại cực phẩm danh kiếm, đều sẽ dốc lòng che chở, có người, thậm chí con ruột động một cái, đều sẽ bị cắt ngang chân.

"Ha ha!"

Hạ Dã thoải mái cười một tiếng, lấy xuống bội kiếm, đưa cho Hạ Giáp.

Hạ Giáp biểu lộ đầu tiên là ngạc nhiên, đi theo nổi lòng tôn kính, Hạ Dã này lòng dạ, hoàn toàn chính xác rộng lớn, hắn nắm hai tay tại trên quần dùng sức xoa xoa, về sau hướng phía Hạ Dã thi lễ một cái, mới thận trọng tiếp nhận Thái A, rút ra vỏ kiếm.

Nhật Quang hơi nóng, chiếu rọi tại ám kim sắc trên lưỡi kiếm, nhường nguyên bản liền quý khí xa hoa Thái A, tăng thêm một tia lộng lẫy khí tức.

"Hảo kiếm!"

Hạ Giáp khen lớn.

Mặt khác thợ thủ công tranh thủ thời gian xông tới, bọn hắn biết loại hành vi này không lễ phép, có thể đó là Thái A nha, bọn hắn thực sự nhịn không được tò mò trong lòng.

Còn nữa nói, lời này danh kiếm, người bình thường cả đời khó gặp, nói ra thế nhưng là khoác lác vốn liếng.

Nhìn xem một đám đúc kiếm sư thảo luận Thái A công nghệ, Hạ Dã sờ lên sau thắt lưng Tứ Quý Ca, muốn cho Hạ Giáp phân biệt một thoáng.

Hạ Lệnh Nguyệt phụ thân lưu lại anh hùng tế đàn tuyệt đối là đỉnh cấp kiến trúc, như vậy bị trân trọng bảo quản Tứ Quý Ca, nghĩ đến cũng sẽ không quá kém!

Không nghỉ mát dã sờ lên chuôi kiếm, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được cái này xúc động, vạn nhất là so Thái A còn muốn cực phẩm danh kiếm làm sao bây giờ?

Tiền tài động nhân tâm, Hạ Dã tin tưởng Mặc Vu Hành, cho nên ngực phẳng thiếu nữ bằng hữu, Hạ Dã cũng nguyện ý tin tưởng, thế nhưng này chút thợ thủ công liền không dám hứa chắc.

"Thật là một thanh kiếm tốt nha, không biết năm nào tháng nào, ta mới có thể rèn đúc ra này loại danh kiếm!"

Hạ Giáp thổn thức không thôi, trả lại kiếm vào vỏ, đưa cho Hạ Dã.

"Chỉ cần kiên trì bền bỉ, ban đầu tâm không thay đổi, ta tin tưởng Hạ Giáp đại sư rất nhanh liền có khả năng thực hiện nguyện vọng."

Hạ Dã khen một câu.

"Ban đầu tâm không thay đổi?"

Hạ Giáp lặp lại mấy lần, càng niệm, càng cảm thấy bốn chữ này có mùi vị, chính mình năm đó đúc kiếm, không phải là vì trở thành danh khắp thiên hạ đúc kiếm đại sư sao!

Mấy năm gần đây, theo chính mình thành danh, đến nhà cầu kiếm khách tới thăm quá nhiều, xã giao cũng nhiều, chân thật đúc kiếm thời gian, cũng là ít đi rất nhiều.

Hạ Giáp đột nhiên nhớ tới, đã từng khi nào, cái kia đoạn tại khe núi dưới thác nước xây nhà mà ở, uống suối đúc kiếm thời gian, mới là chính mình vui tươi nhất hồi ức nha!

"Đa tạ chỉ giáo!"

Hạ Giáp thu hồi suy nghĩ, liền chặt chẽ vững vàng khom người, hướng phía Hạ Dã đi một cái lễ.

"Cái gì?"

Thợ thủ công nhóm trợn tròn mắt, Hạ Giáp thế nhưng là Hạ thị tam đại đúc kiếm sư một trong, tại xung quanh bộ lạc đều có rất lớn danh tiếng, hiện tại làm sao cho một thiếu niên cúi đầu? Còn nói đa tạ chỉ giáo?

"Hắn có thể chỉ giáo cái gì?"

Có thợ thủ công không hiểu.

"Cho nên nói ngươi là thợ thủ công, mà Hạ Giáp là đại sư nha!"

"Cái này kêu là ngộ tính!"

Mặt khác thợ thủ công trên mặt, lộ ra trang nghiêm biểu lộ, lại không xem nhẹ xem Hạ Dã.

"Như vậy cáo từ!"

Hạ Dã chắp tay.

"Chờ một chút, ta nghe chưởng quỹ đề một câu, các ngươi là bởi vì mua vũ khí, cùng Hạ Thiên Tường lên xung đột a? Tốt như vậy, cuối cùng giá cả cuối cùng  dựa theo 50% tính!"

Không nói Mặc Vu Hành cái tầng quan hệ này, liền là Hạ Dã người này, liền rất đúng Hạ Giáp khẩu vị, cho nên hào sảng hắn, cũng sẽ không keo kiệt.

"Chủ nhân!"

Tiệm vũ khí ông chủ giật nảy mình, vũ khí tại bất cứ lúc nào, đều là đồng tiền mạnh, không lo bán, 'Hạ Giáp' vũ khí, liền là tăng giá bán, đều có người muốn đoạt lấy.

Một cái 50% thực sự thua thiệt nhiều lắm.

"Im miệng!"

Hạ Giáp quát lớn: "Ngươi là thế nào làm ăn? Chỉ cần ký xuống mua bán khế ước, vô luận chuyện gì phát sinh, liền là gia tộc người chết sạch, đều phải hoàn thành, ngươi hôm nay lăn đi rèn đúc phòng đốt lò đi!"

"Chủ nhân, đó là hạ quá đinh nhi tử!"

Nghe nói như thế, chủ tiệm sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, cuống cuồng nói rõ lí do, hắn dùng hai mươi năm, mới leo đến vị trí này, không nghĩ tới một thoáng liền ngã trở về.

"Ta mặc kệ đó là ai nhi tử, ta một mực khế ước!"

Hạ Giáp không nhịn được phất tay.

"Nói thật giỏi!"

Này loại náo nhiệt, sớm có không ít người bắt đầu vây xem, bây giờ nghe Hạ Giáp lời này, trực tiếp gọi tốt vỗ tay.

"Ha ha!"

Hạ Dã lắc đầu, cái tiệm này ông chủ e ngại Hạ Thiên Tường quyền thế, có thể quên Hạ Giáp sống yên phận căn bản chính là thành tín.

Một khi sự tình hôm nay truyền đi, Hạ Giáp tiệm vũ khí danh dự hội rớt xuống ngàn trượng, cho nên Hạ Giáp yên tĩnh nhưng đắc tội hạ quá đinh, cũng không thể để tấm chiêu bài này bị làm bẩn.

"Ta đây liền từ chối thì bất kính!"

Hạ Dã cũng không chối từ, nhận phần lễ vật này.

Đoàn người ra tiệm vũ khí, đi không có mấy bước, Hạ Chi Đường lại là vội vội vàng vàng đuổi theo.

"Uy, uy, ngươi chờ chút!"

Hạ Chi Đường phiền muộn, chính mình dù sao cũng là đại tiên tri nhi tử, cứ như vậy bị các ngươi bỏ qua rồi?

"Thiếu gia có dặn dò gì?"

Hạ Dã đối Hạ Sĩ Liên đều không có nhiều cung kính thái độ, một cái Hạ Chi Đường, thì càng đừng suy nghĩ.

"Ta vừa rồi tốt xấu cũng tính giúp ngươi một tay a? Muốn hay không như thế vô tình nha?"

Hạ Chi Đường phàn nàn.

"Cho nên?"

Hạ Dã bĩu môi.

"Được a, ta liền muốn hỏi một câu, cái kia thiên kim phân biệt đồ vật 'Gaza' rốt cuộc là thứ gì?"

Hạ Chi Đường vẫn như cũ đối đường đỏ nhớ mãi không quên.

"Không biết, đại tiên tri thấy cái này bộ lạc bên trong không ai đoán được, liền rời đi!"

Hạ Dã nhún vai.

"Không cần nói dối, Gaza liền là ngươi phát minh!"

Hạ Chi Đường đột nhiên quát lên một tiếng lớn, con mắt nhìn chằm chặp Hạ Dã, muốn nhìn đến hắn có thể hay không bởi vì đột nhiên bị vạch trần lộ ra chân tướng gì, thế nhưng là lông mày của hắn đều không có chọn một xuống.

"Ta bề bộn nhiều việc!"

Hạ Dã đi khu bình dân, đứng ở một tràng phổ thông khu nhà cũ trước.

Hạ Lệnh Nguyệt khóc nức nở lên, bởi vì đây là nàng khi còn bé ở qua phòng ở, chỉ là phụ thân sau khi chết, bức bách tại sinh kế, không thể không bán thành tiền rời đi.

Hạ Dã lẳng lặng đứng trong chốc lát, liền đi vào.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Thấy một đám người xa lạ đến nhà, chủ nhà người không hiểu.

"Ta muốn mua hạ toàn nhà này!"

Hạ Dã không có quanh co lòng vòng.

A

Chủ nhà người sững sờ, đi theo cự tuyệt: "Ta không bán!"

"Nhìn ngươi y phục này, đồ dùng trong nhà bài trí, sinh hoạt cũng không giàu có, liền là cái phổ thông bình dân, nói cái giá đi!"

Hạ Dã trực tiếp ngồi xuống, lục lọi cái ghế, cái nhà này đồ dùng trong nhà bài trí, vậy mà vẫn không thay đổi đi, khiến cho hắn không khỏi nhớ tới năm đó.

"Ba vạn đao tệ!"

Chủ nhà người há miệng liền báo ra một cái giá tiền, hắn gần nhất buôn bán nhỏ bồi không ít tiền, hoàn toàn chính xác cần không ít tiền quay vòng.

Tốt

A

Nghe được Hạ Dã đáp ứng thoải mái, chủ nhà người có chút hối hận không có mở giá cao, không qua da mặt của hắn đủ dày, há mồm liền ra: "Ba vạn đao tệ, chỉ là tiền đặt cọc, tiền đặt cọc muốn năm vạn đao tệ!"

"Bên cạnh ngươi đứng cái vị kia, là Hạ Chi Đường thiếu gia!"

Hạ Dã mỉa mai: "Ngươi muốn làm lấy đại tiên tri ái tử mặt lật lọng?"

"Cái gì?"

Chủ nhà người bị hù nhảy dựng lên, run như cầy sấy nhìn xem Hạ Chi Đường.

"Ba vạn đao tệ, cầm đi, bằng không thì cẩn thận một cái đao tệ đều moi không được!"

Hạ Chi Đường hừ lạnh.

Có vị đại thiếu gia này làm bên trong người, ký tên vẽ thủ ấn, mười phút đồng hồ liền làm xong khoản giao dịch này, mà lại vì để cho gia hỏa này đi nhanh lên người, Hạ Dã lại nhiều cho 500 đao tệ, mua trong phòng hết thảy.

Ngược lại chút tiền ấy, đối với Hạ Dã tới nói một sợi lông trong chín con trâu.

"Ta nhớ ra rồi, ngươi là Hạ Lệnh Nguyệt? Hạ Vô Ám con gái?"

Chủ nhà người trước khi đi, đột nhiên nghĩ tới, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Hạ Lệnh Nguyệt: "Các ngươi không phải dọn đi xóm nghèo đi?"

"Chà chà!"

Chủ nhà người còn tưởng rằng Hạ Vô Ám vừa chết, Hạ gia cái này xong đời đâu, lúc này mới mấy năm, không nghĩ tới nhanh như vậy liền xoay người nha!

Hạ Dã nguyên bản còn muốn đi lưu dân khu địa phương nhìn một chút có người hay không mới, chiêu mộ một chút lưu dân, kết quả Hạ Lệnh Nguyệt một người ngồi trong phòng rơi lệ ngẩn người, hắn cũng không tiện rời đi, chỉ có thể bồi tiếp.

"Yên tâm đi, toàn nhà này chỉ là bắt đầu, chúng ta mất đi, đều sẽ đoạt lại!"

Hạ Dã an ủi.

Ừm

Hạ Lệnh Nguyệt ôm lấy đệ đệ, nàng hiện tại cần một cái có khả năng dựa vào bả vai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.