Chương  249: Nửa đường ngẫu nhiên gặp

Chương  249: Nửa đường ngẫu nhiên gặp

Tại đắc tội Hạ Thiên Tường về sau, Hạ Dã đã cải biến chủ ý, sẽ không lại nhường Hạ Lệnh Nguyệt lưu tại bộ lạc, mua xuống này tòa đã từng nhà ở, cũng bất quá là thỏa mãn một thoáng tỷ tỷ nhiều năm tâm nguyện.

Nghỉ ngơi sau một ngày, ngày thứ hai, Hạ Dã đi tới lưu dân khu.

Lưu dân khu tại Hạ thị bộ lạc bên ngoài một dặm địa phương, tên như ý nghĩa, là các tộc lưu dân tụ tập một cái sinh hoạt khu vực.

Những người này, có không nguyện ý gia nhập Hạ thị, cũng có bản lĩnh quá kém, Hạ thị không cần, bọn hắn vì sống sót, cũng chỉ có thể tại đây bên trong an cư lạc nghiệp.

Không phải bản bộ lạc người, đại tộc trưởng xuất phát từ an toàn cân nhắc, tự nhiên là không cho phép lưu dân ở tại nội thành.

"Thối quá nha!"

Đạp mạnh tiến vào lưu dân khu, Tùng Quả liền bóp lại mũi, một cỗ không nói ra được mùi thối tràn ngập trong không khí lấy, vào mắt, đủ loại dơ dáy bẩn thỉu kém.

Nơi này đều là cỏ tranh cùng nhánh cây tùy ý dựng túp lều, hoàn toàn không có quy hoạch, cứt đái lại càng không cần phải nói, có chút tự giác người, còn biết đi lưu dân khu bên ngoài giải quyết, không có tự giác cái kia chính là tùy chỗ đại tiểu tiện.

Sinh hoạt ở nơi này người, tinh khí thần tương đương kém, từng cái mặt lộ vẻ món ăn.

"Nơi này còn có thu thuế?"

Quỷ gia ngạc nhiên, hắn thấy một đội thuế đinh tại từng nhà đòi tiền.

Có

Hạ Dã sắc mặt khó xử, Hạ thị tướng ăn, quá khó nhìn một chút.

Các lưu dân cũng là không có cách, dã ngoại quá nguy hiểm, đủ loại thú dữ hoành hành, chỉ có bám vào thành quách phụ cận, mới có an toàn, mà lại cũng không là tất cả mọi người sẽ đánh săn, giống những cái kia chết nam nhân nữ nhân cùng hài tử, chỉ có vào thành, mới có thể tìm được một phần sống tạm làm việc.

"Con trai nhà ta gần nhất bị bệnh mấy ngày, tiền đều bốc thuốc, van cầu ngài, thư thả ta mấy ngày a?"

Một nữ nhân quỳ trên mặt đất, hướng phía thuế vụ quan dập đầu.

"Loại người như ngươi ta thấy nhiều, qua mấy ngày, vẫn là bộ này lí do thoái thác!"

Thuế vụ quan một cước đạp ra nữ nhân, mặt mũi tràn đầy thiếu kiên nhẫn, hướng phía bộ hạ hô một cuống họng: "Nắm nàng đuổi đi, nắm túp lều bóc ra!"

Cái này là giết gà dọa khỉ, bằng không thì về sau khất nợ tiền thuế người hội càng nhiều.

Thuế đinh nhóm động tác hết sức thô bạo, tiến vào túp lều nắm cái kia bệnh gần chết tiểu hài ném đi ra về sau, liền đẩy ngã túp lều.

Nếu không phải lo lắng dẫn tới hỏa tai, hội một mồi lửa thiêu hủy.

Ở tại phụ cận lưu dân, đều vẻ mặt ngây ngô nhìn xem một màn này.

"Quá máu lạnh!"

Tùng Quả phàn nàn, vọt tới, móc ra một thanh đao tệ ném về phía thuế vụ quan: "Cái này đủ chưa?"

"Từ chỗ nào chạy tới thằng ranh con?"

Thấy một cái khoác lên da gấu tiểu nữ hài nhục nhã chính mình, thuế vụ quan giận, vừa muốn bão nổi, liền thấy Hạ Dã một đi đi tới.

Hừ

Thuế vụ quan trường mặt cùng tầng dưới chót đám người tiếp xúc, nhãn lực không kém, xem xét Hạ Dã loại người này, chính là mình không chọc nổi, cho nên nhặt được đao tệ, liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!"

Hạ Dã hô người.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thuế vụ quan khẩn trương lên, hẳn là muốn đem những này tiền muốn trở về?

"Nơi này có người nào mới?"

Hạ Dã búng tay một cái, quỷ gia hiểu ý, móc ra một cái nguyên khí thạch, đã đánh qua.

"Tiên tổ ở trên, gặp được thổ hào!"

Thuế vụ quan lập tức chất lên gương mặt nụ cười: "Ngươi đây tính hỏi đúng người, ta đối lưu dân khu tình huống quen thuộc nhất."

Bởi vì cầm ban thưởng, cho nên thuế vụ quan phá lệ ra sức.

"Nhà này nam nhân gọi Liễu Đồng, hội rèn đúc, trước mắt tại Hạ Giáp tiệm vũ khí làm việc!"

Thuế vụ quan giới thiệu, đi theo hô lên: "Liễu Đồng, chớ ngủ, mau ra đây, đại nhân vật tới cửa."

Rất nhanh, một cái nam nhân ngáp, để trần thân thể đi ra.

"Muốn tìm ta chế tạo vũ khí? Tài liệu ngươi ra, mặt khác lại chuẩn bị 100 đao tệ!"

Liễu Đồng dụi dụi mắt sừng, nắm dính ở trên tay dử mắt xoa tại quần đùi bên trên.

"Đi bộ lạc của ta làm đúc kiếm sư, một tháng 1000 đao tệ, như thế nào?"

Hạ Dã mở ra bảng giá.

"Cái gì?"

Liễu Đồng cùng thuế vụ quan đồng thời giật mình.

"Bộ lạc của ngươi?"

Thuế vụ quan kinh ngạc chính là thân phận của Hạ Dã, đây là con cái nhà ai, đã có bộ lạc của mình sao?

"1000 đao tệ?"

Liễu Đồng nhãn tình sáng lên, bất quá đi theo lại nhíu mày, hồ nghi đánh giá Hạ Dã: "Ngươi có thể làm chủ?"

"Nói nhảm, ta đại ca ca liền là đại tù trưởng, tự nhiên có khả năng làm chủ!"

Tùng Quả bĩu môi.

"Đại tù trưởng?"

Liễu Đồng biến sắc: "Bộ lạc của ngươi sẽ không ở Hoang Vực bên trong a?"

Đúng

Hạ Dã không có giấu diếm.

"Không đi!"

Liễu Đồng gọn gàng cự tuyệt, đi Hoang Vực, đây không phải là chịu chết sao?

"Ta sẽ bảo đảm nhân thân của ngươi an toàn!"

Hạ Dã cam đoan.

"Cái này. . ."

Liễu Đồng con ngươi đảo một vòng: "Trừ phi ngươi cho ta một tháng ba ngàn đao tệ!"

"Ngươi đây cũng quá công phu sư tử ngoạm đi?"

Hạ Dã còn chưa lên tiếng, thuế vụ quan trước gấp: "Liền xem như Hạ Giáp nhà những cái kia xuất sư đúc kiếm sư, một tháng cũng lấy không được nhiều tiền như vậy, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Lão tử tay nghề liền là giá trị nhiều tiền như vậy!"

Liễu Đồng mặc dù nói kiên cường, nhưng kỳ thật liền là tùy tiện kêu giá cả, căn bản không nghĩ tới đi Hoang Vực, nhưng là thông qua cái giá này  có thể tăng lên chính mình giá trị bản thân cùng danh tiếng, về sau đi vào trong thành tìm việc làm  có thể danh chính ngôn thuận nhường ông chủ phồng tiền lương.

Có người vây sang đây xem náo nhiệt, biết rõ chuyện gì xảy ra, lập tức giễu cợt đứng lên.

"Liễu Đồng, liền ngươi cũng dám muốn ba ngàn đao tệ? Cũng quá không biết xấu hổ!"

"Vị này đại tù trưởng, không muốn tin hắn, cái tên này mặc dù có chút tay nghề, thế nhưng nhân phẩm quá kém."

"Cẩn thận bị cái hố!"

"Cút! Cút! Cút!"

Liễu Đồng mắng to, bức bách Hạ Dã: "Không bỏ ra nổi tiền, liền đi nhanh lên, đừng quấy rầy lão tử đi ngủ!"

"Nếu như ngươi có khả năng chứng minh tay nghề của ngươi, ta có khả năng cho!"

Hạ Dã không thiếu tiền.

Hoắc

Nghe nói như thế, vây xem đảng nhóm náo động nổi lên bốn phía, kinh ngạc nhìn về phía Hạ Dã, tuổi nhỏ như thế, lại có thể là một vị thổ hào?

"Chứng minh như thế nào?"

Liễu Đồng cười lạnh: "Không tin lão tử coi như xong, cút! Lão tử mới không phải bán trò xiếc nghệ nhân!"

Nói xong, Liễu Đồng liền nắm lấy cái bụng, chuẩn bị trở về túp lều bên trong ngủ bù.

"Cái tên này là muốn cầm chúng ta làm ván cầu!"

Quỷ gia nổi giận, cái này Liễu Đồng căn bản không có đi Hoang Vực ý tứ.

"Muốn hay không đem hắn bắt đi?"

Tùng Quả nhéo nhéo xương ngón tay, lưu dân là không nhận Hạ thị bảo vệ.

Tiếng vó ngựa dồn dập đột nhiên vang lên, một vị kỵ sĩ một bên hướng, một bên kêu to.

"Quá bộ tập rơi nhận người, phàm là có tay nghề, một tháng 100 đao tệ, phổ thông lưu dân, một tháng ba cái đao tệ!"

Các lưu dân kích động, dồn dập chạy tới nghe ngóng, đối với bọn hắn tới nói, gia nhập một cái phụ thuộc bộ lạc, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Như loại này phụ thuộc bộ lạc, sẽ không bắt buộc lưu dân sửa họ, vị trí địa lý bên trên coi như an toàn, mà lại bởi vì thiếu người, cho nên đãi ngộ cũng tính hậu đãi.

"Ta! Ta đi! Vừa rồi có thể là có người ra giá ba ngàn đao tệ đào ta!"

Liễu Đồng lập tức rống lên, dùng tay nghề của hắn, tại Hạ thành là trộn lẫn không nổi danh đầu, thế nhưng đi quá bộ tập rơi, cạnh tranh nhỏ, nói không chừng liền lên như diều gặp gió.

"Cái tên này!"

Tiểu Tùng Quả rất tức giận.

"Được rồi!"

Hạ Dã có chút ít khó chịu, nhưng còn không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền cắt ngang người ta một cái chân.

Bởi vì hạ quá bộ tập rơi nhận người, cho nên Hạ Dã chiêu mộ kế hoạch thất bại, dù cho hắn mở giá cả rất cao, thế nhưng đi Hoang Vực loại sự tình này, quá nguy hiểm, người ta nghe xong, liền đánh trống lui quân.

"Hoàn toàn không có tinh thần khai thác, khó trách chỉ có thể chờ chết ở đây!"

Quỷ gia lắc đầu, đổi lại là hắn, thà chết, cũng phải liều một phen.

Hạ Dã trở lại xóm nghèo, liền thấy không ít hàng xóm đang tụ trong nhà, nắm chặt thời gian cùng Hạ Lệnh Nguyệt nói chuyện phiếm, rút ngắn quan hệ.

"Phải dọn nhà nha, thật tốt!"

"Ta đã nói rồi, Hạ Dã là chúng ta xóm nghèo có tiền đồ nhất hài tử!"

"Hắn hiện tại bộ lạc, có phải hay không rất giàu có nha?"

Đám người lao nhao, một bên lấy lòng, một bên nghe ngóng tin tức, đối với Hạ Dã hào ném ba vạn đao tệ mua một bộ phòng, tất cả mọi người hâm mộ muốn chết.

Phải biết nơi này rất nhiều người, đời này đều cơ hồ không có dọn nhà cơ hội, lúc trước nhất có cơ hội cái thứ nhất dời xa xóm nghèo, là Hạ Khải nhà, nhưng là bây giờ, Hạ Khải đều lạnh thấu.

Sau buổi cơm tối, Hạ Dã nói cho Hạ Lệnh Nguyệt quyết định của mình.

"Không phải đã nói sao? Làm sao đột nhiên lại để cho ta đi triều đình rồi?"

Hạ Lệnh Nguyệt không hiểu.

"Ta vừa trêu chọc hạ Quân duệ cùng Hạ Thiên Tường, ngươi lưu tại nơi này, quá nguy hiểm."

Hạ Dã cân nhắc tìm từ.

"Được rồi, ta đi với ngươi!"

Nhìn xem đệ đệ xoắn xuýt bộ dáng, Hạ Lệnh Nguyệt cười khúc khích, từ bỏ: "Có không ít lưu dân cùng dân nghèo trôi qua hết sức khổ, ta muốn thuyết phục bọn hắn đi triều đình, gia tăng một số người khẩu, xem như đôi bên cùng có lợi, nếu như thế, coi như xong."

"Bọn hắn lá gan quá nhỏ, không dám đi!"

Tùng Quả nắm sự tình hôm nay đếm một lần, rất tức giận: "Cái kia hạ quá đinh bộ hạ một hô, thật nhiều người đều cướp báo danh!"

"Ta đi triều đình, ngươi cũng không nên ghét bỏ ta ăn không ngồi rồi nha!"

Hạ Lệnh Nguyệt làm tỷ tỷ, muốn vì triều đình ra một phần lực.

"Sẽ không!"

Hạ Dã cười: "Chúng ta tỷ đệ đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim!"

Thuyết phục Hạ Lệnh Nguyệt, Hạ Dã liền đối Hạ thành không có cái gì lòng trung thành, mua sắm một chút hàng hóa về sau, liền sớm xuất phát.

Mặc Vu Hành cũng là một cái quyết định nhanh chóng người, sớm liền chuẩn bị xong vật tư, tổng cộng có mười cỗ xe ngựa gửi vận chuyển.

"Rốt cục có khả năng rời đi nơi này!"

Hạ thành đã không thấy được, thế nhưng là Hạ Lệnh Nguyệt còn tại quay đầu nhìn quanh, vẻ mặt khó hiểu.

"Lần sau, chúng ta hội dùng chinh phục giả tư thái, tiến vào tòa thành trì này!"

Hạ Dã an ủi.

Ừm

Hạ Lệnh Nguyệt cầu nguyện: "Phụ thân, ngươi muốn phù hộ chúng ta!"

Đội xe tiến lên cũng không nhanh, bởi vì Hạ Dã mang theo một tiểu đội, đi tới chốn đào nguyên, nắm tất cả mọi thứ đều chuyển hết.

Chờ hai bên lần nữa tụ hợp, Tùng Quả thiếu nữ tổ ba vị, liền một người cầm lấy một cây mía ngọt tại gặm.

Ngọt

Lôi Mỗ ăn mặt mày hớn hở.

"Về sau muốn đem chốn đào nguyên đủ loại mía ngọt!"

Tùng Quả quá muốn ăn mứt hoa quả.

Hạ Dã hạ lệnh hối hả hành quân, sau năm ngày giữa trưa, đại gia phát hiện phía trước xuất hiện một nhánh đội xe, bởi vì vật tư quá nhiều, nắm con đường đều chật ních.

"Ta đi để bọn hắn nhường một chút!"

Tùng Quả xung phong nhận việc.

Hạ Dã không yên lòng, đi theo.

"Là các ngươi hai cái?"

Hạ Thiên Tường thấy Hạ Dã  tức giận đến mặt đều xanh, đi theo lại nở nụ cười, thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới.

"Tiểu tử, không nghĩ tới nhanh như vậy, chúng ta lại gặp mặt!"

Hạ Thiên Tường nhìn sang phía sau đội xe, người không nhiều nha, nhìn nhìn lại phe mình bên này, có chừng 300 vị chiến binh.

"Hừ, ổn!"

Hạ Thiên Tường trêu tức đánh giá Hạ Dã, suy nghĩ lấy nên làm sao sửa chữa cái này để cho mình mặt mũi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.