Chương 250: Cha ta chính là đại tù trưởng, ngươi dám giết ta?

Chương 250: Cha ta chính là đại tù trưởng, ngươi dám giết ta?

"Chúng ta thời gian đang gấp, các ngươi có thể hay không nhường một chút đường?"

Tùng Quả nhỏ hơi nhỏ giọng.

"Nhường đường?"

Hạ Thiên Tường giễu cợt: "Ngươi sợ không phải cái kẻ ngu a? Ta thế nhưng là Hạ Thiên Tường, cho tới bây giờ đều là người khác cho ta nhường đường!"

Người hầu cận nhóm nhìn xem Hạ Dã đoàn người, tầm mắt trêu tức, thế mà chạy tới nhường Thiếu chủ nhân nhường đường, quả thực là to gan lớn mật, sống kiên nhẫn.

"Thiếu chủ nhân, gia hỏa này ta biết, hôm trước còn phải tốn ba ngàn đao tệ chiêu mộ ta đây!"

Liễu Đồng liền đi theo Hạ Thiên Tường bên người, một mặt nịnh nọt, so với đúc kiếm sư, hắn lần này a dua biểu lộ, càng giống là một tên hề.

Ồ

Hạ Thiên Tường cố ý kéo dài tiếng nói.

"Ta đương nhiên sẽ không đi cái kia loại phá bộ lạc!"

Liễu Đồng ngắm Hạ Dã liếc mắt, lấy lòng Hạ Thiên Tường: "Người nào không biết quá bộ tập rơi, là Hạ thị đệ nhị đại bộ lạc, đóng giữ biên cảnh, phồn hoa giàu có!"

"Ha ha, nói hay lắm!"

Hạ Thiên Tường mừng rỡ.

Liễu Đồng xoa xoa hai tay, đang lo lắng làm sao nịnh nọt Hạ Thiên Tường đâu, Hạ Dã liền chính mình đưa tới cửa, hắn nói ba ngàn đao tệ, cũng là vì âm thầm nhấc một thanh chính mình giá trị bản thân.

"Ngươi nói ai chính là phá bộ lạc?"

Tùng Quả lông mày nhướn lên, tức giận.

"Dĩ nhiên là của các ngươi, còn ba ngàn đao tệ? Ta liền xem như đầu óc bị hư, cũng sẽ không tin!"

Liễu Đồng nói xong, còn phi một ngụm, nhổ ra một cục đàm.

"Ngươi muốn chết!"

Tùng Quả giận dữ.

Lôi Mỗ trên tay, cũng lốp bốp lập loè hồ quang điện, chuẩn bị động thủ giết người.

Hạ Thiên Tường bên kia, mười mấy cái thân vệ cũng đều bắt lấy chuôi đao, ánh mắt tham lam tại mấy cái trên người cô gái quét tới quét lui.

"Ngốc ba theo, nhìn thấy Thiếu chủ nhân còn dám dính sát, thật sự là không biết chết sống!"

"Mấy cái này nữ hài coi như không tệ, cũng không biết Thiếu chủ nhân chơi chán, có thể hay không thưởng cho chúng ta thoải mái một chút!"

"Ngươi đây cũng đừng nghĩ, mấy cái này nữ hài đều là cực phẩm, Thiếu chủ nhân khẳng định hội giữ lại tặng lễ!"

Đám thân vệ nói nhỏ, thái độ phách lối, căn bản không quan tâm đối phương có thể hay không nghe được, ngược lại loại chuyện này, bọn hắn đã làm qua rất nhiều lần.

Tại Hạ thành, Thiếu chủ nhân còn muốn lo lắng một thoáng ảnh hưởng, thế nhưng là tại dã ngoại hoang vu, làm chết ngươi hướng ven đường ném một cái, không có mấy ngày liền bị dã thú ăn sạch!

Hạ Thiên Tường bình chân như vại  chờ lấy Hạ Dã chịu nhận lỗi, thế nhưng là cái này mang bịt mắt cũng không có, cái này khiến tâm tình của hắn càng khó chịu.

"Yêu, vẫn là cái kẻ khó chơi!"

Đám thân vệ cũng nhìn ra khác thường, này nếu là dĩ vãng gặp phải những cái kia đoàn đội, sớm thức thời đưa lên tiền hàng chủ động chịu thua, thế nhưng là mấy vị này cũng không có.

"Nửa mù, đừng nói ta khi dễ ngươi, có dám hay không cùng ta quyết đấu?"

Hạ Thiên Tường liếm môi một cái, nghiêng mắt nhìn lấy Tuyền Mỹ Tử bộ ngực: "Tiền đặt cược liền là mấy cái này nữ nhân!"

"Ta thắng đây?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Ngươi thắng?"

Đám thân vệ sửng sốt một chút, đi theo cười to lên, con hàng này là cái đầu óc tối dạ a? Ngươi dám thắng?

"Xem xét ngươi bộ dáng này, liền không có kinh nghiệm xã hội gì, Thiếu chủ nhân là cho ngươi cơ hội xin lỗi đâu! Bằng không thì chờ một lúc hướng nổi lên, ngươi liền mệnh đều sẽ không có!"

Liễu Đồng khinh bỉ.

"Được a, ta nắm tiền hàng dâng lên, ngươi để cho chúng ta rời đi, như thế nào?"

Hạ Dã nhìn thoáng qua đội xe, cuối cùng tầm mắt cùng Già Đóa đối mặt, cho nàng một cái màu sắc.

"Hừ, bây giờ mới biết sợ?"

Hạ Thiên Tường làm mưa làm gió đã quen, coi là Hạ Dã là thật sợ, sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào một thoáng, rút ra thanh đồng kiếm, đắc thế không tha người: "Ngươi phải cùng ta quyết đấu!"

Tùng Quả ban đầu muốn mắng chửi người, thế nhưng là con ngươi đảo một vòng, lập tức bày ra một bộ lã chã chực khóc biểu lộ, hướng phía Hạ Dã hô to: "Đại ca ca, không cần, hắn sẽ giết ngươi!"

Hở

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử một mặt mộng bức, bất quá nước suối thiếu nữ phản ứng hơi nhanh, lập tức học theo, bắt đầu khuyên can.

Hạ Lệnh Nguyệt lo lắng, nghĩ tới xem một chút, bị Già Đóa ngăn cản.

Hạ Thiên Tường nhẹ rung dây cương, giục ngựa tiến lên, về sau trường kiếm chỉ phía xa Hạ Dã.

"Cút ra đây!"

Hạ Thiên Tường rít gào.

"Thiếu chủ nhân uy vũ!"

Liễu Đồng hô to trợ uy, đám thân vệ cũng không cam chịu yếu thế.

Hừ

Nghe sau lưng thanh âm, Hạ Thiên Tường đắc ý phi phàm, chỉ cảm thấy thiên hạ to lớn, chính mình mạnh nhất!

"Ta nhận thua được hay không?"

Hạ Dã tung người xuống ngựa, hướng đi tiến đến.

"Không được!"

Hạ Thiên Tường khinh bỉ, liền ngựa đều không cưỡi, đây quả thực là muốn chết, bởi vì trong lòng hắn, kỵ binh hoàn ngược bộ binh.

Trì hoãn lâu như vậy, Hạ Thiên Tường sớm kiềm chế không được, hai chân mãnh liệt kẹp bụng ngựa, liền liền xông ra ngoài.

Giá

Móng ngựa lao nhanh, giương lên tro bụi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Lệnh Nguyệt biến sắc.

"Không cần lo lắng!"

Già Đóa làm một thủ thế, nữ chiến sĩ nhóm lập tức xông tới.

Quá bộ tập rơi người thường xuyên khi dễ qua quá khứ thương đội, căn bản không cảm thấy người khác hội phản kháng, cho nên hoàn toàn không có phòng bị.

Hạ Dã không có rút kiếm, tay phải theo cánh tay trái phía trên xẹt qua, Lôi Mỗ in dấu in ở phía trên tia chớp Đồ Đằng, lập tức tràn ra màu lam hồ quang điện.

Tư ba! Tư ba!

Trong chớp mắt, một cây tia chớp trường mâu ngưng kết thành hình, bị Hạ Dã bắt lấy trong tay, đi theo mãnh liệt bắn mà ra.

Xùy

Trường mâu mang theo rời rạc hồ quang điện, hung hăng đâm vào Hạ Thiên Tường dưới hông chiến mã thân bên trên.

Oanh

Tia chớp nổ tung, một đồ dưa hấu lớn lỗ máu phá vỡ.

Hi say sưa!

Chiến mã kêu thảm, lại bởi vì quán tính vọt tới trước mấy bước, về sau một đầu nện xuống đất, bụi đất tung bay.

"Khụ khụ!"

Hạ Thiên Tường bị tro bụi sặc phải ho khan thấu, ngã một cái đầy bụi đất, căn bản không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, tiếp lấy liền nghe đến thân vệ thét lên.

"Cẩn thận!"

Chỉ tiếc đã quá muộn, Hạ Dã ném mạnh xong tia chớp trường mâu, một cái xông vào, liền đi tới Hạ Thiên Tường trước người, nắm một cây trường mâu, đâm về bờ vai của hắn.

"Đi chết!"

Thấy Hạ Dã cận thân, Hạ Thiên Tường bản năng huy kiếm đi chém hai chân của hắn, chỉ là một giây sau, một cây trường mâu đâm tại trên bờ vai.

Toàn tâm đâm nhói kéo tới, còn có điện giật bao phủ thân thể, nhường cơ bắp run lên.

A

Hạ Thiên Tường kêu thảm.

"Thật là khó nghe!"

Hạ Dã bĩu môi, rút ra Thái A, dùng thân đao xem như hèo, hung hăng quất vào Hạ Thiên Tường trên mặt.

Ba

Dù cho Hạ Thiên Tường ngồi dưới đất, cả người cũng bị đại lực quất giống con quay một dạng quay vòng lên.

Phốc

Răng hòa với máu tươi, phun ra ngoài ít nhất một nửa.

"Ngươi dám đánh ta?"

Hạ Thiên Tường bị đánh cho choáng váng, nửa bên mặt đều là chết lặng  chờ lấy lại tinh thần, chính là to lớn giận không kềm được, một cái dân đen, cũng dám đánh chính mình?

"Ngươi biết ta là ai không?"

Hạ Thiên Tường chất vấn.

Biết

Hạ Dã nói xong, lại là một kiếm.

Ba

Hạ Thiên Tường thân thể lại là nghiêng một cái.

"Biết ngươi còn. . ."

Hạ Thiên Tường lại bị đánh một kiếm, nắm còn không có nôn ra miệng 'Đánh' chữ đánh về trong cổ họng.

Ngươi

Ba

Ta

Ba

Hạ Thiên Tường muốn nói chuyện, thế nhưng là lưỡi kiếm quất tới, đánh hắn căn bản mở không nổi miệng, chỉ có từng ngụm máu tươi phún ra ngoài.

"Ô ô ô!"

Hạ Thiên Tường muốn cầu tha, thế nhưng là miệng quá đau, hé miệng liền là ô ô tiếng vang, kết quả là này, lại bị đánh một kiếm.

Ba

". . ."

Hạ Thiên Tường đầu triệt để sưng thành đầu heo, trong lòng có một câu mẹ bán phê, rất muốn mắng đi ra, ta không hề nói gì nha, ta chỉ là ô một tiếng, vì cái gì còn muốn bị đánh?

Không có cách, Hạ Thiên Tường ôm lấy đầu, co lại trên mặt đất, không dám lỗ mãng.

"A? Không nói dọa rồi?"

Hạ Dã trêu chọc.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, đám thân vệ trợn tròn mắt, chính mình sợ là hoa mắt a? Cái kia nửa mù thế mà tại ẩu đả Hạ Thiên Tường?

Hạ Thiên Tường ham chơi nhất quyết đấu trò chơi, bởi vì là hạ quá đinh nhi tử, người khác căn bản không dám động đến hắn, cho nên dĩ vãng đều là hắn tại thi bạo, thiên về một bên ẩu đả.

Nhưng là hôm nay, hoàn toàn ngược lại.

"Càn rỡ, ngươi muốn chết?"

Đám thân vệ gầm thét, có mười mấy nóng lòng cứu chủ, lập tức giục ngựa vọt ra, chỉ là vọt lên không có vài mét, ầm ầm một tiếng lôi đình nổ vang, một đạo thô to tia chớp đánh vào trên người của bọn hắn.

Mười mấy kỵ thân vệ, toàn bộ bị liên lụy, trong khoảnh khắc  liên đới lấy chiến mã, liền bị điện giật một thân cháy đen, bốc lên cháy khói, bịch bịch, giống hạ sủi cảo một dạng rơi.

Một cỗ mùi cháy khét bắt đầu phiêu tán.

Toàn trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, còn lại thân vệ tầm mắt theo bản năng chuyển hướng tia chớp phóng tới phương hướng, thế là thấy được cái kia giữ lại đủ cái cổ tóc ngắn nữ hài.

"Ai nha, ngươi ra tay ác như vậy làm gì, chiến mã đều đã chết!"

Tùng Quả phàn nàn: "Cái kia chờ một lúc đều là chúng ta chiến lợi phẩm!"

"Ta đã hạ thủ lưu tình!"

Lôi Mỗ chu môi.

"Hạ thủ lưu tình?"

Thân vệ mí mắt đều tại đập mạnh, lại nhìn phía cái kia mười cái kẻ xui xẻo, được chứ, cho dù là ở chung được mười năm gần đây đồng liêu, bọn hắn hiện tại cũng không nhận ra người nào là người nào, ngược lại đều là một khối than đen.

Nhất kích miểu sát nhiều người như vậy, còn nói cái gì đã hạ thủ lưu tình, cô nàng này nếu là toàn lực, đại gia phải chết thành bộ dáng gì? Trực tiếp biến xám bay sao?

Hạ Thiên Tường ban đầu muốn mở miệng, nhường thân vệ cứu mình, kết quả thấy cảnh này, triệt để trợn tròn mắt.

"Ta là Hạ Thiên Tường!"

Hạ Thiên Tường thân thể run rẩy, gạt ra năm chữ, bởi vì miệng bị đánh sưng, nói cùng nhà mơ hồ không rõ.

"Ta biết!"

Hạ Dã nhẹ gật đầu, sau đó lại là một kiếm.

Ba

Phốc

Hạ Thiên Tường phiền muộn, ngươi hắn sao biết ta là ai, vẫn còn đang đánh? Ngươi là cố ý a, ngươi tuyệt đối là cố ý a?

"Thì tính sao?"

Tùng Quả hỏi lại.

"Các ngươi là thật ngốc, hay là giả ngốc?"

Đám thân vệ có chút buồn bực bức, bởi vì thường xuyên tại biên cảnh đợi, thời gian thật dài không có Hồi bộ rơi, chẳng lẽ nói, hạ quá đinh đại danh, đã không có lực uy hiếp sao?

"Cha ta là hạ quá đinh!"

Hạ Thiên Tường cắn răng, lại phát hiện thiếu rất nhiều viên.

"Ta biết!"

Hạ Dã gật đầu, sau đó một kiếm.

Ba

Hạ Thiên Tường khóc không ra nước mắt.

Trong lúc nhất thời, bốn phía có chút yên tĩnh.

"Làm sao? Không nói?"

Hạ Dã hỏi lại.

Hạ Thiên Tường cân nhắc lí do thoái thác, đang muốn mở miệng, kết quả Hạ Dã lưỡi kiếm lần nữa đánh tới.

Ba

Ô ô ô!

Hạ Thiên Tường phiền muộn, đầy mình đều là ủy khuất, ngươi đến cùng nghĩ để người ta thế nào nha, nói chuyện bị đánh, không nói lời nào cũng bị đánh!

"Ha ha, ta thuần túy liền là nhìn ngươi thuận mắt!"

Hạ Dã khóe miệng cong lên, quét về những cái kia thân vệ.

"Hắn là hạ quá đinh sủng ái nhất nhi tử, ngươi nếu là giết hắn, cả nhà các ngươi, các ngươi nơi này tất cả mọi người, đều muốn cho hắn đền mạng!"

Liễu Đồng hô to, lúc này, liền là phú quý bên trong cầu sinh tồn, chỉ cần đứng ra, cho Hạ Thiên Tường ra mặt, về sau liền ăn ngon uống say.

"Ngươi hết sức trung tâm mà!"

Hạ Dã thưởng thức.

"Hừ, hạ quá đinh là ai? Đại tộc trưởng Hạ Tủng tin cậy nhất đệ đệ  biên cảnh quá bộ tập rơi đại tù trưởng, có được hơn vạn đại quân!"

Liễu Đồng một trận nói khoác, nói mặt mày hớn hở.

"Rút đầu lưỡi của hắn!"

Hạ Dã phân phó.

Nữ chiến sĩ đang muốn động thủ, Tiểu Luoli đã chui ra.

Bạch

Sơn Quỷ vương loan đao ra khỏi vỏ.

A

Liễu Đồng giật nảy mình, theo bản năng lui về sau lại.

"Cơ hội tốt!"

Mấy cái phản ứng nhanh nhất thân vệ vẻ mặt vui vẻ, cảm thấy chỉ cần bắt được tiểu nữ hài này, liền có cùng Hạ Dã đàm phán tư cách.

"Cút ngay!"

Tiểu Luoli rít gào, loan đao vung lên!

Bạch

Một đạo nhận quang chợt hiện.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy cái thân vệ vũ khí bị chặt đoạn, cả người liền giống bị đánh trúng bô-linh, trực tiếp bay ra ngoài, còn có hai cái thảm hại hơn, chưa kịp rút kiếm đón đỡ, trực tiếp bị chém ngang lưng, chém thành hai đoạn.

Xoạt

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, máu tươi phun ra.

Mặt khác thân vệ giật mình, hoảng loạn thành một bầy.

Liễu Đồng kinh hãi, vội vàng lui lại, thế nhưng là thấy hoa mắt, Tiểu Luoli đã vọt tới trước người, đi theo một cái tay nhỏ chộp vào trên tóc.

Ầm

Liễu Đồng bị kéo té xuống đất, giống như chó chết bị Tiểu Luoli kéo trở về.

"Cầm xuống nàng!"

Có thân vệ phản ứng lại, muốn động thủ, thế nhưng là mười mấy cây giáo bắn đi qua.

Phốc! Phốc! Phốc!

Thương nhận vào thịt, đâm ra mấy cái huyết hồ lô.

"Tốt chuẩn!"

Lần này, không ai dám động, phóng tới giáo, không một cái rơi mất, đến mức kêu thảm, hoàn toàn không có, bởi vì tất cả đều là một thương miểu sát, trúng vào chỗ yếu.

"Cứu ta, cứu ta với!"

Liễu Đồng hô to, biểu lộ vội vã.

"Đừng nhúc nhích! Đừng nhúc nhích!"

Thấy Hạ Dã lại giơ tay lên, chuẩn bị quật chính mình, Hạ Thiên Tường la to, ngăn lại bộ hạ.

Liễu Đồng bị kéo tới Hạ Dã trước mặt.

"Ta sai rồi, ta nguyện ý đi bộ lạc của ngươi, vì ngươi rèn đúc vũ khí!"

Thấy Hạ Thiên Tường không dám chính mình, Liễu Đồng gạt ra một cái nụ cười khó coi, hướng phía Hạ Dã dập đầu.

Muộn

Hạ Dã búng tay một cái: "Động thủ!"

"Ta một cái đao tệ cũng không cần, làm không công!"

Tiểu Luoli một tay nắm lấy Liễu Đồng tóc, đùi phải vừa nhấc, tay phải thuận tay theo trong ống giày rút ra cầu sinh trực đao, thuận thế liền đâm vào Liễu Đồng miệng bên trong, dùng sức một quấy.

Răng rắc!

Mấy cái răng bị lưỡi đao đụng nát, bờ môi cắt vỡ, lập tức Liễu Đồng cũng cảm giác được cái kia nắm trực đao, ở trong miệng lộn một vòng.

Liền, đầy miệng máu thịt be bét.

Đám thân vệ thấy tê cả da đầu, cái này Tiểu Luoli cũng không tránh khỏi quá thông thạo đi?

Xoạt

Tiểu Luoli tại Liễu Đồng trên thân cọ xát cầu sinh trực đao, lau vết máu, đi theo đưa hắn bỏ qua, nhìn về phía Hạ Thiên Tường.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta!"

Hạ Thiên Tường triệt để luống cuống.

"Nhường bộ hạ của ngươi bỏ vũ khí xuống, toàn bộ tụ tới!"

Hạ Dã phân phó.

"Vứt bỏ vũ khí, toàn bộ tới!"

Hạ Thiên Tường lá gan sớm bị đánh rớt, nghe vậy tranh thủ thời gian làm theo, thấy có người lề mề, hắn còn tức miệng mắng to: "Nhanh lên, chẳng lẽ các ngươi muốn nhìn lão tử chết nha!"

Rất nhanh, hơn năm trăm người liền tụ tập đứng lên.

Trong đó 300 người là vệ binh, 100 nhân sĩ tôi tớ cùng nô lệ, còn có mấy chục người, là vừa vặn chiêu mộ tới lưu dân.

"Ta đều dựa theo ngươi nói làm  có thể buông tha ta sao?"

Hạ Thiên Tường cười làm lành, đáy lòng lại là thề, miễn là còn sống trở về, nhất định nắm Hạ Dã lột da róc xương, nấu canh.

"Không thể!"

Hạ Dã lắc đầu.

A

Hạ Thiên Tường sững sờ.

"Yên tâm đi chết!"

Hạ Dã vỗ vỗ Hạ Thiên Tường bả vai, đi theo cúi người, tiến tới hắn bên tai: "Ta chẳng mấy chốc sẽ đưa phụ thân ngươi cùng ngươi bá bá xuống cùng ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.