Chương  251: Vơ vét chiến lợi phẩm!

Chương  251: Vơ vét chiến lợi phẩm!

A

Hạ Thiên Tường sững sờ, theo bản năng coi là Hạ Dã đang cùng mình nói đùa, chính mình bá bá, không phải liền là đại tộc trưởng sao, Hạ Dã muốn giết hắn? Nằm mơ đâu!

"Tiên tổ ở trên, tiểu tử này muốn làm gì?"

Liễu Đồng toát ra biểu tình kinh hãi, bởi vì Hạ Dã ánh mắt, hắn hiểu, cái kia trong đó có điên cuồng cùng cừu hận màu sắc.

Gặp

Liễu Đồng há mồm, mong muốn nói cái gì, bổ túc một chút, thế nhưng là không phát ra thanh âm nào, lập tức hắn thấy một cái cây dừa lớn nhỏ lôi điện bóng theo cái kia cái**** tay của thiếu nữ bên trong bắn ra, rơi vào tù binh trong đám.

"Đây là muốn làm gì? Chúng ta không có sao chứ?"

"Sợ cái gì? Phụ thân của Hạ Thiên Tường thế nhưng là hạ quá đinh, trừ phi cái kia nửa mù không muốn sống, nếu không không làm trêu chọc chúng ta!"

"Hắn chết chắc, Thiếu chủ nhân thế nhưng là không dễ dàng người chịu thua thiệt, hắn về sau tuyệt đối sẽ trả thù!"

Bọn tù binh mồm năm miệng mười nói thầm lấy, cũng không là hết sức lo lắng, nhất là những binh lính kia, còn một mặt trêu tức nhìn xem Hạ Dã, kết quả một giây sau, nét mặt của bọn hắn liền dừng lại, bởi vì một cái quả cầu sét bắn đi qua.

"Ngọa tào ngươi!"

Có người mắng to, muốn chạy, đáng tiếc đã quá muộn.

Ầm ầm!

Lôi đình nổ vang, tia chớp màu xanh lam giống như bạc như rắn nổ tung, đem những tù binh kia bao phủ hoàn toàn.

Có một ít lanh lợi tù binh thấy được quả cầu sét, nghĩ muốn chạy trốn, thế nhưng là mấy trăm người nhét chung một chỗ, quá chật chội, căn bản không chạy ra được, mà lại cho dù toàn lực chạy trốn, cũng không chạy nổi tia chớp!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Lại là hai phát quả cầu sét liên xạ!

Kỳ thật đánh tới quả thứ ba thời điểm, đã không cần, bởi vì liền một cái có khả năng đứng yên tù binh đều không tồn tại, bọn hắn liền giống bị chặt cây cây cối một dạng, toàn bộ ngã trên mặt đất.

Gió hè thổi qua, mang đi một mảnh khói đen.

"Ừng ực!"

Liễu Đồng nuốt từng ngụm nước bọt, hai chân mềm nhũn, phù phù một tiếng quỳ xuống, đông đông đông dập đầu.

"Ta. . . Ta. . ."

Hạ Thiên Tường bờ môi run rẩy, một câu nguyên lành nuốt lời nói đều nói không nên lời.

"Để trong lòng đường, có nhiều người như vậy bồi tiếp ngươi, sẽ không cô đơn!"

Hạ Dã quay người rời đi.

Hạ Thiên Tường theo bản năng đi bắt Hạ Dã quần áo, thế nhưng là vừa cọ đến ống quần, một chỉ mặc giày ống cao cặp đùi đẹp liền đạp ở trên mu bàn tay, đưa nó đạp trên mặt đất.

Nếu là bình thường, đầu này cặp đùi đẹp Hạ Thiên Tường có thể liếm bên trên một đêm, nhưng là bây giờ, trong lòng chỉ có vô tận hoảng hốt.

"Không muốn!"

Hạ Thiên Tường tê tâm liệt phế hô lên, lập tức lại hơi ngừng.

Một thanh đoản kiếm vung qua, chém vào trên cổ của hắn.

Ầm

Một cái đầu nhào lộn, vừa vặn lăn đến Liễu Đồng trước mặt.

Liễu Đồng liền giống bị điện giật một dạng, liên tục không ngừng lùi lại, có thể là theo chân liền bị một cước đạp lăn, đạp trên mặt đất.

"Ta thật sự là mắt chó đui mù nha, vì cái gì không có tuyển cái này nửa mù!"

Ý nghĩ này lóe qua bộ não trong nháy mắt, Liễu Đồng cảm giác cổ đau xót, trước mắt liền bị huyết sắc che đậy.

"Giết người liếm bao rồi...!"

Tiểu Tùng Quả hoàn toàn không sợ, đi chầm chậm lao đến, ngồi xổm ở Hạ Thiên Tường bên người đảo nhặt thi thể.

"Hạ Dã!"

Hạ Lệnh Nguyệt đến đây, vẻ mặt hơi trắng bệch, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Lôi Mỗ, không nhìn ra cái này đáng yêu tiểu nữ hài lợi hại như thế.

Sợ

Hạ Dã trấn an, Hạ Lệnh Nguyệt gặp qua giết người, nhưng quy mô bất quá mấy người, hiện tại đây chính là nhất kích liền miểu sát mấy trăm người.

Nói thật, nhìn xem những cái kia than đen thi thể, Hạ Dã đều có điểm tâm vì sợ mà tâm rung động, liền bởi vì chính mình một câu, bọn hắn liền chết hết

"Ngươi làm rất đúng!"

Hạ Lệnh Nguyệt kỳ thật nghĩ khuyên Hạ Dã ít giết một số người, chỉ là lời đến khóe miệng, lại đổi lời nói, nàng nhớ tới phụ thân tao ngộ.

Nhân từ đối với địch nhân, liền là đối phe mình lãnh huyết.

Nếu như không giết chết những người này, Hạ Thiên Tường nhất định sẽ trả thù, dùng triều đình trước mắt thế lực, căn bản không thể trêu vào.

"Quỷ gia, thu thập một chút!"

Hạ Dã nhìn một chút, căn bản không cần chính mình quan tâm, nữ chiến sĩ nhóm đối với giết người cướp bóc đơn giản quen thuộc, đã bắt đầu khuân đồ.

"Đại tù trưởng, đều là đồ tốt, lương thực, muối ăn, vũ khí, còn có thảo dược, cộng lại ít nhất giá trị hơn trăm vạn đao tệ!"

Lily thô sơ giản lược nắm mỗi một chiếc xe vận tải đều kiểm tra một chút, lập tức vui vẻ kêu lên.

"Đừng lo lắng, tranh thủ thời gian đi!"

Hạ Dã thúc giục.

Cách mỗi hai, ba tháng, hạ quá đinh đều sẽ an bài nhi tử hồi trở lại một chuyến bộ lạc, mua sắm một chút vật tư chiến lược, bởi vì là Hạ thị trong lãnh địa, cơ hồ không có nguy hiểm gì, cho nên mang bộ hạ cũng không là tinh nhuệ.

Mặc dù kẻ địch có mấy trăm người, dù cho không có lôi mẫu tập kích miểu sát, dùng nữ chiến sĩ nhóm truy sát năng lực, một cái cũng đừng nghĩ chạy mất.

Quỷ gia tới thời điểm, còn mang một chút sơn quỷ, đều tiềm phục tại trong rừng rậm, làm quân dự bị sử dụng, lúc này nghe được quỷ gia tru lên, đều xuất hiện, bắt đầu gặm nuốt thi thể.

Sơn quỷ không giảng cứu thức ăn phẩm chất, có thể ăn là được.

"Lương thực từ bỏ, chỉ chọn quý giá cầm!"

Già Đóa hết sức không bỏ được lãng phí, thế nhưng không làm như vậy, hàng hóa hội biến nhiều, ảnh hưởng đi đường.

"Ngươi cái này hạ thủ có thể thật là độc ác nha!"

Mặc Vu Hành bĩu môi: "Ngươi cùng Hạ thị có thù?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Ha ha, ngược lại ngươi là bằng hữu của ta, ta giúp ngươi!"

Mặc Vu Hành cũng rất chán ghét Hạ Thiên Tường loại kia hoàn khố, nếu là Hạ Dã không có thế lực, hôm nay chết chính là hắn.

Đội xe tăng nhanh tốc độ tiến lên, bất quá thu được tới chiến lợi phẩm đều để quỷ gia mang theo sơn quỷ, phụ trách vận chuyển, dù sao biên cảnh cửa ải là khẳng định không thể đi.

Làm Hạ Dã xuất quan thẻ ba ngày sau, một nhánh kỵ binh đuổi theo.

"Ai là đoàn trưởng?"

Kỵ binh đoàn dài rít gào.

"Không biết các hạ có gì muốn làm?"

Hạ Dã không ti không lên tiếng.

Kỵ binh đoàn dài không nói chuyện, ánh mắt lăng lệ đánh giá Hạ Dã, còn có phía sau hắn đội xe.

"Các ngươi gần nhất có tiếp xúc qua người xa lạ sao?"

Kỵ binh đoàn dài hỏi thăm.

"Không có!"

Hạ Dã lắc đầu.

Mặc Vu Hành quay đầu, thấy Già Đóa cùng quỷ gia tại bốn phía dò xét, cái này tầm mắt, sợ không phải lại tìm giết người chôn xác địa phương a?

"Mau cút!"

Đề ra nghi vấn một phen về sau, kỵ binh đoàn dài không nhịn được phất tay, lập tức mang theo kỵ binh, tiếp tục tìm tòi khả nghi kẻ địch.

Trước khi đi, đoàn trưởng lại xem xét Mặc Vu Hành liếc mắt, gật đầu gửi lời chào.

"Đoàn trưởng, ta cảm thấy vừa rồi cái tên kia quá bình tĩnh!"

Một cái thân vệ quay đầu, hồi tưởng đến Hạ Dã vẻ mặt: "Ngươi cảm thấy có khả năng hay không là hắn hạ thủ?"

"Đầu ngươi bị hư? Thiếu chủ nhân binh đoàn cộng lại mấy trăm người, chi này thương đội mới nhiều ít? Liền năm mươi cái nữ nhân!"

Một cái khác thân vệ khinh bỉ.

"Chớ ồn ào, coi như các nàng có thể lấy một địch năm, thế nhưng là khôi giáp của các nàng  bên trên cũng không có chiến đấu dấu vết!"

Kỵ binh đoàn dài không nhịn được mắng một câu: "Tranh thủ thời gian tìm người!"

Đoàn trưởng rất có kinh nghiệm, thế nhưng kinh nghiệm ngược lại chuyện xấu, bởi vì hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, Hạ Dã có một cái có khả năng nhất kích đoàn diệt Lôi Mỗ.

"Đoàn trưởng anh minh!"

Một đám thân vệ lập tức đưa lên ngựa cái rắm, lập tức lại có chút oán trách, Hạ Thiên Tường quá có thể giày vò, lần này mất tích, có lẽ là đi thế nào đi chơi a?

"Kia là cái gì liệng bội kiếm không sai!"

Thấy vung lên một đoàn bụi mù rời đi, Tùng Quả rút ra một thanh thanh đồng kiếm vuốt vuốt.

"Ngươi lá gan này cũng thật là quá lớn a? Nếu là vừa rồi để người ta thấy, phiền phức liền lớn!"

Mặc Vu Hành trêu chọc.

"Ta cho ngươi biết, hẳn là may mắn chính là bọn hắn, nếu như thấy cây đoản kiếm này, vậy bọn hắn sẽ bị giết người diệt khẩu!"

Tiểu Luoli chững chạc đàng hoàng.

Mặc Vu Hành nhìn lướt qua, phát hiện nữ chiến sĩ nhóm căn bản không có nắm những kỵ binh kia coi ra gì, đều tại không có việc gì chuyện phiếm, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Đây đều là một đám người gì nha!

Hạ Thiên Tường thân phận tôn quý, cho nên thân bên trên cũng có mấy món cực phẩm bí bảo, kiện thứ nhất là một khối lớn chừng bàn tay ngọc bội, phía trên đóng dấu lấy huyền điểu Đồ Đằng.

Tại đeo người lọt vào công kích về sau, khối ngọc bội này có khả năng phóng xuất ra một con huyền điểu phòng ngự, anh hùng giai trở xuống công kích, căn bản là không có cách phá phòng.

"Cái này cho tiểu tỷ tỷ!"

Tùng Quả nắm ngọc bội đưa cho Hạ Lệnh Nguyệt.

"Hạ Dã, ngươi cầm lấy!"

Hạ Lệnh Nguyệt không cần.

"Ta không thiếu phòng ngự thủ đoạn!"

Hạ Dã trên người có một kiện phòng ngự bí bảo, mà lại con mắt của Chúa tể loại thứ hai năng lực có thể là Tuyệt Đối Phòng Ngự, so này miếng huyền điểu còn muốn lợi hại hơn.

Trên thực tế, Hạ Dã rất ít sử dụng phòng ngự bí bảo, bởi vì cái kia sẽ cho người sinh ra một loại ỷ lại, mà lại sống chết trước mắt, ý chí của một người mới có thể có đến lớn nhất ma luyện.

"Không cần tranh chấp, chúng ta những người này bên trong, ngươi chính là người bình thường!"

Tùng Quả nắm ngọc bội kín đáo đưa cho Hạ Lệnh Nguyệt, sau đó lại lấy ra một bình đan dược, bên trong chứa mười cái hoa sen đan.

Hạ Thiên Tường tư chất bình thường, cũng chỉ có thể dựa vào uống thuốc đền bù, bất quá bây giờ đều làm lợi Hạ Dã.

"Cũng không biết là mùi vị gì?"

Lily chậc lưỡi.

Tùng Quả đổ ra một cái, đã đánh qua.

A

Lily giật mình.

"A cái gì a?"

Tùng Quả hít mũi một cái, sau đó đem mặt khác thu vào: "Cái này về sau dựa theo công lao cho đại gia điểm!"

Tiểu Luoli đem mình làm Hạ Dã tiểu quản nhà.

"Ta đây coi như ăn nha!"

Lily nhìn về phía Hạ Dã.

"Ăn đi!"

Hạ Dã không quan trọng, đang tự hỏi lò cao luyện sắt sự tình, hắn trước kia chỉ là tại diễn đàn bên trên nhìn qua những vật này.

Thấy Hạ Dã bộ dáng này, Mặc Vu Hành kinh ngạc, đây chính là Hạ thị hoa sen đan nha, cùng Trung Sơn thị tuyết sâm đan, Tào thị long hổ đan nổi danh cực phẩm đan dược  bình thường đều là lập xuống đại công người, mới có thể có đến ban thưởng, thế nhưng là Hạ Dã vậy mà tùy tiện liền cho.

"Thật sự là đại khí!"

Mặc Vu Hành nhìn lướt qua, phát hiện mặt khác nữ chiến sĩ cũng không có ghen ghét hoặc là biểu tình hâm mộ, không khỏi làm tình cảm của các nàng  tán thưởng.

Những cô bé này, thật là thân như tỷ muội.

Hạ Thiên Tường còn có một thanh ngọc chất dao găm  đồng dạng điêu khắc huyền điểu Đồ Đằng, bất quá là tính công kích, chỉ cần rót vào nguyên khí, là có thể kích hoạt một con huyền điểu.

Đương nhiên, Hạ Dã đồng dạng không cảm thấy hứng thú, bởi vì hắn hiện tại Thái A  có thể bắn ra 8 đạo kiếm khí.

"Còn có cái này!"

Cuối cùng, Tùng Quả lấy ra một cái thanh đồng bài.

Này tấm bảng hiệu tạo hình là một cái Tế tự dùng đại đỉnh, đại khái một nguyên tiền xu độ dày, chính diện điêu khắc một đầu hình cung đường chân trời, có Nhật Nguyệt Tinh thành phân bộ.

Mặt sau thì là theo mặt trăng nhìn xuống Địa Cầu hình ảnh, Hạ Dã trước đó có một cái, là theo Trung Sơn thị thiếu tộc trưởng trên thi thể nhặt được.

"Không phải đâu? Cái kia Hạ Thiên Tường như thế rác rưởi, vậy mà cũng là tiên tổ con trai?"

Hạ Dã ngạc nhiên.

"Có phải hay không là hắn giành được?"

Tùng Quả suy đoán.

"Lại nói cái này tiên tổ con trai đến cùng là cái quỷ gì?"

Lily nhíu mày, Già Đóa điện hạ liền bị đuổi giết qua.

"Là một cái tổ chức thần bí!"

Mặc Vu Hành đột nhiên mở miệng, nắm ánh mắt của mọi người lập tức hấp dẫn.

"Ngươi cũng là?"

Tùng Quả hỏi thăm.

Ừm

Mặc Vu Hành không có giấu diếm, nhìn về phía Hạ Dã: "Dùng biểu hiện của ngươi, chỉ cần dừng chân Hoang Vực, chẳng mấy chốc sẽ có người tìm tới cửa, mời hắn gia nhập!"

"Cái tổ chức này là làm cái gì?"

Hạ Lệnh Nguyệt lo lắng đệ đệ bị thương tổn.

"Không biết, ngược lại bị bọn hắn công nhận tiên tổ con trai, chỉ phải hoàn thành tổ chức hạ đạt nhiệm vụ, là có thể đạt được mong muốn đồ vật."

Mặc Vu Hành nói rõ lí do.

Ngay tại này loại nói chuyện phiếm bên trong, đám người về tới triều đình.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Đứng tại bộ lạc bên ngoài, nhìn xem cái kia vài toà to lớn bá khí kiến trúc, Hạ Lệnh Nguyệt trong lúc nhất thời không biết nên mở miệng như thế nào.

"Rất tuyệt a?"

Tiểu Tùng Quả hết sức kiêu ngạo.

"Đúng vậy, rất tuyệt!"

Hạ Lệnh Nguyệt trên mặt tất cả đều là rung động, nằm mơ cũng không nghĩ tới Hạ Dã bộ lạc hội xa hoa đến trình độ như thế, phải biết hắn mới đi đến Hoang Vực bất quá ba tháng nha.

"Đi vào đi!"

Hạ Dã dẫn đường.

"Cung nghênh đại tù trưởng trở về!"

Ra ngoài nghênh tiếp nữ chiến sĩ nhóm, lớn tiếng hô lên.

"Vị này là tỷ tỷ của ta!"

Thấy Eileena một đám cao tầng chạy đến, Hạ Dã giới thiệu.

"Đại tiểu thư!"

Đám người không dám sơ suất, tranh thủ thời gian hành lễ.

Hạ Lệnh Nguyệt có chút bối rối, mãi đến Hạ Dã tay bắt tới, mười ngón chạm nhau, lòng của nàng, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

"Cái kia giống tổ chim kiến trúc là anh hùng tế đàn, bên trong so ngoại giới nguyên khí nồng độ cao gần tám lần, cái kia màu ngà tháp nhọn thành lũy là cự linh thần tháp!"

Tùng Quả líu ríu, cho Hạ Lệnh Nguyệt giới thiệu trong bộ lạc hết thảy.

"Tốt! Rất tốt!"

Hạ Lệnh Nguyệt thấy có không ít nô lệ đang đang làm việc, thế nhưng bọn hắn cùng mình trước đó nhìn thấy những cái kia khác biệt, không có ủ rũ cùng chán nản, ngược lại là một loại tích cực hướng lên thái độ.

Đúng, bọn gia hỏa này không chỉ có không có lười biếng, lại còn có người đứng ra chỉ trích những cái kia thời gian nghỉ ngơi quá lâu gia hỏa.

"Trước đi tắm đi, ta chuẩn bị tế phẩm, chờ một lúc Tế tự tiên tổ!"

Hạ Dã lo lắng nhìn xem tỷ tỷ, Hạ Lệnh Nguyệt chỉ là người bình thường, gần hai mươi ngày bôn ba lao lực, để cho nàng tiêu hao rất lớn, vô cùng mỏi mệt, thế nhưng Tế tự tiên tổ loại chuyện này, không thể kéo.

Tốt

Hạ Lệnh Nguyệt không lập dị.

Nửa giờ sau, ăn mặc một thân sạch sẽ áo gai Hạ Lệnh Nguyệt, đi vào tiên tổ tế đàn.

Gian nhà đá này tuy nhỏ, thế nhưng gánh chịu lại là bộ lạc hi vọng.

Thấy đầu kia cự thú khung xương, mặc dù trước đó chưa từng gặp qua, nhưng là một loại cảm giác thân thiết, lại tại trong lồng ngực tự nhiên sinh ra.

"Phụ thân, ngươi thấy được sao? Đệ đệ đang tại hoàn thành di nguyện của ngài!"

Hạ Lệnh Nguyệt nỉ non, lệ rơi đầy mặt.

Thấy tỷ tỷ quỳ xuống, Hạ Dã cũng quỳ xuống, đến mức những người khác, bao quát Tiểu Luoli đều không cho phép tiến đến.

Ba quỳ chín lạy, Hạ Lệnh Nguyệt đại lễ cúi chào qua đi, cự thú trong thân thể đoàn kia tiên tổ chi hỏa, đột nhiên oanh ba một thoáng, bạo đốt lên.

"Tỷ tỷ!"

Hạ Dã giật nảy mình, tranh thủ thời gian ngăn tại Hạ Lệnh Nguyệt trước người, hắn hơi nghi hoặc một chút, làm sao chính mình trước đó tế bái thời điểm, không có loại hiện tượng này đâu? Bất quá đi theo minh ngộ, chính mình cuối cùng không phải vị này tiên tổ chân chính huyết mạch nha!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiên tổ chi hỏa thiêu đốt lên, đến cao triều nhất, thậm chí có một vòng lại một vòng linh hồn gợn sóng phúc bắn ra ngoài, sau đó, toàn bộ bộ lạc cũng bắt đầu chấn động.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Tựa như nhẹ nhàng địa chấn lúc, công trình kiến trúc đang lắc lư.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Địa Long Phiên Thân sao?"

"Bộ lạc muốn xong đời?"

Các nô lệ lập tức khẩn trương lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.