Chương 252: Bộ lạc đại thăng cấp

Chương 252: Bộ lạc đại thăng cấp

"Đại tiên tri!"

Đang ở riêng phần mình bận rộn nữ chiến sĩ nhóm cũng đi ra, tìm không thấy Hạ Dã, chỉ có thể tìm Eileena hồi báo.

"Đừng hốt hoảng, không có chuyện gì!"

Eileena gặp không sợ hãi: "Đi, giới nghiêm bộ lạc, giám thị nô lệ, nếu có người thừa cơ làm loạn hoặc là chạy trốn, giết không tha!"

"Tại triều ca ăn đến tốt như vậy, đầu óc bị hư mới có thể chạy trốn đâu!"

Khang Ny cảm thấy đại tiên tri có chút chuyện bé xé ra to.

"Im miệng  dựa theo ta nói đi làm!"

Eileena quát lớn.

Tuổi trẻ nữ chiến sĩ nhóm cổ co rụt lại, không dám sơ suất, lập tức hành động.

Eileena nhìn về phía thạch ốc, đừng nhìn đơn sơ, thế nhưng lúc này nó lại phóng xạ lấy một cỗ lực lượng kinh khủng, làm cho lòng người sinh sợ hãi, mong muốn thần phục.

"Cái này là Hạ thị tiên tổ lực lượng sao?"

Già Đóa ngạc nhiên, cỗ ba động này không khỏi cũng quá mạnh mẽ đi? Nàng nhớ kỹ khi còn bé tham gia Vĩnh Hằng đảo Tế tự, nữ thần rừng rậm hạ xuống thần uy, cũng không gì hơn cái này!

Tế đàn bên trong, Hạ Dã thân thể theo chấn động mặt đất hơi hơi lay động, bất quá hắn không tâm tư lo lắng bộ lạc kiến trúc có thể hay không hư hao, bởi vì Hạ Lệnh Nguyệt trên thân sáng lên một tầng mỏng manh huỳnh quang, từng mai từng mai hơi mờ huyết sắc quầng sáng theo trong thân thể của nàng nổi nổi lên, tràn vào cự thú hài cốt bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cau mày Hạ Dã, đột nhiên linh cơ khẽ động, rút ra sau lưng Tứ Quý Ca, đưa cho Hạ Lệnh Nguyệt.

Hạ Lệnh Nguyệt tiếp nhận thanh đồng đoản kiếm, sửng sốt một chút, tiếp lấy liền theo bản năng vung đao, xẹt qua cổ tay.

"Tỷ tỷ!"

Hạ Dã giật nảy mình, dùng huyết tế tự, vạch phá ngón tay liền tốt, Hạ Lệnh Nguyệt lần này cũng quá độc ác.

Máu đỏ thẫm chảy ra, thế nhưng cũng không có vẩy trên mặt đất, mà là mờ mịt tại trên lưỡi kiếm.

Ông

Tựa như trong sa mạc sắp chết thực vật bị nước suối tưới nhuần, muốn sống tới, Tứ Quý Ca cũng loé lên ôn nhuận ánh sáng, xuất hiện một lồng ánh sáng.

"Tộc nhân Hạ Lệnh Nguyệt, khẩn cầu tiên tổ che chở!"

Hạ Lệnh Nguyệt đại lễ cúi chào, vẻ mặt thành kính.

Hạ Dã cũng quỳ xuống, đang phải quỳ lạy, kết quả là thấy cự thú hài cốt bên trong hỏa diễm, đằng một thoáng bốc cháy, có một đám lửa đánh vào Tứ Quý Ca bên trên.

Theo sát lấy, Tứ Quý Ca bên trên, liền triển khai một vệt ánh sáng màn, một bộ lại một bộ hình ảnh chảy xuôi theo, tựa như phim một dạng.

"Đây là. . ."

Hạ Dã ngạc nhiên.

Hạ Lệnh Nguyệt cũng là tương tự biểu lộ, những hình ảnh này, hoàn toàn không biết.

Hạ Dã kinh ngạc, vừa vặn là bởi vì hắn nhận biết, bởi vì trong tấm hình, là trên dưới năm ngàn năm lịch sử diễn biến, tốc độ cực nhanh, đến nửa đường, chính là bào tử đại tai biến, toàn bộ thế giới biến thành thực vật vương quốc, chỉ có số rất ít may mắn có thể may mắn còn sống sót.

Tạch

Hình ảnh hơi ngừng, ngay tại Hạ Dã coi là không có thời điểm, mới hình ảnh ra đời, là một cái bộ lạc phồn diễn sinh sống.

Hơn ngàn năm thời gian, nước chảy xiết mà qua.

"Đây là ta. . . Chúng ta khi còn bé sinh hoạt qua bộ lạc?"

Hạ Lệnh Nguyệt đột nhiên bừng tỉnh, nói chỉ là một nửa, lại tỉnh ngộ lại thân phận của Hạ Dã, tranh thủ thời gian đổi lời nói.

"Khả năng!"

Trọn vẹn mười mấy phút màn ảnh nhỏ, nhường Hạ Dã rơi vào trầm tư bên trong, theo trên tấm hình đến xem, Hạ Lệnh Nguyệt bộ lạc là đại tai biến sau nhóm đầu tiên.

Nếu như so sánh bên trên cổ lịch sử, cái kia chính là Nghiêu Thuấn vũ cấp bậc kia, sau này diễn biến, không ngừng phân liệt, bộ lạc cũng càng ngày càng suy bại, mãi đến diệt vong.

"Thanh kiếm này quả nhiên là Tế tự chi kiếm!"

Hạ Lệnh Nguyệt vuốt ve thân kiếm, bùi ngùi mãi thôi, trên thân kiếm, điêu khắc bốn mùa đồ án, bội thu cùng hoan ca, hào không một chút giết chóc khí tức.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy nó càng giống là một cái ổ cứng!"

Hạ Dã bĩu môi.

"Ổ cứng?"

Hạ Lệnh Nguyệt không rõ ràng cho lắm.

"Liền là tồn trữ tri thức vật phẩm, ta cảm thấy thanh kiếm này, hẳn là tồn trữ lấy chúng ta bộ lạc lịch sử!"

Hạ Dã suy đoán.

Mặc dù Hạ Vô Ám không từng nói qua bộ lạc sự tình, thế nhưng Hạ Dã thông qua đôi câu vài lời, cũng biết đạo Hạ Lệnh Nguyệt còn tại tã lót thời điểm, liền được mang đi ra.

Đối với đã từng bộ lạc, Hạ Lệnh Nguyệt biết đến cũng không nhiều.

"Thanh kiếm lưu tại nơi này a?"

Hạ Dã có Thái A, không thiếu vũ khí, mà lại thanh kiếm này truyền thừa mấy ngàn năm, xem xét liền rất trọng yếu, nếu là chặt đứt, chính mình không phải hối hận không chết có thể.

"Không cần, ngươi mang theo đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt đem Tứ Quý Ca cắm hồi trở lại vỏ kiếm: "Ta hi vọng tiên tổ có khả năng một mực che chở ngươi!"

"Được a!"

Cảm thụ được Hạ Lệnh Nguyệt trong lời nói quan tâm, Hạ Dã không đành lòng cự tuyệt.

Đúng nha, mặc dù Tứ Quý Ca là phụ thân di vật, thậm chí có thể là bộ lạc trọng yếu nhất bảo vật, nhưng là lại làm sao so ra mà vượt đệ đệ tính mệnh!

Rất nhanh, trong tế đàn cự thú hài cốt, khôi phục bình tĩnh, bất quá trong thân thể tiên tổ chi hỏa, bùng cháy càng thêm thịnh vượng.

Này đoàn hỏa diễm, hội một mực phóng xạ một cỗ lực lượng linh hồn, xua tan phụ cận ác linh lêu lổng, tịnh hóa hết thảy chướng khí không khiết, đuổi đi những cái kia rắn rết dịch chuột, cho bộ lạc con dân một chuyện thích hợp cư ngụ ở sinh tồn hoàn cảnh.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu, nếu như một mực Tế tự xuống  chờ đến tương lai, này đoàn hỏa diễm sẽ còn mang lên năng lực công kích, chỉ cần có đối địch bộ lạc người đánh vào lãnh địa, liền sẽ gặp phải tinh thần áp chế, sinh ra như là đau đầu, mê muội loại hình ách triệu chứng.

"Đi, ban đêm ta làm cho ngươi tiệc!"

Hạ Dã đỡ dậy Hạ Lệnh Nguyệt, hai người vừa ra khỏi cửa, liền thấy một đám người thủ tại ba mươi mét bên ngoài.

Hở

Hạ Dã ngẩng đầu nhìn một cái, phát hiện bộ lạc các kiến trúc lớn, đều bịt kín một tầng kim quang, mà lại ngoại hình đang ở sinh ra biến hóa rất nhỏ.

"Đây là. . ."

Hạ Dã nhíu mày.

"Đại tù trưởng, bộ lạc kiến trúc không biết vì cái gì, đột nhiên bắt đầu thăng cấp!"

Lily là cái lớn giọng, tranh thủ thời gian kêu lên.

"Tỷ tỷ không có sao chứ?"

Tùng Quả chạy tới, đưa cho Hạ Lệnh Nguyệt một khối nhanh vải bố khăn tay, lại dò xét lấy thân thể, hướng phía tế đàn trong nhà đá tờ nhìn một cái.

"Nghe lời!"

Hạ Lệnh Nguyệt sờ lên Tiểu Luoli tóc.

"Vậy mà thăng cấp?"

Hạ Dã vui vẻ sau khi, lại có một chút tiếc nuối, quả nhiên vẫn là Hạ Lệnh Nguyệt huyết mạch mới có thể kích hoạt tiên tổ tế đàn thủ hộ.

"Ta cảm giác được có một cỗ lực lượng đang làm dịu thân thể của ta, các bộ hạ sinh ra tốc độ, cũng nhanh hơn gấp đôi!"

Lôi Mỗ đắc ý vừa nhấc cằm nhỏ: "Ta hiện tại có khả năng nạp điện cả ngày, chiến đấu mười phút đồng hồ!"

"Mười phút đồng hồ cùng năm phút đồng hồ có khác nhau sao?"

Tùng Quả trêu chọc.

"Ta cũng vậy!"

Nước suối muội tử nhấc tay, nàng cũng cảm giác thật thoải mái.

"Chúc mừng!"

Mặc Vu Hành đưa lên chúc mừng.

"Còn có thiên lý hay không?"

Tào Xuân buồn bực ói máu, cái này bộ lạc đã rất ngưu ba theo, chỉnh thể lại một thăng cấp, coi như mình mấy cái kia huynh đệ tỷ muội bộ lạc đều không đủ nhìn.

"Cam chịu số phận đi!"

Tào Lan khuyên một câu.

"Lợi hại, ta đại tù trưởng!"

Hạ Trĩ kinh ngạc.

"Đúng nha, ta cảm thấy Hạ Kiệt bộ lạc, cũng không gì hơn cái này!"

Hạ Phát cùng Hạ Tài trăm miệng một lời, liếc nhau một cái về sau, đều không có ý định chạy, nếu như bây giờ quy thuận Hạ Dã  chờ về sau cái này bộ lạc phát triển, cũng có thể trộn lẫn trong đó sinh ra địa vị.

Nghi thức hoan nghênh hết sức long trọng, Hạ Dã lấy ra hai trăm phần trăm tinh lực, sắp hiện ra có nguyên liệu nấu ăn lợi dụng đến cực hạn, làm ra một bàn phong phú tiệc.

Tại cơm nước no nê thời điểm, một cái bán kính có tới một mét, trọn vẹn bảy tầng bánh gatô, bị nhấc tới.

"Tỷ tỷ, hoan nghênh về nhà!"

Hạ Dã nắm dao ăn đưa cho Hạ Lệnh Nguyệt: "Ngươi đến phân đi!"

Một đêm này, giống như mộng ảo, dù cho nằm ở trên giường, Hạ Lệnh Nguyệt tâm tình vẫn không có bình phục, tại đây bên trong, rốt cuộc không cần lo lắng bị khi dễ, cũng rốt cuộc không cần cho người ta cười theo, thận trọng sống qua.

"Hạ Dã!"

Hạ Lệnh Nguyệt nắm chặt góc chăn.

Sáng sớm rời giường, Hạ Dã phát hiện bộ lạc từng cái kiến trúc còn tại thăng cấp bên trong, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng sử dụng, thế là hắn đi tổ chim.

Lấy ra long hổ đan, nhìn thoáng qua, Hạ Dã liền nuốt xuống.

Đan dược tiến vào phần bụng, theo hòa tan, một dòng nước nóng lập tức tràn ngập ra, đi theo chính là mênh mông nguyên khí tại toàn thân bên trong đấu đá lung tung, giống như một đầu thú dữ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên khí khuấy động, rất nhanh liền từ toàn thân trong lỗ chân lông tràn ra, tạo thành một đầu đầu hổ long thân cự thú, gầm thét, cắn giết Hạ Dã.

"Phá cho ta!"

Hạ Dã huy quyền.

Ầm

Một cỗ lực lượng khổng lồ kéo tới, nhường Hạ Dã cánh tay run lên.

Rống

Cự thú rít gào, sát khí bốn phía.

"Cái này là Tào thị cực phẩm đan dược? Quả nhiên không tầm thường!"

Tiểu Tùng Quả tránh ở ngoài cửa, vẫn như cũ phụ trách thủ vệ.

Giống cái này cực phẩm đan dược, đều biết giá trị liên thành, thế nhưng là cũng không phải là cái gì người đều có thể ăn, thực lực không bằng, ăn ngược lại sẽ chết.

Ngoại trừ nguyên khí biến ảo Long Hổ cự thú, Hạ Dã trong thân thể, cũng có một cỗ lực lượng đang lao nhanh, cả người tựa như muốn bị no bạo giống như, không nghỉ mát dã không chút kinh hoảng, tiếp lấy công kích cự thú cơ hội, phát tiết lực lượng trong cơ thể.

Văn kiện trâu chi đỉnh!

Hạ Dã một quyền đánh ra, một mặt Đồ Đằng sinh ra, trong đó trút xuống nguyên khí lập tức tạo thành một đầu trâu rừng, bò....ò... Bò....ò... Kêu, hung hãn đánh tới Long Hổ cự thú.

Ầm

Va chạm về sau, trâu rừng biến ảo thành một tôn đại đỉnh, đặt ở cự thú trên thân.

Ngự Long Quy Tự Quyết luyện đến đệ tam trọng về sau, liền có công kích kỹ  có thể đánh ra từng đạo Đồ Đằng, sinh ra từng con thủ hộ thú.

Cưỡi hạc tây du!

Hạ Dã quyền phong trước, xuất hiện Đồ Đằng, về sau một con đầu bạc Tiên Hạc gào thét mà ra, giống như mũi tên, đâm vào cự thú trên thân.

Oanh

Cự thú thân thể, bị xé nứt, bất quá nguyên khí tràn đầy, lại có một lần nữa ngưng kết trạng thái.

Hạ Dã đánh hưng khởi, cũng không chỉ là hướng cấp, mà là diễn võ, đem từng con Đồ Đằng thủ hộ thú kêu gọi ra.

Ngọa hổ tàng long.

Kình khư ngao ném.

Bặt vô âm tín.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên khí nổ đùng, chấn động, những phòng khác bên trong tu luyện nữ chiến sĩ bị kinh động, dồn dập chạy tới vây xem, bất quá các nàng đều đè thấp hô hấp, tận lực không quấy rầy Hạ Dã.

Ngự Long tuyệt kỹ, Ngư Long. . .

Hạ Dã vừa muốn đánh ra đệ tam trọng tuyệt kỹ, kết quả con rồng kia hổ cự thú phịch một tiếng, triệt để vỡ vụn, đi qua rèn, nó chỉ còn lại có một sợi tinh thuần nhất nguyên khí, hưu một thoáng, dung nhập vào Hạ Dã trong thân thể.

Oanh

Hạ Dã trên người nguyên khí hướng bốn phía một vụ nổ, đi theo khôi phục lại bình tĩnh, hắn lúc này, thuận lợi bước vào Thần Thức cảnh cửu giai.

"Âu da, đại ca ca bước kế tiếp liền là Hỗn Nguyên cảnh!"

Tiểu Tùng Quả reo hò, Hạ Dã thực lực càng mạnh, triều đình liền sẽ Việt An định.

Hạ Dã nguyên bản định tiếp hồi trở lại Hạ Lệnh Nguyệt về sau, liền đi Tinh Kỳ Ngũ tìm tới cái kia quặng sắt khu, nhìn một chút số lượng dự trữ như thế nào, bất quá bây giờ bộ lạc bắt đầu thăng cấp, hắn chỉ có thể kiên trì chờ lấy.

Cũng may này cái thời gian cũng không dài, ba ngày sau, bộ lạc thăng cấp hoàn thành.

Bao quát chúa tể tháp ở bên trong, hết thảy kiến trúc, đều xuất hiện biến hóa rõ ràng.

Song đầu chó sào huyệt, cự linh thần tháp, chớp suối phun, đều trực tiếp sản xuất một sĩ binh, mà lại cùng thường ngày cái chủng loại kia hoàn toàn không giống.

"Cái này không phải là siêu cấp binh a?"

Eileena khiếp sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.