Chương  253: Nhanh chân đến trước

Chương  253: Nhanh chân đến trước

Trước kia sản xuất cự linh thần, chỉ có cao năm mét, kháng một cây Đồ Đằng cột đá, mà bây giờ này tôn, cao tới tám mét, không chỉ có như thế, hắn còn tại sườn bộ nhiều hơn hai cánh tay, cột đá cũng thay đổi thành hai cây, ý vị này đơn vị thời gian bên trong, lực công kích của nó ít nhất tăng lên gấp đôi.

Phía sau lưng của nó bên trên, có một bộ to lớn Long Tước cự thú đồ án, hai cánh bày ra, kéo dài đến vai, nhìn qua bá khí lại uy phong.

Lần này đản sinh chó săn không chỉ có ba cái đầu, hình thể lớn hơn một vòng, lông tóc cũng là đỏ, mà lại thân bên trên đồng dạng có Long Tước đồ án.

Này một con 'Lôi Mỗ' hình thể không có thay đổi gì, chỉ là thân bên trên nhiều hơn một bộ hình xăm, hai con mắt bên trong có Long Tước đồ án.

"Không cần xoắn xuýt, này xem xét liền là siêu cấp binh!"

Tùng Quả sớm chạy tới thưởng thức.

Theo lý thuyết, nước suối tháp tác dụng là rút ra suối nước ngầm, tịnh hóa, cam đoan bộ lạc thường ngày dùng nước an toàn, đồng thời chữa trị thụ thương binh sĩ.

Phần lớn nước suối tháp là không có công kích cùng phòng hộ năng lực, thì càng đừng đề cập triệu hoán tôi tớ, thế nhưng là thăng cấp sau trăng lưỡi liềm suối, mặt nước gợn sóng một dạng phun trào, về sau một con cao ba mét thủy nguyên tố đi ra.

Dưới ánh mặt trời, thủy nguyên tố lam oánh oánh, trông rất đẹp mắt.

"Nó là có thể vĩnh cửu tồn tại!"

Tuyền Mỹ Tử giới thiệu: "Cùng ta triệu hoán những cái kia không có gì khác nhau!"

"Liền này một con, còn là lúc sau đều có?"

Già Đóa có chút ít xúc động.

"Về sau đều có, ta cảm giác được nước suối chi tâm phía trên, nhiều một tia hắn ý chí của hắn, mà lại gợn sóng cường độ lớn hơn!"

Tuyền Mỹ Tử dù sao cũng là nước suối chi linh, rõ ràng đã nhận ra trăng lưỡi liềm suối biến hóa.

"Quá tuyệt vời!"

Lily vui vẻ thổi lên huýt sáo.

Y Lỵ Vi không nói chuyện, thế nhưng từ đáy lòng làm bộ lạc cường đại cảm đến vui vẻ, trải qua mấy tháng ở chung, nàng kì thị chủng tộc tâm tính mặc dù còn có, nhưng là đối với Hạ Dã, đã hoàn toàn tiêu tán.

". . ."

Làm Cơ Quan sư, Công Thâu Phàm không cần làm những cái kia nặng nề việc tốn thể lực, bây giờ cùng Mặc Vu Hành trợ thủ, hắn nhìn thấy màn này, trong lòng liền có một câu mẹ bán phê mong muốn hô lên tới.

Ai

Công Thâu Lượng cảm thấy lại tiếp tục như thế, chính mình cơ hội chạy trốn càng ngày càng mong manh.

"Đây là cái gì nguyên lý?"

Những Hạ thị đó bọn tù binh từng cái trợn mắt hốc mồm, chưa nghe nói qua Tế tự tiên tổ, còn có loại biến hóa này nha? Chẳng lẽ nói Hạ Dã thật là bị tiên tổ bảo vệ?

Những tù binh này căn bản không biết, Hạ Dã Tế tự căn bản cũng không phải là bọn hắn Hạ thị tiên tổ.

Tại ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, bọn hắn từng cái liền bắt đầu lộ ra ánh mắt hâm mộ, trong lòng tất cả đều là nói không hết ghen ghét.

Lập tức vừa ra đời bốn cái siêu cấp binh, triều đình thực lực trong nháy mắt đạt được một cái to lớn tăng lên, hiện tại liền xem như Hạ Kiệt mang binh đến đây, Hạ Dã đều có sức đánh một trận.

"Đại tù trưởng, các ngươi mau tới nha!"

Tổ chim bên trong, chạy đến hai cái nữ chiến sĩ.

"Thế nào?"

Đám người giật mình.

"Nguyên khí. . . Nguyên khí. . ."

Hai cái nữ chiến sĩ bởi vì xúc động, cà lăm nói không nên lời.

Hạ Dã đã đã đợi không kịp, vượt lên trước vọt vào, sau đó một cỗ nồng đậm nguyên khí liền đập vào mặt.

"Nữ thần ở trên!"

Theo vào tới Eileena một nhóm, đã không nhịn được kêu lên sợ hãi.

"Cái này nồng độ, đến có gấp mười lần đi?"

"Không chỉ đâu, ta cảm giác tại gấp mười hai lần tả hữu!"

"Thật là đáng sợ, đây chỉ là cấp hai kiến trúc nha, vậy mà có khả năng cung cấp cao như vậy nguyên khí nồng độ!"

Nữ chiến sĩ nghị luận ầm ĩ, trên mặt khiếp sợ cùng mừng rỡ làm sao đều không che giấu được.

Chính là bởi vì nguyên khí bùng nổ, ra đời nguyên khí văn minh, mới sinh ra anh hùng, có đủ loại thần kỳ kiến trúc  có thể nói, nguyên khí chính là cái này thế giới vận chuyển cơ sở.

Nhân loại mong muốn tại đây cái chật vật thời đại sống sót, căn bản nhất dựa vào, chính là nguyên khí, chỉ có không ngừng thu nạp nguyên khí, mới có thể không ngừng siêu việt bản thân, leo về phía trước.

Nguyên khí nồng độ càng cao, tu luyện, tự nhiên làm ít công to, cho nên loại địa phương này, đều là các đại bộ lạc tranh đoạt cực phẩm địa bàn.

Nếu như chiếm đóng, là tạo phúc bộ lạc mấy trăm năm đại kế!

Người khác đều tại gấp đôi nồng độ chỗ tu luyện, mà triều đình bọn nhỏ, vừa ra đời, là có thể tiếp nhận mười mấy lần nguyên khí tẩy lễ, nghĩ nghĩ cũng biết cái chênh lệch này tiếp tục kéo dài, hội khủng bố cỡ nào.

Có thể nói, triều đình người cất bước điểm liền cao rất nhiều.

"Là 15 lần!"

Làm Eileena kiểm tra một phen, xác nhận cụ thể trị số về sau, nữ chiến sĩ nhóm triệt để điên cuồng.

"Thật là đáng sợ!"

Mặc Vu Hành ngạc nhiên: "Ngươi đây là cái gì anh hùng tế đàn nha? Bất quá cấp hai, lại có thể cung cấp cao như vậy nguyên khí nồng độ?"

"Ha ha!"

Hạ Dã kỳ thật cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá cẩn thận sau khi tự hỏi, liền được nguyên nhân, thứ nhất, tổ chim bản thân liền vô cùng cực phẩm, siêu việt ít nhất chín mươi chín phần trăm anh hùng tế đàn, thứ hai, triều đình dưới mặt đất, có một đầu nguyên khí khổng lồ khoáng mạch, thứ ba, liền là trăng lưỡi liềm suối.

Này Uông Tuyền nước, có được tụ tập nguyên khí hiệu quả thần kỳ, Hạ Dã lần đầu đi, liền phát giác được nước suối xung quanh nguyên khí nồng độ rất cao.

Tại cấy ghép này tòa tự nhiên kiến trúc về sau, cái hiệu quả này cũng không có biến mất, chỉ là bởi vì cấy ghép tới thời gian còn thiếu, còn không có tăng lên trên diện rộng, đại gia cảm giác không thấy.

Chờ cái một năm hai năm, Triêu Ca thành, bản thân liền sẽ thai nghén tại nguyên khí bên trong.

"Nhất định phải giữ bí mật!"

Eileena nghiến răng nghiến lợi.

"Không sai, ngoại trừ dòng chính, hoặc là lập xuống đại công tộc nhân, nếu không ai cũng không cho tiến vào tổ chim!"

Cho dù là Hiboya, lúc này cũng rất nghiêm túc gật đầu.

Lợi hại như vậy anh hùng tế đàn, một khi bị người biết được, tuyệt đối là khoảnh tổ tới công, bởi vì cho dù là Triệu quốc đồng loại kiến trúc, đều khó có khả năng có to lớn như vậy tăng lên.

Ngoại trừ tổ chim, những kiến trúc khác, tại thăng cấp về sau, cũng đều xuất hiện một tia biến hóa.

Trăng lưỡi liềm suối không chỉ có thể sản xuất thủy nguyên tố binh chủng, còn nhiều thêm một cái cánh buồm hình pho tượng, phụt lên cột nước, nhìn qua lộng lẫy.

Chớp suối phun bắn ra mây mù, có Long Tước tạo hình, mà lại phun ra tia chớp, cũng là Long Tước hình, không còn là chỉ một chạc cây, liền là công kích lực cũng tăng lên một chút.

Chúa tể tháp vẫn là hình lập phương hình dạng, bất quá lớn hơn, Hạ Dã hiện tại kỹ thuật, cần muốn đi vào bên trong, tiên tổ tế đàn biến lớn, nhiều hơn một loại to lớn khí tức.

Tiễn tháp cùng đầm lầy vũng bùn thì là trở nên kiên cố, nguyên khí tháp rút ra nguyên khí cũng nhiều hơn.

Trên tổng thể tới nói, theo Hạ Lệnh Nguyệt đến, có tiên tổ huyết mạch trở về, toàn bộ triều đình đạt được một lần toàn diện thăng cấp.

Hạ Dã rất hài lòng, tại bộ lạc phát triển trong hội nghị, xác định tiếp xuống hai đại nhiệm vụ.

Bộ lạc có Lộc Linh Tê tọa trấn, thế là Eileena dẫn đội, tiếp tục mở mở đất thương đội, nhiệm vụ này vốn là cho Già Đóa, bất quá ngực phẳng thiếu nữ muốn theo tại Hạ Dã bên người bảo hộ nàng, cho nên chỉ có thể nhường Eileena xuất động.

Hạ Dã thì là mang theo một nhánh khảo sát đội, đi tới quặng sắt khu, trước xác nhận có thể luyện ra đồ sắt!

. . .

Đứng tại một chỗ trên sườn núi, Tùng Quả đưa mắt nhìn ra xa.

"Nhanh đến cái kia dã nhân bộ lạc!"

Tinh Kỳ Ngũ lau trán một cái bên trên mồ hôi: "Đại gia không cần khẩn trương, đây chẳng qua là một cái trăm người bộ lạc nhỏ, hết sức thân mật!"

Hừ

Y Lỵ Vi hừ lạnh, lần này đi ra, Hạ Dã chỉ dẫn theo mười vị nữ chiến sĩ, đến mức Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử, ở trong mắt nàng hoàn toàn không tính sức chiến đấu.

"Đại tù trưởng, làm sao ngươi biết cái kia tử vong trong hạp cốc có quặng sắt mạch nha?"

Tinh Kỳ Ngũ không hiểu.

Ánh mắt của những người khác cũng nhìn lại, Tinh Kỳ Ngũ nói, cái kia hẻm núi đất đai là màu đỏ, liền giống bị máu tươi xâm nhiễm một dạng, mà lại một đạo ngày mưa dầm, thường xuyên sẽ có lôi điện đánh ở phía trên, cho nên dã nhân nắm nơi đó gọi tử vong cấm địa.

"Bởi vì sắt nguyên tố hội hấp dẫn lôi điện!"

Hạ Dã giản lược nói một lần, giờ khắc này, hắn có chút cảm tạ hải nhĩ huynh đệ, năm đó xem cái này phim hoạt hình thời điểm, ảnh hưởng khắc sâu, học được rất nhiều cổ quái kỳ lạ tri thức.

Nửa giờ sau, Tùng Quả nắm siêu cấp binh tam đầu khuyển, đột nhiên thấp rống lên, cái này khiến chúng nhân trong lòng run lên, sau đó, mọi người đi tới dã nhân bộ lạc, phát hiện nơi này đã sớm bị san thành bình địa, thây phơi khắp nơi.

"Là ai làm?"

Tùng Quả hết sức phẫn nộ.

Nơi này khoảng cách triều đình gần một ngày lộ trình  dựa theo quy củ, nơi này chính là triều đình săn khu, dã nhân liền là triều đình con dân, thế nhưng là bọn hắn thế mà bị giết. . .

"Ở chỗ này!"

Già Đóa cũng nắm một con tam đầu khuyển, đi qua huấn luyện về sau, tìm tòi kẻ địch bản lĩnh phát triển.

"Đại gia cẩn thận một chút!"

Hạ Dã nhắc nhở, mặc dù ít người, thế nhưng không có lùi bước lý do.

Đám người càng đi về trước, Tinh Kỳ Ngũ biểu lộ càng cổ quái.

"Thế nào?"

Y Lỵ Vi nhíu mày.

"Nơi này là đi chết vong hẻm núi đường!"

Tinh Kỳ Ngũ nhìn về phía Hạ Dã: "Sẽ không cũng có người phát hiện quặng sắt mạch bí mật a?"

"Hở? Cái này không phải chỉ có đại ca ca mới biết tri thức sao?"

Tùng Quả kinh ngạc, phải biết, Mặc gia nắm giữ lấy thời đại này đỉnh cao nhất khoa học kỹ thuật cùng tri thức, thế nhưng là thiên tài Mặc Vu Hành, cũng không biết sắt nguyên tố.

Hạ Dã yên lặng, tâm tính của hắn bây giờ hết sức phức tạp, nếu là thật gặp được cũng giống như mình còn sống sót may mắn, nên làm cái gì?

Giết chết, có thể hay không quá lãng phí?

Tử vong hẻm núi, một nhánh khảo sát đội trưởng rải ở trong đó, cẩn thận thăm dò, mỗi người bọn họ ngực đều đeo một tấm huy chương, đại biểu cho thân phận của bọn hắn.

"May mắn ca, ta thề, đây tuyệt đối là một loại mới kim loại!"

Nhìn xem nồi nấu quặng bên trong chịu ra nước thép, Công Thâu thù biểu lộ mừng rỡ như điên.

"Ta vừa tìm được một khối, này một khối hàm lượng tuyệt đối càng cao!"

Công Thâu Lâm cẩn thận dùng bàn chải lông cẩn thận xoạt đi ở trong tay khoáng thạch bên trên cặn bã, khối này không cần luyện hóa, chỉ một cái liếc mắt, liền có thể nhìn ra đây cơ hồ liền là một khối kim loại phiền phức khó chịu.

"Không cần để ý như vậy, này loại Thạch Đầu, nơi này còn nhiều, rất nhiều!"

Công Thâu Hạnh nhìn như trấn định, thế nhưng là trong lòng đã trong bụng nở hoa, làm cho này loại mới kim loại người phát hiện, hắn có tư cách dùng tên của mình mệnh danh nó, như thế, hắn là có thể tên lưu truyền thiên cổ.

Hoang Vực là một tòa bảo khố, có quá nhiều chưa nổi tiếng giống loài, Công Thâu gia cùng Mặc gia thường xuyên hội tổ kiến một nhánh khảo sát đội tiến đến thăm dò.

Công Thâu Hạnh lần này đến, nhưng thật ra là nghĩ ngẫu nhiên gặp vị đại nhân vật kia, không nghĩ tới ngoài ý muốn tao ngộ một cái dã nhân bộ lạc, trong chiến đấu, hắn phát hiện cái kia dã nhân đại tù trưởng dùng vũ khí, là một loại không giống với thanh đồng kim loại, thế là hắn liền tìm hiểu nguồn gốc, tìm được này tòa tử vong hẻm núi.

Làm Cơ Quan sư, Công Thâu Hạnh không hề giống người bình thường như vậy sợ hãi sức mạnh tự nhiên, hắn cảm thấy tử vong trong hạp cốc chắc chắn có huyền cơ gì, trải qua mấy ngày khảo sát về sau, trời không phụ người có lòng, hắn tìm được huyền bí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.