Chương 254: Đây là ta săn khu!

Chương 254: Đây là ta săn khu!

"Nắm phát hiện này mang về, cũng không biết tổ sư sẽ như thế nào ban thưởng chúng ta?"

Công Thâu Lâm mặt mày hớn hở, tìm được một loại mới kim loại, đây chính là phát hiện lớn, nói không chừng liền đạt được học tập Công Thâu bí lục cơ hội.

Bản này bí lục, ghi lại bách công chế tạo, là đực thua nhất tộc cho đến tận hôm nay thu tập được chỗ có cơ quan học thức tinh tuý, ngoại trừ Công Thâu thị hạch tâm tử đệ, chỉ có vì bản tộc làm ra trác tuyệt cống hiến tử đệ, mới có tư cách học tập.

Công Thâu bản thân là một cái đại tộc, vì phát triển, càng không ngừng thu nạp họ khác người, ban cho Công Thâu họ, lại thêm truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, cho nên không giống những bộ lạc khác miệng nói tộc trưởng, mà gọi là tổ sư.

"Ngược lại lần này kiếm lợi lớn!"

Công Thâu thù nói xong, liền đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía hẻm núi lối vào, có đồng bạn rít gào theo bên kia đi ra.

"Xảy ra chuyện rồi?"

Công Thâu Lâm hỏi thăm bên trong, Công Thâu Hạnh đã đứng dậy, đi đầu vọt tới.

Mới kim loại phát hiện quá trọng yếu, Công Thâu Hạnh lo lắng Công Thâu ở giữa xử lý không tốt, cho nên tự mình đi một chuyến: "Nghe thanh âm phiền phức không nhỏ, các ngươi cũng tới!"

"Đây là chúng ta săn khu, ngươi vậy mà không để cho chúng ta đi vào?"

Tùng Quả rất tức giận, nhìn chằm chặp trước mắt tóc ngắn thanh niên, nắm Quỷ Vương loan đao, chuẩn bị chém người.

Công Thâu ở giữa không hề bị lay động, tầm mắt quét qua Hạ Dã đoàn người, làm rơi vào Mặc Vu Hành thân bên trên lúc, rõ ràng sững sờ, trở nên ngưng trọng.

Thân là đối thủ cạnh tranh, vị này Mặc gia thiên tài tên, thế nhưng là tại Công Thâu thị nổi tiếng.

"Ngươi cút ngay!"

Tùng Quả rít gào.

"Là Công Thâu gia khảo sát đội!"

Mặc Vu Hành giới thiệu đối phương lai lịch.

"Sức chiến đấu như thế nào?"

Hạ Dã hỏi xong, lỗ tai khẽ động, nhìn về phía trong cốc, một thanh niên cưỡi một con đà điểu chạy đến, để cho người ta kinh ngạc thán phục là, hắn dưới hông đà điểu, là làm bằng đồng xanh.

"Công Thâu Hạnh?"

Mặc Vu Hành chân mày cau lại.

"Há, nguyên lai là Mặc đại tiểu thư!"

Công Thâu Hạnh căn bản không để ý Hạ Dã, không có cách, Mặc Vu Hành thân phận này, nghĩ như thế nào cũng là đoàn đội bên trong nhân vật trọng yếu: "Không biết các hạ xuống đây này, có cái gì phải làm sao?"

"Hẳn là ta hỏi ngươi, vì cái gì xông vào chúng ta săn khu?"

Tùng Quả phanh một đao, chém trên mặt đất.

Gâu! Gâu!

Tam đầu khuyển sủa inh ỏi, nếu không phải Tùng Quả dắt chó dây thừng, nó liền thoát ra ngoài cắn người.

"Nói bậy nói bạ, nơi này là Hoang Vực, nơi vô chủ, lúc nào thành các ngươi săn khu?"

Công Thâu Hạnh quát lớn.

"Bộ lạc của chúng ta cách nơi này không đến một ngày lộ trình, ngươi nói này hẻm núi có phải hay không chúng ta săn khu?"

Già Đóa chất vấn.

"Dị tộc nữ?"

Công Thâu Hạnh nhiều hứng thú đánh giá Già Đóa, tầm mắt xẹt qua nàng bắp thịt rắn chắc, cuối cùng rơi vào cặp kia đôi chân dài bên trên.

"Này chiến váy không khỏi cũng quá ngắn a? Động tác lớn hơn một chút, cái mông đều có thể lộ ra!"

Công Thâu Lâm nói thầm lấy, liếm lấy một thoáng khóe miệng, hướng phía Mặc Vu Hành mở miệng: "Cái này dị tộc nữ là nô lệ của ngươi? Nói cái giá đi, ta mua!"

Những người khác căn bản không có nắm Tùng Quả kêu gào coi ra gì, bọn hắn sớm biết, Hạ thị gần nhất đang ở cái địa phương này tiến hành máu tươi sinh tồn thí luyện.

Nếu như khảo sát đội tùy tiện đi sâu, quá nguy hiểm, cho nên thông minh đa trí Công Thâu Hạnh, cố ý thừa dịp Hạ thị người đến thời điểm, bắt đầu khảo sát chuyển động.

Hạ thị đầy tớ rất nhiều, xem như sớm nắm đường lội một thoáng, giảm ít đi không ít phiền phức.

Những người này có cầm không lỗ, là bởi vì cho dù Tùng Quả nói là sự thật lại như thế nào? Công Thâu thị làm việc, còn chưa tới phiên một cái đầy tớ bộ lạc nói này nói kia.

"Muốn chết!"

Nữ chiến sĩ nhóm nắm chặt giáo, tức giận bừng bừng phấn chấn, Già Đóa là công chúa, vũ nhục nàng, liền là vũ nhục Vĩnh Hằng đảo hết thảy nữ chiến sĩ.

"U a!"

Công Thâu Lâm cũng không e ngại, cầm lấy mang ở trước ngực đồng địch thổi, một tiếng hổ gầm qua đi, một đầu dài ba mét thanh đồng mãnh hổ liền từ trong bụi cỏ chui ra, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm đám người.

"Ta tiểu đồng bọn thế nào? Xinh đẹp a?"

Công Thâu Lâm nhìn như đang khoe khoang, nhưng thật ra là thị uy.

"Công Thâu Hạnh, vị này là triều đình đại tù trưởng, các ngươi hiện tại giẫm lên địa phương, là người ta lãnh thổ!"

Mặc Vu Hành cảnh cáo.

"Thì tính sao?"

Mặc dù trên miệng khinh thường, thế nhưng là Công Thâu Hạnh trong lòng lại lóe lên một vệt nghi hoặc, một lần nữa đưa ánh mắt quăng đến Hạ Dã thân bên trên, nghiêm túc dò xét.

Cái này mang bịt mắt là lai lịch gì? Thế mà nhường Mặc Vu Hành đều như thế tôn trọng?

"Các ngươi Công Thâu gia người, đều phách lối như vậy sao?"

Hạ Dã khó chịu, đã cho những người này phán quyết tử hình, bất quá đối phương nhân mã tương đối nhiều, riêng là chiến binh, liền có chừng năm mươi cái.

Khảo sát đội đám người nhìn nhau một thoáng, đi theo liền cười to lên.

"Ha ha, ngươi đây không phải nói nhảm sao?"

Công Thâu Lâm cười nước mắt đều đi ra.

"Công Thâu Hạnh là họ gốc thiên tài!"

Mặc Vu Hành lặng lẽ nhắc nhở.

"Họ gốc là cái quỷ gì?"

Quỷ gia không hiểu.

"Công Thâu thị, có một ít người là bản tộc tử đệ, họ gốc Công Thâu, có một ít người là ban cho dòng họ, cả hai so sánh, những cái kia họ gốc trời mới có thể tiếp xúc đến càng hạch tâm, tân tiến hơn cơ quan tri thức!"

Mặc Vu Hành giới thiệu.

"Nói tóm lại, liền là họ gốc thiên tài càng có thể đánh thôi!"

Tùng Quả hiểu rõ.

"Bọn gia hỏa này ánh mắt bất thiện!"

Tuyền Mỹ Tử có chút sợ hãi.

"Không được chọn, chờ một lúc tuyệt đối không nên lưu thủ!"

Mặc Vu Hành nhắc nhở: "Không muốn người sống!"

"Ngươi cảm thấy ta có ôn nhu như vậy?"

Cơ Quan sư nô lệ mặc dù rất đáng tiền, nhưng cũng phải nhìn có thể hay không bắt được, hiện tại kẻ địch nhiều người, mà lại thực lực không rõ, Hạ Dã nào dám lưu thủ, tự nhiên là bật hết hỏa lực.

"Mấy cô gái kia rất xinh đẹp  có thể bắt sống!"

Công Thâu Lâm thấp giọng lầm bầm: "Nam có khả năng giết!"

"Toàn giết!"

Công Thâu Hạnh tâm ngoan thủ lạt, quả quyết dứt khoát, đích thật là làm đại sự tài liệu, dù cho hắn cũng ngấp nghé Mặc Vu Hành, thế nhưng loại thời điểm này, giữ bí mật trọng yếu nhất.

Theo Công Thâu Hạnh nắm tay phải thả ở sau lưng, làm mấy thủ thế, Công Thâu ở giữa một nhóm bắt đầu tản ra, hình thành vòng vây, phòng ngừa kẻ địch chạy thoát.

Hẻm núi lối vào, là một mảnh ruộng dốc, lúc này bầu không khí kiếm bạt nỗ trương.

"Không phải liền là họ Công Thâu sao, ghê gớm nha?"

Tuyền Mỹ Tử chịu không được loại áp lực này, mắng một câu.

"Thật có lỗi, họ Công Thâu, thật là khó lường!"

Công Thâu Lâm nhún vai: "Bộ lạc của bọn hắn gọi triều đình? Ngày mai đi bóc ra!"

"Bóc ra! Bóc ra!"

Công Thâu thù nhe răng cười.

Ngay lúc này, Hạ Dã cùng Công Thâu Hạnh đột nhiên rống lên.

"Động thủ!"

Bạch! Bạch! Bạch!

Giáo nộ bắn, bao phủ Công Thâu Hạnh ba người, chỉ là mấy tên này không hổ là Cơ Quan sư, phòng ngự thủ đoạn quỷ dị đa dạng.

Công Thâu ở giữa trường mâu lắc một cái, bá rồi một thoáng, liền biến thành một mặt đại thuẫn, đem đồng bạn che kín không kẽ hở.

Đinh! Đinh! Đinh!

Giáo toàn đánh ở bên trên.

Cùng một thời gian, Công Thâu Hạnh rút ra một cái thanh đồng ống tròn, chỉ hướng Hạ Dã một nhóm về sau, dùng sức hướng phía ống tròn dưới đáy vỗ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Vô số lông trâu một dạng thanh đồng châm nổ bắn ra mà ra.

"Cẩn thận!"

Mặc Vu Hành sớm phòng bị Công Thâu Hạnh, đoạt trước một bước, túm ra khiêng tại sau lưng mộc dù, bá một thoáng chống ra, giống như một đóa cây nấm tỏa ra.

Thanh đồng châm đều đính ở bên trên, này chút đồng châm ánh sáng màu lam oánh oánh, hiển nhiên lau nọc độc, nếu như bị bắn trúng, hậu quả khó mà lường được.

Rống! Li!

Mười mấy con giấu ở bốn phía cơ quan chiến thú vọt ra, ở trên trời, còn có một con thanh đồng máy bay chiến đấu, điện xạ mà xuống, đâm thẳng Mặc Vu Hành.

Tại Công Thâu một nhóm trong mắt, Mặc Vu Hành vẫn là nguy hiểm nhất.

Rống

Công Thâu Lâm thanh đồng lão hổ giống như mãnh hổ hạ sơn, đánh giết mà ra.

Hở

Chiến đấu đột nhiên bùng nổ, Công Thâu Hạnh lại là một cái kinh ngạc: "Các ngươi vậy mà không chạy?"

"Muốn chạy chính là bọn ngươi mới đúng!"

Tùng Quả quát lớn, hai bước liền đạp, hai tay nắm chặt loan đao, đón thanh đồng lão hổ chém xuống.

Oanh

Khoảng cách trong đụng chạm, thanh đồng lão hổ đầu rõ ràng lõm xuống một khối, mà lại thế xông bị ngăn chặn.

Ông

Loan đao bên trên, một mảnh vầng sáng lóe lên, mười hai con Sơn Quỷ vương vong hồn xuất hiện, hướng phía kẻ địch phát khởi công kích.

Tiểu Tùng Quả xông tới gần lão hổ, tay phải nắm tay, hướng phía đầu của nó liền đập xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thanh đồng tán đinh đầu, mắt thường có thể thấy khô quắt xuống.

"Tiên tổ ở trên!"

Công Thâu Lâm kinh hô, kém chút trừng phát nổ ánh mắt, lão hổ là hắn tự tay chế tác, hắn nhưng biết cái tên này có nhiều da dày thịt béo, nhưng là bây giờ lại giống bùn nặn một dạng bị nện xẹp.

"Cái tên này là quái vật sao?"

Công Thâu Lâm nói thầm lấy, liền thấy Tiểu Luoli nhếch miệng cười một tiếng, nắm lấy lão hổ cái đuôi đem nó đập tới.

"Ta hiện tại mới phát giác được ngươi tiểu đồng bọn xinh đẹp!"

Tùng Quả trêu chọc.

"Ta muốn làm thịt ngươi!"

Công Thâu Lâm con mắt đều đỏ lên vì tức, câu nói này không phải mình mới vừa nói sao, tiểu nữ hài này vậy mà mỉa mai chính mình.

Công Thâu Hạnh cảm thấy phe mình nhiều người, lại thêm mười mấy con cơ quan chiến thú, chắc thắng, thế nhưng là một phát chiến, mới biết được mười phần sai.

Những cái kia nữ chiến sĩ, đơn giản hung hãn một thớt, ra tay tất thấy máu.

Đang chiến đấu bùng nổ nháy mắt, Lôi Mỗ tay phải lốp bốp bên trong, liền tia chớp dẫn đến, ngưng kết thành một cái quả cầu sét, bị nàng đánh tới hướng những hộ vệ kia.

"Vu sư?"

Bọn hộ vệ cũng không muốn bị điện giật, không có cách, chỉ có thể từ bỏ công kích, tránh hướng hai bên, nhưng bọn hắn còn đánh giá thấp lôi điện bóng phạm vi công kích.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang bên trong, lôi điện bóng nổ tung, trực tiếp bao phủ quanh mình ba mươi mét phạm vi, gần ba mươi hộ vệ bị tia chớp bao phủ

Phù phù! Phù phù!

Vô số cỗ thi thể nám đen ngã lăn.

Ùng ục ùng ục!

Bong bóng tiếng động, có ba cái thủy nguyên tố ngưng kết thành hình, đỡ được xung phong mà đến cơ quan chiến thú.

Thấy Mặc Vu Hành lao ra, cường công kẻ địch, Hạ Dã thừa cơ lấy ra Đại Hoang vạn linh trải qua, nắm Vô Đầu Chiến Linh cùng Phong Kinh Nhất Hào phóng ra.

"Mẹ cái chít chít!"

Công Thâu thù sắc mặt có chút tái rồi, vốn cho là lấy nhiều đánh ít, trận này chắc thắng, có thể là thế nào vừa bắt đầu, nhân số song phương ưu thế liền cơ hồ bị san bằng rồi?

Mọi người thấy Lôi Mỗ ánh mắt, đã tràn đầy sợ hãi.

Hừ

Lôi Mỗ rất đắc ý, hướng phía còn sót lại hộ vệ, ném ra một cái lôi điện bóng, bất quá đối phương phân tán, mà lại có cảnh giác, sát thương hiệu quả liền yếu bớt rất nhiều.

"Lôi Mỗ!"

Hạ Dã hô một tiếng, ra hiệu nàng giữ lại thực lực.

"Không cần loạn mãng, nghe ta chỉ huy!"

Tùng Quả nhắc nhở, Lôi Mỗ tác dụng liền là tập kích bất ngờ, còn có uy hiếp, thông thường trong giao chiến, liền là một con thái điểu.

"Trước giết cái kia lam tóc!"

Công Thâu Hạnh hô một tiếng, mục tiêu trực chỉ Lôi Mỗ.

Nếu là cho hắn biết, loại kia lôi điện bóng, Lôi Mỗ nhiều nhất thả bốn cái, khẳng định buồn bực khóc chết.

"Tới nha! Tới nha! Đều tới!"

Lôi Mỗ lại là không hề sợ hãi, rút ra một thanh tiểu chủy đầu: "Là các ngươi nhẹ nhàng, vẫn cảm thấy ta thả không điện?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.