Chương  255: Quỷ dị khó lường Cơ Quan sư

Chương  255: Quỷ dị khó lường Cơ Quan sư

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền tiến nhập quyết liệt.

Hạ Dã làm triều đình đại tù trưởng, nữ chiến sĩ nhóm tương lai, đừng nhìn mang bộ hạ thiếu, nhưng đều là Eileena cùng Già Đóa tuyển chọn tỉ mỉ đi ra.

Mặc dù không có anh hùng cảnh, nhưng đều là thế hệ trẻ tuổi giữa bầu trời phú nhất trác tuyệt nữ chiến sĩ, từng cái Hỗn Nguyên cảnh.

Vừa giao thủ một cái, nữ chiến sĩ nhóm liền lấy được ưu thế.

Ầm

Một tên hộ vệ bị Y Lỵ Vi chiến kích đập nát đầu, đi theo thi thể lại bị đánh một cước, giống đạn thịt một dạng đập ra ngoài.

"Tiên tổ ở trên, làm sao mạnh như vậy?"

Công Thâu Lâm triệt để kinh ngạc.

Này chút nữ chiến sĩ chém giết, đơn giản giống người điên, có đôi khi vì đánh giết đối thủ, thậm chí sẽ buông tha cho trốn tránh một chút cũng không đòn công kích trí mạng.

"Rút lui!"

Công Thâu Hạnh quát lớn, cái tên này không hổ là họ gốc thiên tài, xem xét chuyện không thể làm, không có phàn nàn ủ rũ, lập tức cải biến chiến thuật.

"Đầu kia cơ quan Chiến Hùng sơ hở ở bên trái phần bụng!"

"Tùng Quả, cơ quan rắn lớn yếu hại không phải bảy tấc, là đầu của nó!"

"Cẩn thận đầu kia máy bay chiến đấu, không cần phải để ý đến  chờ tiêu hao hết nguyên khí thạch, chính mình liền sẽ xong đời!"

Mặc Vu Hành cầm lấy mộc dù, đối mặt Công Thâu Hạnh, vẫn còn dư lực quan sát cái kia mười mấy con cơ quan chiến thú.

Cơ Quan sư bản thể sức chiến đấu luôn luôn gà yếu, thế nhưng một khi tăng thêm đủ loại không thể tưởng tượng cơ quan chiến ngẫu, liền mạnh đáng sợ.

"Không hổ là Mặc gia đại thiên tài!"

Công Thâu Hạnh cắn răng, trường kiếm trong tay đâm một cái.

Bạch

Mũi đao bùng lên bên trong, một cái bò cạp độc đột nhiên từ dưới đất bắn đi ra, bộp một tiếng nổ tung, mấy chục cây đồng châm bắn về phía Mặc Vu Hành.

Ngực phẳng thiếu nữ mộc dù bá một thoáng chống ra, tại đỡ được những cái kia đồng châm về sau, còn tại hướng về phía trước đảo gãy, sau đó tụ lại, tạo thành một cây trường mâu, đâm thẳng Công Thâu Hạnh.

"Một tên cũng không để lại!"

Tùng Quả rống to, nhìn chằm chằm về phía Công Thâu Lâm.

"Bà cô của ta ơi a!"

Thấy chính mình Chiến Hùng bị chặt đảo, Công Thâu Lâm chỉ cảm thấy đau răng, đây chính là chính mình hao tốn hơn một năm thời gian mới tỉ mỉ chế tạo ra cơ quan thú, không nghĩ tới hoàn toàn bị chùy phát nổ.

Như người bình thường tới nói, Chiến Hùng xác thịt dùng thanh đồng cùng dung nham thạch, vô cùng kiên cố, mong muốn phá hủy nó, chỉ có thể công kích trước, tìm kiếm khu động hạch tâm vị trí, phát hiện về sau, liền phá vỡ này một khối phòng ngự, phá hư khu động hạch tâm.

Đây là đánh giết cơ hồ chỗ có cơ quan thú kỹ xảo, thế nhưng là cái này Tiểu Luoli ngược lại tốt, trực tiếp bớt đi được tìm kiếm hạch tâm trình tự, dựa vào man lực liền là một trận đập mạnh.

Hiện tại Chiến Hùng, tựa như là bị một cái chân to giẫm qua con rệp, tứ chi hủy hết, trên mặt đất nhúc nhích, mặc dù hạch tâm không có tổn hại, thế nhưng xác thịt đều nát, này còn đánh cái rắm nha.

Nữ chiến sĩ nhóm từ nhỏ đến bây giờ, tại phương đông đại lục liên chiến mấy vạn dặm, tích lũy kinh nghiệm không phải này chút chỉ dùng mấy trăm đao tệ liền chiêu mộ tới hộ vệ có thể so sánh được.

Chiến đấu không đến ba phút, Công Thâu Hạnh khảo sát đội toàn tuyến sụp đổ.

"Tách ra chạy!"

Công Thâu Hạnh một chiêu bùng nổ, bức lui Mặc Vu Hành, co cẳng liền hướng phía trong rừng rậm vọt tới.

"May mắn ca!"

Công Thâu Lâm bi thiết một tiếng: "Đừng bỏ lại ta nha!"

"Đại gia tự nghĩ biện pháp!"

Công Thâu Hạnh cũng không có cách, những người này liền là hắn con rơi, tách ra chạy, còn có thể dùng để phân tán kẻ địch, tránh cho bị tận diệt.

Bị hai, ba người truy giết, Công Thâu Hạnh có lòng tin chạy mất.

"Vu hành, ngươi lưu lại bang đại gia đối phó cơ quan thú, cái kia dẫn đầu giao cho ta!"

Hạ Dã nghĩ tích lũy một chút cùng Cơ Quan sư kinh nghiệm chiến đấu.

"Tốt, ngươi ngàn vạn cẩn thận!"

Mặc Vu Hành đối với chiến đấu không quen, cho nên toàn quyền nghe Hạ Dã chỉ huy.

Ầm

Công Thâu Lâm bị đánh bay, đâm vào trên một cây khô, ngực bụng đau nhức, phun ra một ngụm máu.

"Ngươi vì cái gì đuổi theo ta không thả?"

Công Thâu Lâm phiền muộn, họa thủy đông dẫn: "Đi bắt Công Thâu Hạnh, trên người hắn toàn là đồ tốt!"

"Bởi vì ngươi miệng tiện nha!"

Tùng Quả đương nhiên.

Ách

Nhìn xem Tiểu Luoli đằng đằng sát khí bộ dáng, Công Thâu Lâm đột nhiên hối hận mới vừa nói những lời kia, biết sớm như vậy, chính mình đắc tội tiểu nữ hài này làm gì!

"Còn nữa nói, đại ca ca đuổi theo, cái kia Công Thâu Hạnh hẳn phải chết!"

Tùng Quả đối với Hạ Dã, có mê chi tự tin.

Công Thâu Hạnh chạy như điên, hai bên cành lá tốc độ cao lui lại, có một ít đánh trên mặt cùng thân bên trên, sáng bóng đau nhức, bất quá này một chút vết thương nhỏ, đối với hắn mà nói hoàn toàn không quan trọng.

"Ha ha, lại dám độc thân truy sát một vị Cơ Quan sư? Ta nhìn ngươi chết như thế nào!"

Công Thâu Hạnh quay đầu liếc nhìn, trên mặt mang theo khinh thường mỉa mai.

Li

Máy bay chiến đấu hối hả hạ xuống, làm bằng đồng xanh lợi trảo giống như dao cạo, chộp tới Hạ Dã da đầu.

Hô

To lớn phong áp đập vào mặt.

Hạ Dã vẫn tại xông vào, hắn không có trốn tránh, mà là đợi đến máy bay chiến đấu xông vào bảy mét phạm vi về sau, tay phải đột nhiên cầm ra một thanh tia chớp trường mâu, vung tay liền quăng ném ra ngoài.

Hô

Lúc này, máy bay chiến đấu đã vọt tới Hạ Dã trước người ba mét, khoảng cách gần như thế, căn bản không có khả năng bắn mất, thế là trường mâu đánh vào máy bay chiến đấu trên thân.

Oanh

Một đoàn tia chớp đại bạo.

Tư ba! Tư ba!

Dòng điện bao bọc máy bay chiến đấu, Hạ Dã tiện tay rút kiếm.

Bạch

Một đạo nhận quang chảy ra mà qua, trảm tại máy bay chiến đấu trên cổ.

Két

Những cái kia giả lông chim bị đánh bay loạn, thanh làm bằng đồng trên cổ, lưu lại ngón cái sâu vết chém.

Một kích này lực trùng kích, cũng làm cho máy bay chiến đấu chệch hướng Hạ Dã, rơi hướng về phía bên cạnh.

"Cái gì?"

Công Thâu Hạnh giật mình, hắn cũng không có chờ mong máy bay chiến đấu miểu sát Hạ Dã, thế nhưng là liền một đạo vết thương đều không lưu lại, còn bị ném lăn, thế này thì quá mức rồi?

Máy bay chiến đấu uỵch cánh, nghĩ đứng lên, kết quả Hạ Dã thu kiếm vào vỏ về sau, lại cầm ra một cây tia chớp trường mâu, ném ra ngoài.

Oanh

Trường mâu nổ vang tại máy bay chiến đấu thân bên trên, đưa nó đánh xuống, đập lá cây bay loạn.

"Cái này trường mâu là cái quỷ gì?"

Công Thâu Hạnh tê cả da đầu, bởi vì hắn thấy một cây trường mâu gào thét mà qua, bắn về phía phía sau lưng.

Ầm

Công Thâu Hạnh tránh qua, tránh né, trường mâu đâm vào phải phía trước trên một cây đại thụ, nổ ra một cái nửa mét sâu lỗ lớn.

Loạn tung tóe mảnh gỗ vụn, đánh trên mặt, có chút nhói nhói.

"Hứ, rất có thể chạy nha!"

Hạ Dã rút ra trường kiếm, rót vào thần thức, ném ra ngoài.

Thái A Phục Uy!

Ông

Thái A trong nháy mắt, loé lên màu vàng ánh sáng, lập tức hóa thành chín đường kiếm khí, giống như trong hải dương lao nhanh ngư dược cá ngừ ca-li, bắn về phía Công Thâu Hạnh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Công Thâu Hạnh một mực quan sát đến đằng sau, khi nhìn đến chín đường kiếm khí bắn ra trong nháy mắt, sắc mặt của hắn biến đổi, liền muốn phòng ngự, nhưng vẫn là chậm nửa nhịp.

Một kích này, nhanh như sao băng, một kích này, Lôi Đình Vạn Quân!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trọn vẹn năm đạo kiếm khí, đánh vào Công Thâu Hạnh trên thân, có một đạo thậm chí quán xuyên bắp đùi của hắn, trong lúc nhất thời máu me đầm đìa, ướt đẫm vải bố quần dài.

Công Thâu Hạnh chân mềm nhũn, không thể dẫm lên ba mét có hơn cái kia thân cây, trực tiếp ngã xuống, ngã ở trong bụi cỏ.

"Thúc thủ chịu trói, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng!"

Hạ Dã mệnh lệnh, nếu không phải vì bắt người sống, một kích này liền sẽ muốn Công Thâu Hạnh mệnh.

Công Thâu Hạnh không có trả lời, hắn máy bay chiến đấu lại là lại bay tới.

Không thể không nói, cái tên này tại cơ quan chiến ngẫu phương diện, hoàn toàn chính xác có bất phàm tạo nghệ.

Hạ Dã chém giết máy bay chiến đấu, có thể ngay lúc này, bốn phía trên mặt đất, đột nhiên bắn ra mấy con nắm đấm lớn chiến bọ cạp.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chiến bọ cạp nổ tung, diện tích lớn độc châm gieo vẩy, hoàn toàn không có góc chết, bao phủ hướng Hạ Dã.

"Lần này ngươi còn không chết?"

Tận mắt thấy đồng châm mệnh trung Hạ Dã, Công Thâu Hạnh một lòng rốt cục để xuống.

Ba

Hạ Dã phải chân đạp lên mặt đất, lẻn đến Công Thâu Hạnh trước mặt, rút ra một cây tia chớp trường mâu, liền đâm về trái tim của hắn.

"Cái gì?"

Công Thâu Hạnh trợn tròn mắt, gia hỏa này chẳng lẽ là quái vật sao? Những cái kia đồng trên kim bôi lên độc dược, đủ để độc chết mười đầu Cự Tượng, thế nhưng là gia hỏa này vì cái gì người không việc gì một dạng?

Cận chiến, Công Thâu Hạnh nơi nào là Hạ Dã đối thủ, vừa chật vật né tránh trường mâu, trên cánh tay liền truyền đến một trận đâm đau.

Hạ Dã cầm ngược này cầu sinh trực đao, quẹt làm bị thương Công Thâu Hạnh làn da.

"Loại kia bò cạp độc đâu? Còn gì nữa không?"

Hạ Dã trêu chọc, lần này không dám khinh thường, tập trung tinh lực, nhìn chằm chằm bốn phía.

Đinh

Cầu sinh trực đao đâm vào Công Thâu Hạnh trái tim, lại truyền tới một tiếng vang giòn, mũi đao bị chặn.

Yêu

Hạ Dã thấy đối phương trái tim có phòng ngự, cũng không nóng nảy, mà là nặng điểm công kích tay chân.

"Tiểu tử này rốt cuộc là ai nha?"

Công Thâu Hạnh liên tục bại lui, vẻ mặt càng ngày càng khó coi, hắn đột nhiên hiểu rõ vì cái gì Mặc Vu Hành coi trọng người thiếu niên này, lực chiến đấu của hắn, so tộc bên trong những cái kia ti chức chiến đấu đồng bạn đều không thua bao nhiêu.

"Sách, đại tù trưởng dao găm chơi không sai nha!"

"Suất khí!"

"Ta cũng muốn một thanh loại kia đao!"

Nữ chiến sĩ nhóm liên tiếp đến đây.

Công Thâu Hạnh sợ hãi cả kinh, đang nghĩ ngợi muốn mau thoát đi, bằng không thì bị vây công, tuyệt đối hữu tử vô sinh, tuy nhiên lại thoáng qua phát hiện, những cái kia nữ chiến sĩ cũng không có tiến công ý tứ.

Sửng sốt một chút về sau, Công Thâu Hạnh sắc mặt liền đỏ lên, phẫn nộ tột đỉnh.

"Những người này xem thường ta!"

Công Thâu Hạnh phiền muộn, bị người ta chỉ trỏ, cái này khiến hắn cảm giác mình tựa như một con khỉ.

Rất nhanh, Mặc Vu Hành một nhóm giải quyết xong tất cả kẻ địch, tất cả đều chạy đến.

"Hạ Dã, không muốn người sống!"

Mặc Vu Hành nhíu mày: "Công Thâu Hạnh là một thiên tài, dùng hắn cơ quan thuật trình độ, coi như ngươi đem hắn giam giữ tại địa lao bên trong, hắn cũng tùy thời có thể dùng chạy trốn!"

"Ngưu như vậy ba theo?"

Tùng Quả kinh ngạc.

"Cơ Quan sư mạnh mẽ và chỗ kinh khủng, ngay tại ở không biết, cho dù là Cơ Quan sư người thân cận nhất, cũng không biết lá bài tẩy của hắn là cái gì!"

Mặc Vu Hành cũng không phải nói đùa, đừng nhìn hiện tại Hạ Dã chiếm ưu, nhất thời vô ý, liền có thể lật thuyền.

Tốt

Hạ Dã biết nghe lời phải, một cái lùi lại, liền chuẩn bị nhường nữ chiến sĩ viễn trình tập kích, miểu sát Công Thâu Hạnh.

"Mặc Vu Hành, thù này ta và ngươi không đội trời chung!"

Công Thâu Hạnh kỳ thật nghĩ tới giả bộ như bị bắt, tùy thời chạy trốn, thế nhưng là Mặc Vu Hành một câu, hủy mưu kế của hắn, mắt thấy chạy trốn vô vọng, hắn lấy ra cuối cùng át chủ bài.

Phốc! Phốc!

Công Thâu Hạnh phun ra ba cái răng, bay về phía Hạ Dã lúc, đột nhiên nổ tung, to lớn đoàn khói mù lập tức tràn ngập ra, che đậy hiện trường.

Hai người bao phủ tại trong sương mù.

Công Thâu Hạnh cánh tay trái, ba một thoáng, bắn đi ra, chộp tới Hạ Dã cổ.

Hạ Dã trốn tránh, thế nhưng là cánh tay vậy mà đi theo biến hướng, theo đuôi phía sau.

Ba

Hạ Dã đang muốn gia tốc, nhưng vẫn là bị bắt lại.

"Đi chết đi!"

Công Thâu Hạnh nhe răng cười.

Oanh

Cánh tay nổ tung, một đoàn hỏa cầu thật lớn che mất Hạ Dã.

"Đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm kinh hãi, vội vàng chạy tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.