Chương 256: Thời đại đồ sắt

Chương 256: Thời đại đồ sắt

Oanh

Đầu tiên là một con trâu nước lớn nhỏ huyền điểu đụng nát khói mù, từ bên trong bay ra, đi theo Công Thâu Hạnh cũng phun máu tươi, ngã đi ra.

Ầm

Công Thâu Hạnh ngã xuống đất, lại lộn vài vòng, lồng ngực của hắn diện tích lớn lõm lún xuống dưới, chỉ còn lại có ra một hơi, hiển nhiên là sống không được.

"Ta không sao!"

Hạ Dã đi ra, ho khan hai tiếng, thân thể của hắn không bị thương, thế nhưng quần áo bị tạc rách tung toé, nếu không phải Tuyệt Đối Phòng Ngự, lần này cho dù bất tử, cũng sẽ trọng thương.

"Sớm nói cho ngươi, Cơ Quan sư chiến đấu thủ đoạn hết sức quỷ dị!"

Mặc Vu Hành thấy có người tới gần Công Thâu Hạnh, chuẩn bị bổ đao, liền tranh thủ thời gian ngăn lại: "Chờ một chút, để cho ta tới!"

Cơ Quan sư thế nào sợ chết, chỉ còn lại có thi thể, cũng có thể bố trí bẫy rập, giết ngược lại một đợt, mang đi mấy cái chôn cùng.

"Mặc Vu Hành, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Công Thâu Hạnh gào thét.

Hắn dựa vào mặt đất phần lưng làn da phá vỡ, một con to bằng móng tay cơ quan giáp trùng bò lên đi ra, cố gắng hướng dưới mặt đất xuyên.

"Muốn chia tán lực chú ý của ta? Vô dụng!"

Mặc Vu Hành một cước đạp ra Công Thâu Hạnh, nghiêng tai lắng nghe, sau đó đem mộc dù đâm vào trong lòng đất, dùng sức nghiền một cái.

Bẹp

Cái kia giáp trùng bị nghiền nát.

"Ta thua!"

Công Thâu Hạnh một mặt chán nản.

"Yên tâm, ta sẽ không đối thi thể của ngươi làm bất luận cái gì tay chân!"

Mặc Vu Hành cam đoan.

Có một ít Cơ Quan sư, giết chết kẻ thù về sau, còn chưa hết giận, sẽ còn nắm đối phương thi thể chế tác thành chiến đấu khôi lỗi, xem như nắm giá trị lợi dụng đến cực hạn.

"Tuyền Mỹ Tử, cho đại gia trị liệu một thoáng!"

Chỉ có mấy cái nữ chiến sĩ vết thương nhẹ, này chiến quả nhường Hạ Dã rất hài lòng.

Công Thâu Hạnh khảo sát đội cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có Công Thâu ở giữa cùng Công Thâu thù, Công Thâu Lâm trọng thương, còn tại rên thảm.

"Van ngươi, mau cứu ta!"

Công Thâu Lâm cầu khẩn: "Ta không muốn chết!"

"Nếu như ngươi buông tha chúng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái kinh thiên phát hiện lớn!"

Công Thâu thù nuốt từng ngụm nước bọt, ra vẻ bình tĩnh mở ra điều kiện.

"Các ngươi phát hiện quặng sắt?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Sắt. . . Sắt cái gì?"

Công Thâu thù ngốc trệ một thoáng, lập tức phản ứng lại: "Loại kia kim loại, gọi là sắt?"

"Ngươi kinh thiên phát hiện lớn, ta đại ca ca đã sớm biết!"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt, nhảy nhót bên trên một khối đá lớn, đưa mắt nhìn bốn phía, hạp cốc này thật là thật lớn nha, mà lại cơ hồ không có thảm thực vật sinh trưởng, bày đầy màu đỏ đất đai, hoàn toàn chính xác giống như là đổ máu tươi một dạng.

"Không đúng, làm sao ngươi biết nó gọi sắt?"

Công Thâu thù lại nghĩ tới một vấn đề, hắn ban đầu cảm thấy Hạ Dã là hồ ngôn loạn ngữ, thế nhưng là phát hiện đồng cùng sắt, thật tốt phối nha!

Hạ Dã trong lòng tự nhủ, nguyên tố hoá học chu kỳ biểu, nếu không ta cho ngươi khiêng một thoáng?

"Tốt nghèo nha!"

Tùng Quả ngồi xổm ở Mặc Vu Hành bên cạnh, nhìn nàng đảo nhặt Công Thâu Hạnh bao bọc, phát hiện cơ hồ không có gì đáng tiền chiến lợi phẩm.

"Rất bình thường, Cơ Quan sư không thiếu tiền, thế nhưng cũng tích lũy không xuống tiền, đều dùng tới làm thí nghiệm, chế tạo cơ quan chiến thú."

Mặc Vu Hành nói rõ lí do, một vị Cơ Quan sư tinh hoa, đều ngưng kết tại bọn hắn cơ quan chiến thú thân bên trên.

Đối với Hạ Dã chư người mà nói, những cái kia tổn hại cơ quan chiến thú một chút tác dụng không có, nhưng là cho bất luận một vị nào Cơ Quan sư, lại là một phần quý giá của cải.

"Hở? Cái tên này là tiên tổ con trai a!"

Tùng Quả mắt sắc, thấy có một cái thanh đồng bài, cùng trước đó cầm tới một dạng.

"Lại nói ta đã làm thịt hai vị tiên tổ con trai, giết quá nhiều, người ta hội sẽ không tìm tới môn nha?"

Hạ Dã chỉ là trêu chọc, hắn mới không sợ đây.

"Hai cái này muốn diệt khẩu sao?"

Già Đóa hỏi thăm.

"Diệt khẩu!"

Mặc Vu Hành không phải một cái nhẫn tâm người, nhưng việc quan hệ mới kim loại, nhất định phải dùng phòng ngừa vạn nhất.

Eileena chi này viễn chinh đoàn bên trong, có mười vị thợ rèn đi theo, bất quá đã nhiều năm như vậy, chết chỉ còn lại có hai vị, mà lại bởi vì lâu dài không có chỗ ở cố định, cũng không có khoáng thạch, cho nên tay nghề hoang phế không ít.

Hạ Dã thợ rèn, là diệt Hạ Minh Ngọc bộ lạc về sau, tù binh tới, trình độ, cũng chính là tu bổ một thoáng tổn hại đao kiếm trình độ.

Mặc Vu Hành thân là Cơ Quan sư, xem như học rộng tài cao, biết một chút dã luyện thường thức, thế nhưng thực tế kinh nghiệm rất ít.

"Được rồi, thích hợp dùng đi!"

Hạ Dã thở dài một hơi.

"Nhìn ta phát hiện đồ tốt!"

Tùng Quả cầm lấy một cái cục sắt chạy tới, đây là theo Công Thâu Hạnh nồi nấu quặng bên trong nhặt được.

Mặc Vu Hành một thanh đoạt lại, nghiên cứu cẩn thận một phen về sau, thanh âm bên trong, có không đè nén được hưng phấn.

"Quả nhiên là một loại mới kim loại!"

"Chúc mừng đại tù trưởng!"

Hai cái nô lệ thợ rèn, trực tiếp quỳ xuống, nịnh nọt.

Ngày đầu tiên dùng Mặc Vu Hành cầm đầu rèn đúc đoàn, chỉ là làm đơn giản một chút thí nghiệm, xác nhận sắt này loại tồn tại, đồng thời kiểm tra một chút các hạng thuộc tính.

"Không cần đo, sắt điểm nóng chảy cùng điểm sôi đều so đồng cao, chế tác thành vũ khí về sau, tại sắc bén độ, cứng rắn độ bên trên, đồ sắt đều muốn vượt lên trước thanh đồng vũ khí!"

Hạ Dã giới thiệu.

"Điểm nóng chảy?"

Mặc Vu Hành nháy nháy mắt: "Điểm sôi?"

"Sắt hòa tan thành sắt nhiệt độ của nước, gọi là điểm nóng chảy, mà nước thép bốc hơi biến thành khí thể nhiệt độ, gọi là điểm sôi!"

Hạ Dã là cố ý nói này chút, hắn nghĩ giữ Mặc Vu Hành lại đến, làm triều đình công trình sư.

"Ngươi là theo nơi nào đó di tích bên trên học được sao?"

Mặc Vu Hành phỏng đoán, dù sao nàng nằm mơ đều đoán không được, Hạ Dã là một cái cẩu thả qua bào tử đại tai biến may mắn.

Đúng

Hạ Dã không có tàng tư, nắm rèn đúc đoàn gọi đi qua, đem còn nhớ tri thức phổ cập khoa học cho đại gia.

"Mong muốn luyện ra sắt, nhất định phải dùng càng cao nhiệt độ, như vậy thì phải dùng đến lò cao, cùng với than cốc!"

Hạ Dã vừa nói xong, mấy cái tay liền đồng loạt giơ lên.

"Lò cao ta có thể theo mặt chữ bên trên đoán được, liền là rất cao lò, như vậy than cốc là cái gì?"

Mặc Vu Hành hỏi thăm.

"Than cốc là dùng củi hoặc là than đá đi qua không đầy đủ bùng cháy về sau, lấy được một loại vật chất, nó cung cấp nhiệt lượng càng cao, mà lại càng thêm chịu lửa!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Than đá là cái gì?"

Mặc Vu Hành tiếp tục đặt câu hỏi.

"Một loại đen sì khoáng vật, là cổ đại thực vật trên mặt đất xác biến động về sau, bị chôn dưới đất, trải qua hơn ngàn năm thời gian, thông qua hàng loạt biến hóa dần dần hình thành một loại có khả năng bùng cháy vật chất!"

Hạ Dã nói đến đây, lại bổ sung một câu: "Tinh Kỳ Ngũ lần này đi ra ngoài, tìm được một tòa lộ thiên mỏ than, đại gia rất nhanh liền có thể nhìn thấy vật thật."

Kỳ thật không có than đá, củi cũng có thể đại biểu, ngược lại Hoang Vực rừng cổ bên trong, chính là không bao giờ thiếu cao lớn cây cối, đến mức chém lung tung loạn phạt, phá hư hoàn cảnh? Thật có lỗi, cái niên đại này có khả năng không có người quản những thứ này.

Mặc Vu Hành lấy ra một cuốn sách nhỏ, nghiêm túc ghi chép.

Quặng sắt số lượng dự trữ so mỏ đồng lớn hơn, mà lại hiện dùng tính càng rộng, chủ yếu nhất là, thông qua quặng sắt  có thể luyện ra thép, đây mới là Hạ Dã mong muốn kim loại.

Hạ Dã thích xem làm ruộng loại lịch sử, mà lại khi còn bé, cũng nghe đại nhân nói qua qua đi niên đại đó, mọi nhà lên lò cao, luyện sắt luyện thép, tiến hành sản xuất tỷ võ.

Kỹ thuật luyện sắt, cũng không tính khó.

Hạ Dã nắm biết đến sau khi nói xong, liền làm lên vung tay chưởng quỹ, đem hết thảy giao cho Mặc Vu Hành xử lý.

Một mảnh doanh địa tạm thời dựng lên, vượt lên trước trăm người tù binh đoàn bị mang đến, nhiệm vụ của bọn hắn là khai thác khoáng thạch, ép thành phấn cặn bã, sàng chọn về sau, đưa đi lò cao.

Ngày thứ ba, lò thứ nhất nước thép thì chảy ra, nhưng là muốn dung luyện ra có khả năng chế tạo vũ khí thỏi sắt, còn còn thiếu rất nhiều.

Nước thép chất bẩn có chút nhiều, nhất định phải loại trừ.

Lộc Linh Tê đối mới kim loại cảm thấy rất hứng thú, buông xuống nuôi trồng sự nghiệp, tới tham quan, qua nhiều năm như vậy, nàng một mực vào Nam ra Bắc, thăm dò từng cái di tích, thu thập những cái kia thất lạc tri thức.

Trong đó có một chút liên quan tới rèn đúc học thức, Lộc Linh Tê trước kia chỉ tốt ở bề ngoài không hiểu nhiều ' thế nhưng nghe qua Hạ Dã phổ cập khoa học khóa về sau, bừng tỉnh đại ngộ.

Lại thêm một cái Mặc gia thiên tài, triều đình bước về phía thời đại đồ sắt bộ pháp, càng ngày càng vững chắc.

Gần hai mươi ngày không có thấy đệ đệ, Hạ Lệnh Nguyệt rất muốn hắn, thế là thừa dịp Eileena khải hoàn, hướng Hạ Dã hồi báo lần này xuất chinh công việc thời điểm, cùng một chỗ theo tới.

Tử vong hẻm núi, Tùng Quả ghét bỏ cái tên này không dễ nghe, đã đổi thành Hồng Hà cốc, còn dựng lên một cây cờ lớn, tại phụ cận trên đại thụ treo Công Thâu gia những người kia thi thể, cảnh cáo kẻ xông vào.

Trên thực tế, vì giữ bí mật, Hạ Dã đem cảnh giới tuyến đẩy lên mười dặm bên ngoài, lại thêm Hoang Vực bên trong ít ai lui tới, vẫn là hết sức an toàn.

Hạ Lệnh Nguyệt vừa tới gần lối vào thung lũng, liền thấy từng đạo màu đen bụi mù cuồn cuộn mà lên, theo gió hè trôi hướng phương xa.

Hắt xì!

Eileena hắt xì hơi một cái.

Trong không khí, có một cỗ gay mũi mùi vị, nhường mũi có chút không thoải mái.

"Đeo cái này vào đi!"

Tùng Quả nắm vải bố khẩu trang phân cho đám người.

Lại thâm nhập hẻm núi mấy chục mét về sau, đám người liền thấy được một tòa doanh địa, tại phía tây đứng thẳng lấy vài chục tòa cao cao lò.

Vừa tới gần, một cỗ sóng nhiệt liền đập vào mặt.

"Thêm than! Thêm than!"

Mặc Vu Hành chỉ huy.

"Muốn ra nước thép, có lời gì, chờ một hồi rồi nói!"

Hạ Dã hai tay để trần, cũng tại đổ mồ hôi như mưa làm việc, bên cạnh có một tôn cự linh thần, tạm thời kiêm chức thợ rèn.

Eileena lắc đầu, nắm cự linh thần đặt vào trên chiến trường, tuyệt đối là tính áp đảo lực lượng, có thể Hạ Dã ngược lại tốt, để nó làm việc lặt vặt, căn bản chính là lãng phí.

"Cũng liền đại tù trưởng làm ra được!"

Eileena nói thầm, bất quá cũng là không oán trách, theo triều đình toàn diện thăng cấp về sau, hiện tại mười ngày có khả năng sinh ra một tôn cự linh thần, mà lại chỉ cần không phải đối đầu những cái kia đại bộ lạc, năm tôn cự linh thần lên sàn, hoàn toàn liền là nghiền ép cục!

Lò cao mở, một cỗ màu đỏ nước thép, theo máng bằng đá chậm rãi chảy xuống.

Thợ rèn nhóm lập tức vào tay, xử lý nước thép.

Xùy

Theo để nguội, từng khối thỏi sắt thành hình.

"Nhìn qua cũng không tệ lắm!"

Mặc Vu Hành gật đầu, ít nhất so trước vài chục lần sản xuất thỏi sắt, phẩm chất bên trên muốn tốt hơn nhiều.

May nhờ quặng sắt cùng than cốc không cần tiền, bằng không thì như thế lãng phí xuống, Hạ Dã sẽ đau lòng chết

Sau đó, liền là cổ ni Neville biểu diễn thời gian, nàng là Vĩnh Hằng đảo đúc kiếm sư.

Đinh đinh đương đương thanh âm vang lên, không có người cảm thấy sốt ruột, ngược lại tràn đầy phấn khởi nhìn chăm chú lấy thỏi sắt, dần dần biến thành một thanh kiếm phôi.

Hạ Dã rút một cái không, gặp Hạ Lệnh Nguyệt.

"Không cần mệt muốn chết rồi!"

Hạ Lệnh Nguyệt đau lòng, cầm lấy một cái khăn lông cho Hạ Dã lau mồ hôi.

"Vu Hành cùng Lộc nương so ta mệt mỏi hơn!"

Hạ Dã ngoại trừ phổ cập khoa học một phen tri thức, thao tác cụ thể, đều là Mặc Vu Hành cùng Lộc Linh Tê tiếp nhận, nói thật, không có hai vị này, Hạ Dã mân mê một năm trước, không làm được đều không gặp được một thanh kiếm sắt.

"Cái này là đồ sắt?"

Eileena tò mò cầm lên một thanh kiếm sắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.