Chương  257: Hạ đao thành, tứ hải uy, thiên hạ thần phục!

Chương  257: Hạ đao thành, tứ hải uy, thiên hạ thần phục!

Eileena cầm kiếm, hướng phía bên cạnh bệ đá chặt đi lên.

Đinh

Hoả tinh loạn bốc lên.

"Hảo kiếm!"

Eileena khen một câu, thanh đồng kiếm bởi vì độ mềm và dai quan hệ, không cách nào làm được quá dài, muốn làm dài, liền nhất định phải thêm rộng để đền bù, bởi vậy trường kiếm đồng thau phần lớn là một cái bàn tay rộng trọng kiếm tạo hình.

Thế nhưng là trước mắt này nắm kiếm sắt, vượt qua một thước rưỡi, thân kiếm cũng chỉ có rộng bằng hai đốt ngón tay, mà lại dị thường sắc bén.

"Đó là một thanh khiếm khuyết phẩm!"

Hạ Dã cười, vũ khí lạnh tạo hình cũng không phải là muốn cái dạng gì, chỉ làm thành cái dạng gì, còn phải căn cứ thép tôi phẩm chất tới xác định, dùng đi đến kiên cố nhất, sắc bén nhất.

"Khiếm khuyết phẩm?"

Eileena nhíu mày, thanh kiếm này ngoại trừ bộ dáng xấu một điểm, cùng tộc nhân dùng cũng không thua bao nhiêu, lập tức, nàng lại hưng phấn lên.

"Nếu như là hoàn thành phẩm, hội lợi hại đến mức nào?"

Eileena nguyên bản định hồi báo xong tình huống, liền lập tức lên đường, bắt đầu lần thứ hai viễn chinh, khai thác thương lộ, thế nhưng hiện tại không đi.

Đúc kiếm cũng không là một lần là xong sự tình, không vội vàng được.

Mặc dù cái niên đại này sức sản xuất thấp, thế nhưng có nguyên khí loại vật chất này, đúc kiếm quá trình, cũng cùng Hạ Dã theo truyền hình điện ảnh trong thư tịch hiểu rõ đến nhiều một chút khác nhau.

Hai ngày sau, một thanh đồ sắt trường đao, bày tại đoán tạo thất bên trong.

Lòng lò bên trong, than cốc thiêu đốt lên, đỏ bừng một mảnh, tản ra một cỗ nướng người sóng nhiệt, bất quá đám người không hề có cảm giác, từng đôi mắt tất cả đều trừng lớn, nhìn chằm chằm thạch trên bàn trường đao.

"Xinh đẹp!"

Thật lâu, Eileena mới phun ra hai chữ.

Ừm

Tùng Quả liên tục không ngừng gật đầu, theo bản năng bản lĩnh đi sờ, thế nhưng là nửa đường lại rụt trở về, không sợ trời không sợ đất Tiểu Luoli, lúc này cũng có chút khẩn trương.

Phải biết, đây chính là thanh thứ nhất đồ sắt.

"Tạo hình là Hạ Dã miêu tả!"

Mặc Vu Hành nói rõ lí do.

Hạ Dã đối với Đường đao có không hiểu yêu quý, cho nên lựa chọn Đường hoành đao tạo hình, lưỡi đao chật hẹp, thẳng dài, không có bất kỳ cái gì đường cong, mũi đao cũng làm thành sắc bén góc nhọn hình, phá giáp sắc bén.

"Ta đi thử một chút!"

Y Lỵ Vi thiện chiến, thấy hảo đao, liền yêu thích không buông tay, trực tiếp bắt lấy chuôi đao, kéo ra  mấy cái đao hoa.

"Biểu muội!"

Già Đóa oán trách  bình thường tới nói, thứ này, vĩnh viễn là đại tù trưởng cái thứ nhất đụng vào, hắn nếm thử qua, mới đến phiên người khác.

"Không có việc gì!"

Hạ Dã không ở ý này chút lễ nghi phiền phức.

"Xúc cảm không sai!"

Y Lỵ Vi vung, chém, chọn, đâm, thử nghiệm đủ loại động tác, phát hiện sử dụng, hết sức thuận tay, nhất là quơ múa, màu bạc thân đao, phản xạ ánh nắng, giống như một đầu tấm lụa.

"Đại tù trưởng!"

Y Lỵ Vi cầm trong tay Đường đao, nhìn về phía Hạ Dã, kích động.

"Ta tới!"

Tùng Quả sớm đã không kịp chờ đợi, nhảy ra ngoài, tháo xuống treo ở trên eo chiến thuật búa.

"Dùng cái này!"

Mặc Vu Hành ném qua tới một thanh kiếm, là Hạ Giáp đại sư tác phẩm.

Ba

Tùng Quả tiếp kiếm, cùng bên này là bước nhanh xông vào  chờ đến Y Lỵ Vi trước người ba mét, tung người một cái vọt lên, tựa như mãnh hổ chụp mồi, ép xuống.

"Toàn lực!"

Tùng Quả hô to.

Y Lỵ Vi tự nhiên không lùi.

Thế là đao kiếm va chạm.

Coong

Một tiếng chói tai tiếng nổ bên trong, tia lửa loạn xạ.

"Khí lực thật là lớn!"

Y Lỵ Vi tự kiềm chế dũng lực hơn người, thế nhưng là bị Tùng Quả một kích toàn lực, cánh tay vậy mà run lên, này không để cho nàng cho phép kinh hãi, tiểu nữ hài này chẳng lẽ là cái quái vật?

"Lại đến!"

Tùng Quả mãnh công, chiêu chiêu toàn lực, đánh ra thủy ngân chảy thế công.

Y Lỵ Vi đánh trả, dùng công đối công, thế là kim loại tiếng va đập giống như mưa rơi quả chuối tây, trong nháy mắt vang lên liên miên.

Mặc Vu Hành cầm lấy tiểu Bổn Bổn, một bên quan chiến, một bên ghi chép.

Hạ Dã cùng Lộc Linh Tê nhãn lực không tệ, cho dù là lưỡi kiếm tốc độ cao vung vẩy, tàn ảnh không ngừng, bọn hắn cũng có thể thấy, mỗi một lần va chạm, thanh đồng kiếm đều sẽ đập ra một cái lỗ hổng nhỏ.

Tùng Quả cùng Y Lỵ Vi đều có được cự lực, tại hai người toàn lực thô bạo chà đạp dưới, vẻn vẹn một phút đồng hồ, thanh đồng kiếm leng keng một tiếng, có một nửa bị đánh bay.

Oa

Tùng Quả cúi đầu nhìn thoáng qua, thấy trên lưỡi kiếm tất cả đều là hạt đậu một dạng lớn nhỏ khe, lại nhìn Y Lỵ Vi trong tay đồ sắt, mặc dù cũng bị tổn thương, thế nhưng cũng không rõ ràng, cũng không ảnh hưởng sử dụng.

"Hảo đao!"

Y Lỵ Vi vuốt ve thân đao, tầm mắt mê say.

"Còn chưa đủ tốt lắm!"

Lôi Mỗ nói thầm.

"Ta cho Tùng Quả thanh kiếm kia, mặc dù không phải Hạ Giáp đại sư kiệt tác, nhưng cũng là hắn hao tốn một phen tâm huyết chế tạo, thế nhưng là bị thanh thiết đao này tùy tiện chém thành như thế, nếu như đổi thành thanh đồng kiếm, cái kia mang ý nghĩa đón đỡ không được mấy lần, liền sẽ gãy mất!"

Mặc Vu Hành có chút khiếp sợ.

Cây đao này rèn đúc, mặc dù cũng quán chú chính mình cùng Lộc nương mấy tâm huyết của người ta, nhưng đại gia cuối cùng không phải nghề nghiệp thợ rèn, nếu để cho Hạ Giáp tự tay tới rèn đúc, nào sẽ sắc bén đến trình độ nào?

"Này loại đao, kêu cái gì?"

Tuyền Mỹ Tử nhỏ giọng hỏi thăm, nàng trời sinh tính nhát gan, không thích chiến đấu, thế nhưng này loại đao tạo hình, cũng làm cho nàng không nhịn được nghĩ cất giữ một thanh.

Hạ Dã ban đầu muốn nói Đường đao, thế nhưng là lời đến khóe miệng, linh cảm vừa hiện, sửa lại khẩu.

"Hạ đao?"

"Hạ Dã chế tạo đao?"

Tuyền Mỹ Tử suy đoán.

"Hẳn là Hạ thị đao!"

Mặc Vu Hành nói rõ lí do  bình thường tới nói, có hai loại mệnh danh phương thức, một là ai chế tạo vũ khí, dùng tên ai định nghĩa, hai là vũ khí sinh ra từ chỗ kia, lợi dụng cái chỗ kia làm tên.

"Không sai, này loại đao, sẽ trở thành Hạ thị cờ xí, theo chúng ta đại quân khai cương khoách thổ, tại đây khối trên mặt đất lưu lại vĩnh không tiêu diệt thanh danh!"

Hạ Dã muốn đem hạ đao, biến thành một loại tinh thần và văn hóa ký hiệu, tựa như hậu thế nâng lên Đường đao, liền sẽ nghĩ tới chứa Đường phong hoa, nâng lên kiếm nhật, liền sẽ nghĩ tới Nhật Bản võ sĩ tinh thần.

Một cái bộ lạc, hẳn là có thể truyền thừa đồ vật.

Đám người không nói, đều tại trở về chỗ hạ đao cái tên này.

Già Đóa nhìn xem Hạ Dã, tầm mắt sùng bái, lại xen lẫn một tia ái mộ.

Y Lỵ Vi vuốt ve lưỡi đao, nhìn xem Hạ Dã nụ cười tự tin, bay lên đuôi lông mày, có chút hối hận, chính mình lúc trước tại sao phải nhằm vào hắn đâu?

"Bất quá dùng ngực của hắn, hẳn là sớm không trách ta đi?"

Nghĩ tới đây, Y Lỵ Vi lại len lén nhìn biểu tỷ liếc mắt, ai, nàng giống như cũng ưa thích đại tù trưởng, này nên làm cái gì?

Lộc Linh Tê thưởng thức cái tên này, nhịn không được vỗ nhè nhẹ tay.

"Đại tù trưởng anh minh!"

Eileena khóe mắt ẩm ướt, nàng nghĩ tới là, tộc nhân rốt cuộc không cần bởi vì làm vũ khí thấp kém mà thương vong.

Bộ lạc bi thảm nhất thời điểm, là cầm lấy xương cốt cùng Thạch Đầu rèn luyện bó mũi tên cùng những cái kia mặc giáp chấp duệ kẻ địch tác chiến, vì đền bù vũ khí bên trên thế yếu, tộc nhân chỉ có thể dùng người mệnh tới lấp.

"Đệ đệ của ta quả nhiên là lợi hại nhất!"

Hạ Lệnh Nguyệt hết sức vui mừng.

"Nha, cái tên này rất tuyệt, về sau liền gọi hạ đao!"

Tùng Quả rất nghiêm túc gật đầu.

Ừm

Eileena nhẹ gật đầu, đi theo lại biến sắc, tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Nắm thỏi sắt đều tồn, toàn bộ tồn, ta cái này đi bắt mấy cái rèn đúc đại sư trở về!"

Theo Eileena, nhường Mặc Vu Hành này chút nửa bình Tử nước người đúc đao, quả thực là lãng phí.

Tùng Quả mấy người sửng sốt một chút, sau đó liền nhịn không được cười phun.

"Thế nào?"

Eileena không hiểu.

"Chúng ta đã khảo sát qua, mảnh này khu mỏ quặng phi thường lớn, vô cùng sâu, coi như ngày đêm không ngừng khai thác, cung cấp một cái mười vạn người đại bộ lạc thường ngày cùng chiến đấu tiêu hao, cũng có thể đào bên trên mấy trăm năm!"

Tùng Quả đắc ý hừ một cái.

"Nhiều như vậy?"

Eileena kinh ngạc tán thán.

"Xem ra ngoại trừ đường đỏ, giấy trắng, muối, súng ống đạn được cũng có thể trở thành triều đình trụ cột sản nghiệp!"

Hạ Dã trêu chọc, đến mức xà bông thơm, gia vị những cái kia đẻ non nghiệp, Hạ Dã đã coi thường.

"Không thể gấp, chậm rãi cầu chi!"

Lộc Linh Tê nhắc nhở, nếu là quá mau, hội dẫn tới tham lam cường địch.

"Triều đình muốn quật khởi!"

Mặc Vu Hành bùi ngùi mãi thôi, chính mình chẳng lẽ có hạnh ngộ chứng kiến một cái đại quốc quật khởi? Hạ Dã chế tạo những vật này, tùy tiện một dạng, đều có thể tụ tập hàng loạt của cải.

"Hợp tác với hắn, phụ thân tại Mặc gia bên trong địa vị, cũng sẽ càng thêm vững chắc!"

Mặc Vu Hành có chút ít kiêu ngạo, may mắn chính mình còn tại Hạ Dã vắng vẻ không nghe thấy lúc, liền phát hiện hắn, đồng thời ra đời một đoạn hữu nghị.

"Vũ khí tuyệt đối không bán, chính mình dùng!"

Eileena nghiến răng nghiến lợi: "Ta cũng phải thật tốt hưởng thụ hạ vũ khí nghiền ép kẻ địch khoái cảm!"

"Hạ đao thành, tứ hải uy, thiên hạ thần phục!"

Lộc Linh Tê cười khẽ, trong lời nói, có một vệt không nói ra được cảm khái.

Mặc Vu Hành gật đầu tán đồng, nàng vốn cho là Hạ Dã nói thời đại đồ sắt, có chút khuếch trương, hiện tại xem ra, một khi bị các đại bộ lạc biết bí mật này, như vậy đồ đồng thau bị đồ sắt thay thế, chỉ là vấn đề thời gian.

"Bá khí!"

Tùng Quả dựng lên một cái ngón tay cái.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Quỷ gia lục lọi băng lãnh lưỡi đao thân: "Là nắm đúc đao trải chuyển về đi, vẫn là ngay ở chỗ này rèn đao?"

Đám người trầm mặc.

Triều đình khoảng cách này tòa Hồng Hà cốc, gần một ngày lộ trình, nếu như tại đây bên trong đúc đao, lọt vào công kích, như vậy gấp rút tiếp viện bên trên, hội chậm không ít, thế nhưng tại triều ca đúc đao, liền phải dựa vào sức người vận chuyển khoáng thạch, hiệu suất quá thấp!

"Vẫn là thiếu người nha, muốn là có thể tại triều ca cùng Hồng Hà cốc ở giữa tu một đầu Đại Đạo liền tốt!"

Già Đóa thở dài, có lập tức xe, khoảng cách này trong vòng ba canh giờ hẳn là có khả năng chạy xong.

"Ta đi bắt người!"

Tùng Quả triệt lên tay áo, chuẩn bị bốn phía cướp bóc.

"Tại xây xong đường trước đó, trước vận chuyển khoáng thạch đi!"

Hạ Dã cẩn thận cân nhắc một thoáng lợi và hại, nếu như tại Hồng Hà cốc đúc đao, cần phái binh đóng giữ, cái này hội phân tán triều đình binh lực.

Vô luận vũ khí vẫn là thợ rèn, đều là đáng tiền hàng, huống chi còn có kỹ thuật rèn đúc, một khi bị công phá, tổn thất quá lớn, cho nên chỉ có thể dựa vào gần triều đình.

Ai

Lộc Linh Tê lặng lẽ thở dài một hơi, vận rủi khoáng thạch, đây tuyệt đối là một hạng nặng nề công việc, đoán chừng hằng năm đều phải chết bên trên không ít người.

Mặc Vu Hành chỉ là đối mới sự vật cảm thấy hứng thú, mới kim loại kiến thức qua, hạ đao cũng rèn đúc đi ra, cho nên nàng mang theo mấy khối thỏi sắt, quay trở về triều đình, tiếp tục nàng cơ quan học nghiên cứu.

Hạ Dã thương lượng với Eileena qua đi, vừa vặn nắm Hiboya đám kia hiếu chiến phái bỏ ở nơi này, phụ trách đóng giữ, cũng xem như mắt không thấy tâm không phiền, thuận tiện phát huy một thoáng giá trị thặng dư.

An bài Eileena tiếp tục cướp bóc, Hạ Dã mang tới một chút vật hi hãn tư, chuẩn bị trước đi một chuyến Vệ thị, tức là tranh tranh đường đi, cũng dự định mua sắm một nhóm nô lệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.