Chương 258: Khách không mời mà đến

Chương 258: Khách không mời mà đến

Hạ Dã đi ra ngoài kế hoạch bị đánh gãy, có trinh sát tới báo, một nhánh gần trăm người đoàn đội tiến nhập triều đình mười dặm, tiếp tục đi tới đích, sẽ phát hiện triều đình.

Nếu như là đầy tớ dọn bãi đội ngũ, hoặc là tiến vào Hoang Vực đi săn trân thú, ngắt lấy thảo dược người mạo hiểm, Hạ Dã liền trực tiếp hạ lệnh tiến công, đoàn diệt bọn hắn.

Đưa tới cửa dê béo, không có không làm thịt đạo lý, thế nhưng là trinh sát nói, chi này đoàn đội dùng người trẻ tuổi cầm đầu, mà lại rõ ràng không phải tới từ cùng một cái bộ lạc.

Lạ lẫm đoàn đội thực lực nhìn qua rất mạnh, cho nên Hạ Dã tự thân xuất mã, xác nhận một chút, tại Hoang Vực, giết riêng biệt đại nhân vật không có việc gì, ngược lại thi thể qua không được mấy ngày liền sẽ bị dã thú gặm nuốt hầu như không còn, tìm cũng không tìm tới, thế nhưng tiết lộ phong thanh, vậy thì phiền toái.

Hạ Dã liền mang theo Tùng Quả cùng Già Đóa  dựa theo trinh sát chỉ thị phương hướng, rất mau tìm đến mục tiêu.

"Đều là cặn bã!"

Tùng Quả khoác lên Hắc Hùng da, trốn ở trong bụi cỏ, nhìn cách đó không xa đi qua những người kia.

Nói là mạo hiểm, thế nhưng càng giống dạo chơi ngoại thành, những người tuổi trẻ này không có một chút điểm khẩn trương cảm giác, còn tại trò chuyện nhàn trời, có mấy người tựa hồ quan hệ không tốt, còn rùm beng.

Hạ Dã chân mày cau lại, đủ để chen lẫn chết một con cua biển, bởi vì hắn thấy được Hạ Sĩ Liên, nữ nhân này võ trang đầy đủ, hầu ở một thiếu nữ bên người.

Làm Hạ thị đại tiên tri hạ đồng ý chi sủng ái con gái, Hạ Sĩ Liên tại bộ lạc bên trong địa vị rất cao, xem như chúng tinh phủng nguyệt đại nhân vật, nhưng là bây giờ, ngoại trừ hai ba cái thanh niên đợi tại bên người nàng nói chuyện, đại đa số người đều là một bộ bình đẳng tâm tính.

"Hẳn là một đám quyền nhị đại!"

Già Đóa phỏng đoán, những người tuổi trẻ này trên người trang bị siêu hào hoa, từng cái đều mặc lấy tinh xảo vừa người giáp da, cầm lấy cực phẩm trường cung cùng vũ khí, đơn giản vũ trang đến tận răng.

"Giết bọn hắn, đoạt một đợt?"

Tùng Quả liếm lấy một thoáng khóe miệng, ngẩng đầu nhìn về phía phải phía trước đại thụ, chiến lợi phẩm thứ này, xưa nay không ngại nhiều!

Hạ Dã trốn ở trên cành cây, thấy Tiểu Luoli trông lại, làm một cái tiếp tục chờ đợi thủ thế.

"Mục đích của những người này là cái gì?"

Hạ Dã nhìn một vòng, người trẻ tuổi có gần hai mươi cái, nhiều nhất bất quá hai mươi tuổi, mặt khác người trưởng thành, hẳn là thân vệ hoặc là tôi tớ.

Đơn giản nhất một cái phân biệt biện pháp khác, xem bọn hắn cõng hành lý, những cái kia ngoại trừ vũ khí, liền ba lô đều không cầm người trẻ tuổi, tuyệt đối là sống an nhàn sung sướng quyền nhị đại.

"Chậc chậc, hạ kế nghiệp thế mà cũng tới?"

Hạ Dã thấy được một cái mặt mũi tràn đầy mặt rỗ thanh niên, cái tên này là Hạ Tủng tam nhi tử, bởi vì năng lực bình thường, không nhận chờ thấy.

Biết kế thừa đại tộc trưởng vị trí vô vọng, lại thêm Hạ thị bộ lạc không đủ phồn hoa, cho nên hạ kế nghiệp một mực ở tại Triệu quốc đô thành Hàm Đan, sống phóng túng một đầu Long.

Tu luyện? Không tồn tại!

Cái phế vật này lại có lá gan đi sâu Hoang Vực, khẳng định không phải đổi tính muốn quyết chí tự cường, cái kia cũng chỉ có một đáp án, có ích lợi thật lớn xu thế hắn cam nguyện liều chết vong nguy hiểm.

Tùng Quả xem trong chốc lát, liền không có hứng thú, muốn đi tìm Hạ Dã, thế là ngọ nguậy, bắt đầu hướng trên cây bò.

"Còn có Công Thâu gia cùng Mặc gia người, bọn gia hỏa này muốn làm gì?"

Hạ Dã thấy được mấy cái thanh niên nam nữ, trước ngực mang theo đại biểu cho Cơ Quan sư thân phận huy hiệu, điều này hiển nhiên là dùng tới khoe khoang.

"Còn có Trung Sơn thị người!"

Tùng Quả bò lên, lẩm bẩm một câu.

Còn có bốn vị thanh niên, khoác lên xoã tung màu trắng đuôi chó sói vây cái cổ, cái này Hạ Dã quen thuộc, là Trung Sơn thị tộc nhân tiêu chí.

Màu lông càng tinh khiết, đại biểu cho địa vị càng cao, bốn đầu Bạch Lang đuôi, nói rõ gia thế của bọn hắn, tại bộ lạc đỉnh cấp quyền quý bên trong.

"Này chút dê béo thân phận tôn quý, thân bên trên khẳng định có đồ tốt, đoạt một thanh đi!"

Tùng Quả đề nghị.

"Không nên khinh cử vọng động!"

Giết chết những người này, khẳng định sẽ khiến oanh động, cho nên hắn dự định án binh bất động, chỉ cần những người này không tiến vào triều đình, như vậy tùy bọn hắn đi.

"Được a!"

Tùng Quả đi theo Hạ Dã, hai tay ôm đại thụ, tuột xuống.

Ngay lúc này, một cái khoác lên màu trắng đuôi sói vây cái cổ, trên mặt có một khối bớt thanh niên, đột nhiên tháo xuống cõng trường cung, theo đeo tại phần eo trong túi đựng tên rút ra một nhánh đắt đỏ khắc linh tiễn, bắn ra ngoài.

Hưu

Thanh đồng bó mũi tên xé gió mà qua, có vài miếng xé rách lá cây, tung bay mà xuống.

Toàn bộ công kích quá trình, một mạch mà thành.

"Bọn chuột nhắt phương nào? Dám can đảm nhòm ngó ngươi Tào gia ta?"

Cả người cao một mét chín thanh niên, gầm thét lên tiếng, hắn hình thể vô cùng cường tráng, giống như một đầu bò Tây Tạng, ngoại trừ trên lưng bánh xe một kích cỡ tương đương chiến phủ, trước ngực của hắn còn nghiêng vác lấy một đầu dây lưng, phía trên cắm đầy ngắn chuôi búa nhỏ.

Tổng cộng thất chuôi.

Gầm thét thời điểm, thanh niên thuận tay rút ra một thanh búa nhỏ, lực rót cánh tay dài, liền hướng phía Hạ Dã bên này ném mạnh đi qua.

Hô

Búa nhỏ xoay chuyển đập vào, trực tiếp bắn qua hơn năm mươi mét khoảng cách, phịch một tiếng, đính vào một gốc trên cây tùng.

Bạch! Bạch! Bạch!

Số cái bóng người lắc lư, lao đến.

"Đến được tốt!"

Tùng Quả không hề sợ hãi, rút ra loan đao, chuẩn bị chiến đấu.

"Trước nhìn xem tình huống!"

Hạ Dã thấy Già Đóa muốn chiến đấu, tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Không muốn miễn cưỡng!"

Cứ việc Già Đóa đối Hạ Dã, còn có triều đình con dân không sai, nhưng nàng dù sao cũng là tây người trong nước, thực chất bên trong có một loại căm thù cảm giác.

Bởi vậy đối đầu người đông phương, phản ứng đầu tiên liền là chiến đấu.

"Không cần đoạt, này là con mồi của ta!"

Bắn tên bớt nam giẫm lên thân cây nhảy vọt, trường tiễn lại là một đáp.

Hưu

Mũi tên không phải chạy Hạ Dã tới, mà là bắn về phía cái kia chiến phủ nam.

"Bên trong Sơn Việt, ngọa tào đại gia ngươi, ngươi là cố ý có đúng hay không?"

Tào bàn gầm thét, trở tay liền rút ra một cây chiến phủ (búa) ném mạnh đáp lễ.

"Ngượng ngùng chư vị, đầu người là của ta!"

Bên trong núi bác thanh âm lanh lảnh, xông nhanh nhất, chỉ là tại khoảng cách Hạ Dã không ít năm mét thời điểm, một con thanh đồng quạ đen dẫn đầu đánh vỡ cành lá rậm rạp, đánh tới Hạ Dã.

"Công Thâu lệnh, ngươi đoạt lão tử con mồi!"

Bên trong núi bao la giận.

Hạ Dã rút kiếm.

Bạch

Nhận quang lóe lên, chém vào quạ đen trên cánh.

Đinh

Giòn vang bên trong, Hạ Dã thân thể thuận thế về sau ngửa mặt lên, tiếp lấy hai chân phát lực, chợt đạp một cái thân cây, liền rơi rụng xuống.

Hở

Trong rừng, vang lên vài tiếng kinh ngạc kinh hô.

Công Thâu lệnh thanh đồng quạ đen, làm sinh động như thật, toàn thân còn dính đầy lông chim, giống vật phẩm trang sức giống hơn là chiến ngẫu, thế nhưng là đại gia biết, đừng nhìn cái này quạ đen tuy nhỏ, thế nhưng xông vào đứng lên, giống như hối hả bắn ra nỏ thương  có thể đem người bắn thủng một cái lỗ thủng to.

Thế nhưng là cái này mang bịt mắt thiếu niên, kịp thời tránh qua, tránh né không nói, còn chém xuống một kiếm, tước mất quạ đen nửa mảnh cánh.

"Ha ha, Công Thâu lệnh luôn luôn xảo trá, đáng tiếc lần này ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!"

Trêu chọc Công Thâu lệnh chính là một thanh niên, gọi là Mặc Tử ban đầu, hắn có một đôi mày liễu, nhìn qua có chút nương nương khang.

Hạ Dã nhìn lướt qua, phát hiện thực lực tương đối mạnh hung hãn bọn hộ vệ không hề động, mà là vây ở ở giữa nhất ăn mặc một thân màu đen giáp da thiếu nữ kia bên người.

Loại tràng diện này, bọn hộ vệ không cảm thấy kinh ngạc, thật vất vả bắt được một cái cơ hội, tự nhiên là nắm chặt bảng giờ giấc hiện, bằng không thì làm sao thắng đại tiểu thư hảo cảm?

"Ngươi nói ai sẽ cướp được đầu người?"

Triệu yêu ngọc quay đầu, hỏi thăm hảo hữu.

"Ai đều không được!"

Hạ Sĩ Liên cười khẽ.

Ừm

Triệu yêu ngọc hết sức thông minh, vẻn vẹn nháy một cái mắt công phu, liền đoán được nguyên nhân: "Ngươi biết cái kia kẻ nhìn lén?"

Ừm

Mặc dù có nhánh cây che chắn, thân hình mơ hồ, thế nhưng dùng Hạ Lệnh Nguyệt nhãn lực, vẫn có thể nhẹ nhõm nhận ra Hạ Dã, dù sao thiếu niên này tại trên yến hội, cho nàng ấn tượng thực sự quá sâu sắc.

Dám chém Hạ Kiệt đệ nhất trí tướng, lá gan này, tuyệt đối là Hạ Lệnh Nguyệt ra đời mười chín năm qua, nhìn thấy người đồng lứa bên trong đệ nhất nhân.

"Cái kia muốn không để bọn hắn thu tay lại? Đả thương ngươi bằng hữu sẽ không tốt!"

Triệu yêu ngọc hỏi thăm.

"Không cần thiết, bằng hữu của ta nhưng không có yếu như vậy!"

Hạ Lệnh Nguyệt nhìn như khen ngợi Hạ Dã, nhưng thật ra là ước gì bọn hắn treo lên đến, Hạ Dã tổn thương hay không nàng mặc kệ, nàng chỉ muốn thấy này chút quyền nhị đại xấu mặt mất mặt, nếu là chết đến một, hai cái, vậy thì càng tốt hơn.

A

Triệu yêu ngọc không nói thêm gì nữa.

Một bên khác, chiến đấu khai hỏa.

"Đi chết!"

Bên trong núi bác loan đao vung lên, chính là mấy đạo đao ảnh, như thác nước rủ xuống, bao phủ Hạ Dã.

Hạ Dã lông mày đều không hề nhíu một lần, cầm kiếm một điểm!

Đinh

Loan đao bị mở ra, đao ảnh biến mất.

"Cái gì?"

Bên trong núi bác trong lòng run lên, đối phương này nhãn lực thật đáng sợ nha, đại đa số người đối mặt này loại đao ảnh, trên cơ bản đều là tạm thời tránh lui, trước quan sát một chút chính mình chiến kỹ, thế nhưng là cái này nửa mù ngược lại tốt, đi lên liền rách chiêu số của mình, đến mức phía sau liên chiêu cũng đánh không ra.

Lần này, nhường bên trong núi bác đơn giản giống táo bón một dạng, khó chịu muốn chết.

"Tạp ngư cút ngay, bị chặn đường!"

Tào bàn vọt tới, chiến phủ vung vẩy, trực tiếp cuốn lên một đoàn gió lốc.

Ba! Ba!

Hạ Dã mới không mạnh mẽ chống đỡ đâu, liên tục nhảy vọt, rời xa tào bàn.

"Thằng nhãi ranh đừng chạy, cùng ngươi tào bàn ta đại chiến 300 sẽ cùng!"

Tào bàn cuồng tiếu, hưởng thụ này loại hắn thấy là mèo trò vui chuột chiến đấu.

Hưu

Bên trong Sơn Việt lại là một tiễn bắn ra, lướt qua Hạ Dã bên cạnh bắn qua.

Trọn vẹn sáu cái thanh niên, đối Hạ Dã bày ra vây giết.

"Không được chạy!"

"Nhận lấy cái chết!"

"Đồ hèn nhát!"

Từng tiếng giận mắng vang lên, bởi vì nhiều người, tự giác không có gặp nguy hiểm, cho nên này chút thanh niên tương đương tùy tiện, một cái so một cái rống lớn tiếng.

"Ồn ào quá!"

Hạ Dã quay đầu, tìm kiếm Tùng Quả cùng Già Đóa thân ảnh, hai người bọn họ đều so sánh có thể giấu.

"Tốt xuẩn nha, này đều không nhìn thấy!"

Tùng Quả trốn ở trong bụi cỏ, thấy một cái chải lấy búi tóc thanh niên từ nơi không xa đi qua, không vui, ngươi không phát hiện ta, ta làm sao ra tay nha?

Không có cách, Tùng Quả chỉ có thể chế tạo tạp âm.

Ừm

Bên trong núi học lần theo thanh âm nhìn sang, liền phát hiện một con gấu nhỏ đang núp ở trong bụi cỏ, run lẩy bẩy: "Ha ha, gấu con non? Có khả năng bắt, cho yêu ngọc làm sủng vật!"

Bên trong núi học cất bước đi tới, đang muốn đưa tay, lại thấy cái kia gấu nhỏ đột nhiên đứng lên, trong tay còn cầm lấy một thanh cung nỏ!

"Nỏ. . . Cung nỏ?"

Bên trong núi học trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, gấu con non làm sao lại làm dùng vũ khí rồi? Cái này cũng không oán hắn, thật sự là Tiểu Luoli da gấu ngụy trang đi qua Hạ Lệnh Nguyệt may về sau, càng giống như đúc.

"Không muốn!"

Bên trong núi học nhìn xem dưới ánh mặt trời, lập loè hàn quang thanh đồng bó mũi tên, theo bản năng hô lên, bởi vì khẩn trương thái quá, dẫn đến thanh âm của hắn biến điệu, lanh lảnh.

"Hắc hắc!"

Tiểu Tùng Quả cười, bóp cò súng.

Ông

Dây cung rung động bên trong, tên nỏ bắn ra, phốc một thoáng, đóng đinh vào bên trong núi học đùi bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.