Chương  259: Oscar thiếu nợ ta một tòa người tí hon màu vàng

Chương  259: Oscar thiếu nợ ta một tòa người tí hon màu vàng

A

Bên trong núi học phát ra cao vút thê lương thét lên, toàn bộ khuôn mặt đều nhăn thành một đoàn, bộ dáng kia tựa như là đang bị một con Đại Kim vừa tinh tinh nhấn trên mặt đất ma sát, còn cần lớn đinh quán xuyên lỗ đít của hắn, càng không ngừng ra ra vào vào.

Nghe được này tiếng kêu thê thảm, những người khác cũng không nhịn được da đầu tê rần, hoa cúc xiết chặt, theo bản năng kẹp chặt hai chân.

Phù phù!

Bên trong núi học ngã trên mặt đất.

Tùng Quả lập tức cuồng chạy vội tới.

Lần này, bên trong núi học xem như thấy rõ ràng, tiểu nữ hài này da gấu dưới, chỉ ở phần bụng có một cái miệng nhỏ, cho nên cả người là bộ ở bên trong.

Đầu gấu bên trên con mắt vị trí, khảm nạm lấy hai khỏa đá màu đen, ngụy trang thành con mắt, mà Tiểu Luoli có khả năng thông qua trên cổ dự lưu khe hở, quan sát ngoại giới tình huống.

"Cứu ta!"

Bên trong núi học lúc này cũng không đoái hoài tới ném không mất mặt, lớn tiếng cầu viện, đồng thời dùng cả tay chân, ra sức leo lên.

"Ngươi chạy chỗ nào?"

Tiểu Tùng Quả kiêu uống vào, cả người thỏa sức nhảy dựng lên, hai chân khép lại, đá vào bên trong núi học trên lưng.

Nghe được động tĩnh đám người, nhìn sang, sau đó liền thấy bên trong núi học bị một đầu ấu gấu tử đạp bay, bao tải một dạng nhào lộn.

Chờ chút, đầu kia gấu tử vậy mà không biết từ chỗ nào móc ra một thanh sắc bén búa nhỏ, gác ở bên trong núi học trên cổ.

"Toàn tất cả không được nhúc nhích, bằng không thì ta chém chết hắn!"

Tiểu Luoli rống to.

Ngoại trừ Trung Sơn thị ba người, những người khác thờ ơ, bên trong núi học có chết hay không, không có quan hệ gì với bọn họ.

"Cẩn thận!"

Già Đóa hô to, đánh tới.

Hưu

Trung Sơn Việt bắn ra khắc linh tiễn, gào thét mà đến.

Tùng Quả vung lên búa nhỏ, chặt ra ngoài.

Ba

Mũi tên bị đánh bay.

Tê

Thấy này mạo hiểm một màn, không ít người kinh ngạc.

"Là che a?"

Đánh bay mũi tên, đây chính là độ khó cao kỹ xảo.

"Dừng tay, bằng không thì ta liền muốn giết người "

Già Đóa một cước đạp tại bên trong núi học trên lưng, đưa tay liền là một giáo, cắm vào xương bả vai của hắn bên trong.

A

Bên trong núi học đau đầu đầy mồ hôi, thanh âm đều biến điệu: "Đừng đánh nữa, cứu ta với, càng ca, bác ca, cứu ta với!"

"Tốt nhao nhao!"

Tùng Quả khó chịu, bay lên một cước, chạy tại bên trong núi học mặt bên trên.

Ầm

Bên trong núi học, hơi ngừng.

"Tốt, đều dừng tay đi!"

Triệu yêu ngọc mới mở miệng, đại gia mặc kệ có nguyện ý hay không, lập tức giống dịu dàng ngoan ngoãn nhỏ mèo con như thế làm theo.

"Cái kia ấu gấu tử là chuyện gì xảy ra nha?"

Triệu yêu ngọc rất tốt ngạc nhiên, hỏi thăm Hạ Sĩ Liên.

"Đó là Hạ Dã nhặt được muội muội!"

Hạ Sĩ Liên cũng không rõ ràng, dò thăm tình báo là như vậy, nhưng trên thực tế, nàng cảm thấy Hạ Dã không làm được có thể là cái lõali khống.

"Hạ Dã, tới bái kiến đại tiểu thư!"

Hạ Sĩ Liên hô một cuống họng, bởi vì triệu yêu ngọc đặc biệt dặn dò qua, cho nên tất cả mọi người gọi nàng đại tiểu thư.

Hạ Dã không qua được, bởi vì hai bên lại đối trì lên.

Tùng Quả nắm lấy bên trong núi học tóc, kéo lấy hắn đi tìm Hạ Dã, thế nhưng là bị Trung Sơn thị ba người vây quanh, nếu không có con tin nơi tay, bọn hắn sớm nhào lên.

"Lớn mật dân đen, thả hắn!"

"Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi!"

"Quỳ xuống nhận lầm, nếu không ta hội treo cổ cả nhà ngươi!"

Ba cái thanh niên, một cái so một cái giọng lớn, trước mắt này cực kỳ nhục nhã tính một màn, nhường khuôn mặt của bọn hắn đều tăng xanh mét.

Bên trong núi học bị bắt không tính, còn bị ngược đãi, đơn giản mất mặt dễ thấy.

"Ha ha, nhìn một chút cái tên này không may dạng, ta xem các ngươi Trung Sơn thị đừng có dùng sói Đồ Đằng, đổi dùng chó nhà có tang như thế nào? Ngược lại đều là chó!"

Tào bàn trêu chọc.

"Các ngươi Tào gia nghĩ cùng chúng ta Trung Sơn thị khai chiến sao?"

Trung Sơn Việt lớn tuổi nhất, địa vị cao nhất, nói chuyện tự nhiên cũng nhất kiên cường.

"Tốt, bớt tranh cãi đi!"

Một tính cách ôn nhuận thanh niên ngăn cản tào bàn, hắn gọi tào tĩnh, là Tào thị đại tiên tri nhi tử, vừa rồi loại tình huống đó, hắn cũng là không có ra tay vài người một trong.

Nói thật, dựa vào săn giết kẻ địch tranh thủ triệu yêu ngọc hảo cảm, này loại thấp kém thủ đoạn, tào tĩnh khinh thường sử dụng.

Hừ

Tào bàn cũng không tại mỉa mai.

Hạ Dã đến đây, ánh mắt của mọi người, lập tức rơi vào trên người hắn.

"Dân đen, nhanh nhường cái này tạp chủng thả ta ra!"

Bên trong núi học quát lớn, hắn cảm thấy một cái tiểu nữ hài không hiểu chuyện, không biết đắc tội chính mình hậu quả đáng sợ, như vậy Hạ Dã khẳng định hiểu rõ.

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Dã móc móc lỗ tai: "Thật có lỗi, ta không nghe rõ!"

"Ta nói. . ."

Bên trong núi học vừa muốn mở miệng, liền bị Tiểu Tùng Quả vung búa nhỏ, xem như cục gạch một dạng, đập vào trên miệng của hắn.

Ba

Bên trong núi học nửa cái miệng răng đều bể nát, máu tươi phốc phốc hướng ra phun.

Tê

Thấy cảnh này, cho dù là những bộ lạc khác quyền nhị đại nhóm, cũng nhịn không được giật mình, suy nghĩ lấy gan này con trai lai lịch.

"Gọi, tiếp tục gọi nha!"

Tiểu Tùng Quả đắc ý hừ một cái, đại ca ca như thế sủng ái chính mình, mới sẽ không bởi vì một tù binh liền răn dạy chính mình.

"Thỉnh lặp lại lần nữa!"

Hạ Dã trêu chọc.

"Càn rỡ!"

Trung Sơn Việt ba người, là thật nổi giận, bọn hắn xem như đã nhìn ra, cái này mang bịt mắt liền là cố ý.

Bên trong núi học bị đánh cho hồ đồ, lấy lại tinh thần, miệng đầy đều là toàn tâm gai đau, hắn nhịn không được còn phải lại mắng, kết quả liền thấy tiểu nữ hài kia vung búa nhỏ.

A

Bên trong núi học gan run lên, theo bản năng ôm lấy đầu.

Phốc

Thấy bên trong núi học bộ dáng này, có người buồn cười.

"Ngươi hắn sao là ai?"

Trung Sơn Bác im lặng, từ chỗ nào xuất hiện như thế một cái lăng đầu thanh nha.

Hạ Dã khóe mắt liếc qua, triệu yêu đai lưng ngọc lấy đoàn người đến đây, nàng đang tò mò dò xét Tùng Quả.

Thiếu nữ này thân hình thẳng tắp, hơi gầy, lộ ở bên ngoài cơ da trắng ngần như tuyết, nàng có một đầu đến eo tóc dài, cuộn tại cùng một chỗ, chải một cái viên thuốc hình dáng tạo hình.

Mặc dù võ trang đầy đủ, thế nhưng Hạ Dã nhìn ra được, thiếu nữ này cơ bắp, mặc dù không nói được tay trói gà không chặt, nhưng sức chiến đấu hẳn là cao không đi nơi nào.

"Oa, tiểu tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp nha!"

Tùng Quả tay trái vẩy lên, nắm đầu gấu vén đến sau lưng, nháy một đôi đôi mắt to xinh đẹp, hâm mộ nhìn xem triệu yêu ngọc.

Uỵch uỵch!

Một con lông chim diễm lệ vẹt Macaw theo trong rừng bay xuống dưới, rơi vào Tiểu Tùng Quả trên bờ vai, dắt cuống họng kêu to.

"Xinh đẹp!"

"Xinh đẹp!"

Đám người ngạc nhiên, cái này tiểu anh vũ là cái quỷ gì?

"Tiểu tỷ tỷ, như thế nào mới có thể dáng dấp giống như ngươi xinh đẹp đâu?"

Tùng Quả cong lên miệng nhỏ, một mặt chờ mong.

"Tạ ơn!"

Triệu yêu ngọc có chút ngượng ngùng, có chút vui vẻ, nàng biết mình dung mạo không sai, cũng bị rất nhiều người khen ngợi quá đáng xinh đẹp, nhưng vậy rất có thể là khen tặng chi từ, thế nhưng một cái Tiểu Luoli nói ra, tự nhiên là thật.

Tiểu hài tử, tổng sẽ không giống đại nhân một dạng có tâm cơ a?

Trong nháy mắt, triệu yêu ngọc liền thích cái này đáng yêu tiểu nữ hài, nàng tiện tay móc ra một khối ngọc bội, đưa cho Tùng Quả.

"Thưởng ngươi!"

Triệu yêu ngọc rất hào phóng.

"Cái này. . ."

Tiểu Tùng Quả xoắn xuýt.

"Đại tiểu thư ban thưởng, còn không đuổi ngay sau đó!"

Tào bàn quát lớn.

"Không phải! Không phải!"

Tùng Quả nói rõ lí do: "Khối ngọc bội này, xem xét liền rất quý giá, ta không thể nhận!"

Hạ Dã biểu lộ chững chạc đàng hoàng, đáy lòng lại là đều muốn cười đau bụng, Tiểu Tùng Quả diễn kỹ, thật sự là càng ngày càng tốt.

Cái gì không cần? Cái kia là cố ý bày ra tư thái, vì tranh thủ độ thiện cảm.

Tùng Quả giết người liếm bao tốc độ, tuyệt đối còn nhanh hơn chính mình, đến mức khen triệu yêu ngọc xinh đẹp, cô gái này hoàn toàn chính xác xinh đẹp, cùng Hạ Lệnh Nguyệt chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, nhưng còn không đến mức đến nhường Tiểu Luoli kinh ngạc thán phục mức độ.

Phải biết, Hạ Dã bên người, thế nhưng là có không ít cô gái xinh đẹp.

Lộc Linh Tê, Già Đóa, Hạ Lệnh Nguyệt, Mặc Vu Hành, Tuyền Mỹ Tử, Lôi Mỗ, cho dù là Tiểu Tùng Quả, cũng là một cái mỹ nhân bại hoại.

Triệu yêu ngọc lệch yếu đuối, nhất làm cho bóng người vang khắc sâu địa phương, hẳn là con mắt của nàng, cùng hơi lộ ra gầy gò hai gò má không phù hợp chính là, nàng có một đôi hai mắt thật to, hắc bạch phân minh, uyển như sao.

"Không sao, cầm lấy đi á!"

Triệu yêu ngọc nhịn không được đi đến Tiểu Tùng Quả trước người, sờ lên tóc của nàng.

"Đại tiểu thư!"

Hộ vệ rất khẩn trương, lo lắng cái này bạo lực Tiểu Luoli nổi lên đả thương người.

"Hì hì, tiểu tỷ tỷ thơm quá hương!"

Tiểu Tùng Quả lại là một cái mông ngựa đưa lên, tại tiếp nhận ngọc bội về sau, tại mọi người không có chú ý tới địa phương, hướng phía Hạ Dã chớp chớp mắt.

Ngọc bội tới tay  có thể cho đại ca ca mang theo.

"Hạ Dã, khối ngọc bội này thế nhưng là trân phẩm, thiếp thân mang theo nó, đông ấm hè mát, tự động xua tan con muỗi thử nghĩ, trên thị trường, căn bản không mua được!"

Hạ Sĩ Liên giới thiệu, khối ngọc bội này, liền nàng đều không có.

"Tạ Tạ đại tiểu thư thưởng!"

Hạ Dã cảm tạ sau khi, cũng là có chút ngoài ý muốn, Đại tiểu thư này ra tay thật sự là hào khí.

"Không cần xoắn xuýt những chuyện nhỏ nhặt này."

Triệu yêu ngọc không thèm để ý khoát tay áo: "Các ngươi là Hạ thị người?"

"Hạ thị?"

Trung Sơn thị thanh niên nghe nói như thế, tầm mắt lập tức nhìn chằm chằm về phía Hạ Sĩ Liên, đến mức hạ kế nghiệp, quá rác rưởi, bọn hắn hoàn toàn không có để ở trong mắt.

"Hạ thị?"

Hạ kế nghiệp nhãn tình sáng lên, hắn nghĩ tới, năm nay đầy tớ nhóm, hẳn là tại khu vực này tham gia thí luyện.

"Đó không phải là Hạ gia chúng ta gia nô sao!"

Hạ kế nghiệp giơ lên lưng, lần nữa nhìn về phía Hạ Dã tầm mắt, đã nhiều hơn một loại cao cao tại thượng mùi vị.

"Đúng vậy, ta là tham gia thí luyện Hạ thị người, đến mức trận này xung đột, chỉ là ngoài ý muốn!"

Hạ Dã ra hiệu Tùng Quả buông ra bên trong núi học, ngược lại tiện nghi chiếm được, tổn thất gì không có, cho nên Hạ Dã nắm tư thái thả rất thấp, trước giải quyết chuyện này lại nói.

"Đánh rắm, cái gì ngoài ý muốn? Rõ ràng là ngươi tại lén lút nhòm ngó chúng ta!"

Trung Sơn Việt chỉ trích, ngay cả dùng hai cái hình dung từ, tới bôi đen Hạ Dã, đem hắn hình dung thành một cái tiểu nhân.

"Tại Hoang Vực bên trong gặp được người xa lạ, quan sát một chút, là như người bình thường kỹ thuật!"

Hạ Dã nhún vai: "Vẫn là nói, ngươi liền cái này cũng đều không hiểu?"

Phốc ha ha!

Những người trẻ tuổi kia nở nụ cười.

Ngươi

Trung Sơn Việt khí sọ đầu đau, chính mình lại bị châm chọc.

"Chính ngươi không có bản sự bị bắt, oán người khác làm gì?"

Hạ Sĩ Liên đứng dậy, Hạ Dã này loại tay chân, vẫn là muốn bảo đảm một thoáng, mà lại nàng nhìn ra, triệu yêu ngọc có vẻ như hết sức ưa thích tiểu nữ hài kia.

"Đúng thế, nếu không phải ngươi cái phế vật này bị bắt, ta liền chặt hạ đầu của hắn!"

Tào bàn chế nhạo, một bộ đều là ngươi hỏng ta chuyện tốt oán trách biểu lộ.

"Đánh rắm, rõ ràng là ta!"

Trung Sơn Bác không phục.

"Thôi đi, ngươi là người thứ nhất giao chiến, kết quả một đao đều không vừa ý, mất mặt hay không?"

Đừng nhìn tào bàn nhân cao mã đại, cơ bắp đầy người, thế nhưng mắng lên người đến, miệng cũng tốt dùng

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.