Chương 260: Ác miệng tiểu la lỵ

Chương 260: Ác miệng tiểu la lỵ

"Nếu không phải Công Thâu lệnh cái kia phá chim quấy nhiễu, ta sớm giết chết hắn."

Trung Sơn Bác tranh luận.

Đây đều là một đám tuổi trẻ khinh cuồng quyền hai Đại, Triệu yêu ngọc thân phận tăng thêm vốn là không tầm thường dung mạo, để bọn hắn hormone bài tiết tràn đầy, giống từng con phát tình sư tử một dạng tranh chấp đọ sức, đều muốn đạt được nàng hảo cảm.

"Cái này dị tộc nữ là chuyện gì xảy ra?"

Tào tĩnh đánh giá Già Đóa, khóe mắt của hắn có chút hẹp dài, khẽ híp một cái lúc, giống như hồ ly, mà bản thân hắn cũng xác thực xảo quyệt đa trí, cùng Công Thâu nhiễm, mặc chín, xem như đoàn đội bên trong túi khôn.

Hạ Dã coi như không nghe thấy.

"Một cái Tào thị người, tại Hạ thị trên địa bàn giả trang cái gì đầu to tỏi?"

Tùng Quả ác miệng.

"Nói hay lắm!"

Mặt rỗ mặt Hạ Kế Nghiệp vỗ tay mừng rỡ, nguyên bản bởi vì không có thực lực, tướng mạo không được, có chút tự ti, nhưng là bây giờ, khí thế của hắn trong nháy mắt trèo thăng lên.

Đúng thế, cái này mang bịt mắt chính là Hạ thị đầy tớ, cái kia liền là nhà mình nô, chính mình với tư cách chủ nhân, lẽ ra cường thế một chút.

Tùng Quả liếc một cái Hạ Kế Nghiệp trước ngực Hạ thị tộc huy, nhịn được mắt trợn trắng xúc động, được rồi, còn muốn gia hỏa này gánh trách nhiệm đâu, liền cho hắn chút mặt mũi, bằng không thì liền ngươi tổ tông mười tám đời cùng một chỗ phun.

"Uy, nửa mù, ngươi cái này dị tộc nữ bán bao nhiêu tiền?"

Có cả người cao siêu qua hai mét người mập mạp, vẫn đứng tại đoàn đội bên ngoài, không làm sao nói, cũng không có hứng thú gì biểu hiện, chỉ là thấy Già Đóa thời điểm, ánh mắt của hắn sáng lên, nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt.

Này hai đầu thon dài cặp đùi đẹp, hết sức phù hợp hắn đam mê!

"Cẩn thận một chút, cái tên này gọi bên trong núi mập, là Hỗn Nguyên cảnh cao giai cường giả!"

Hạ Sĩ Liên hảo tâm nhắc nhở.

Bên trong núi mập cũng không giống như những người khác dễ nói chuyện như vậy, mà lại làm việc không kiêng nể gì cả, cho dù là ngay trước triệu yêu ngọc mặt mũi, cũng dám giết người.

"Thật đúng là đủ mập!"

Tùng Quả bĩu môi.

Cái này mang theo mập chữ nam nhân, quá béo, thân bên trên tất cả đều là thịt thừa, nhìn qua giống như một tòa núi thịt, thế nhưng cùng những người khác khác biệt, hắn mặc không phải giáp da, mà là một bộ thanh đồng áo giáp, cõng một thanh dài đến ba mét hai tay trọng kiếm.

Đơn nhìn từ điểm này, nếu ai coi hắn là làm một cái tứ chi không cần mập mạp, ai tuyệt đối sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

"Ha ha, thật can đảm!"

Công Thâu lệnh trêu chọc, Tiểu Luoli lúc nói lời này, hoàn toàn không có hạ thấp thanh âm ý tứ, cho nên bên trong núi mập hoàn toàn có khả năng nghe được.

"Nửa mù, đây là ngươi cơ hội cuối cùng!"

Bên trong núi mập ý tứ rất đơn giản, lại không định giá, vậy mình liền muốn động thủ đoạt.

"Ngươi cái lớn mập lão, nói ai là nửa mù đâu?"

Tùng Quả rất tức giận, thử lấy răng chuẩn bị cắn người, nàng luôn luôn hiểu lễ phép, sẽ không dùng tướng mạo đùa cợt người khác, thế nhưng là cái này mập lão quá đáng ghét, một mực mắng đại ca ca nửa mù, vậy cũng đừng trách chính mình không khách khí.

Hô

Có người huýt sáo, ước gì hai bên treo lên tới.

"Tiền, ta không thiếu, cho nên ta chỉ cần hàng hóa!"

Hạ Dã kéo lại Tùng Quả.

"Đừng sợ hắn!"

Hạ Kế Nghiệp ngắm Già Đóa liếc mắt, kỳ thật hắn cũng thật thích cô gái này, cặp kia đôi chân dài kẹp ở trên lưng, nhất định thoải mái chết được.

"Ồ? Đại thiếu gia muốn vì ta ra mặt?"

Hạ Dã khen một câu.

Ách

Hạ Kế Nghiệp một nghẹn, khóe miệng có chút run rẩy, hắn ở đâu là bên trong núi mập đối thủ, thế nhưng là lúc này cự tuyệt, sẽ có vẻ quá sợ, cho nên hết sức xấu hổ.

Hạ Sĩ Liên nhiều hứng thú nhìn xem một màn này, nghĩ biết tại đối mặt quyền thế thao thiên kẻ địch lúc, hội lựa chọn ra sao!

"Đừng nói nhảm, ngươi muốn cái gì? Cực phẩm thảo dược? Vũ khí? Vẫn là chúng ta bộ lạc tuyết sâm đan?"

Bên trong núi mập thuận miệng báo lên một chút thứ đáng giá, nếu không phải triệu yêu ngọc ở đây, hắn liền trực tiếp động thủ đoạt, mà lại về sau còn muốn đem Hạ Dã làm thịt, xâu trên tàng cây phơi cá ướp muối.

Hạ Dã nhếch miệng cười một tiếng, phun ra một câu.

"Ta muốn cả nhà ngươi đầu!"

Tám chữ, khí phách, lộ ra đẫm máu sát khí.

"Ngọa tào ngươi!"

"Quá cuồng vọng, làm thịt hắn!"

"Hung hãn một thớt!"

Đám người ngạc nhiên nhìn xem Hạ Dã, vốn cho là hắn phục nhuyễn, nhưng mà ai biết nói ra lại là cường ngạnh như vậy một câu.

Muốn bên trong núi mập cả nhà đầu? Lá gan không nhỏ, phụ thân hắn thế nhưng là Trung Sơn thị đệ nhất anh hùng.

Mấy vị này Trung Sơn thị quyền nhị đại tức giận nhất, hận không thể rút đao lập tức chém chết Hạ Dã.

"Ha ha, nếu như ngươi biết phụ thân hắn là ai, liền sẽ không nói loại lời này!"

Tào bàn trêu ghẹo: "Hiện tại cầu xin tha thứ, còn kịp nha!"

"Là ai?"

Tùng Quả nháy nháy mắt.

"Trung Sơn thị đệ nhất anh hùng!"

Tào bàn cố ý ép buộc bên trong núi mập.

"Há, ta còn tưởng rằng là đại tộc trưởng đâu, nguyên lai chỉ là một cái anh hùng nha!"

Tùng Quả khoát tay áo, một mặt khinh thường.

"Hèn mạt!"

Bên trong núi mập rít gào, trên người có một cỗ mênh mông nguyên khí nổ bắn ra ra, lần này, hắn là thật bị tức đến.

"Dõng dạc!"

Mọi người thấy một mặt bình tĩnh Hạ Dã, cảm thấy hắn là đang ráng chống đỡ, chỉ sợ thực chất bên trong sớm đã sợ quá khóc, cũng là Hạ Sĩ Liên, suy đoán Hạ Dã có thể là thật sự có cầm không lỗ.

"Tiểu tử này khẳng định là dự định mượn mặt mũi của ta, tới chấn nhiếp bên trong núi mập a?"

Trên thực tế Hạ Sĩ Liên tự cho là, Hạ Dã đã sớm nghĩ sâu tính kỹ qua, Trung Sơn thị muốn đến thảo phạt triều đình, mưu đồ gì?

Khoảng cách xa như vậy, binh đoàn xuất chiến, hội tiêu hao rất nhiều lương thực, mà lại trong mắt bọn hắn, một cái tiểu bộ lạc, vô luận của cải cùng binh lực, đều không đáng đến phái ra đại binh đoàn!

Nếu như địch nhân là tiểu binh đoàn, dùng triều đình chiến lực, Hạ Dã hoàn toàn không có để ở trong mắt, mà lại hắn còn có hậu thủ.

"Xem các ngươi quần áo trang bị, đều là từng cái bộ lạc bên trong đại nhân vật, chẳng lẽ đại nhân vật khí lượng cứ như vậy chật hẹp? Ép mua ép bán không nói, phong cách hành sự cũng là phách lối như vậy? Khó trách chúng ta này chút tầng dưới chót người tháng ngày càng ngày càng khó qua."

Hạ Dã ra vẻ thở dài, cái này chải lấy viên thuốc kiểu tóc nữ hài rõ ràng là đoàn đội hạch tâm, hắn đang đánh cược tính nết của nàng.

Nếu như là một tính cách không sai nữ hài, như vậy này cái bắp đùi  có thể ôm một thoáng!

"Không phải là người Triệu gia a?"

Hạ Dã xem chừng, ngoại trừ triệu người của Vương gia, ai có tư cách nhường nhiều như vậy bộ lạc con em quyền quý chúng tinh phủng nguyệt?

Triệu yêu ngọc cũng không thích bên trong núi mập phong cách hành sự, nàng không có mở miệng, chỉ là muốn mượn Hạ Dã miệng, ác tâm một phen bên trong núi mập, có thể là đối phương câu nói này nói ra, sắc mặt của nàng nghiêm.

"Thật có lỗi, là chúng ta mạo phạm!"

Triệu yêu ngọc nhớ kỹ phụ thân nói qua, con dân kính yêu, mới là một quốc gia trường trì cửu an căn cơ.

"Oa, tiểu tỷ tỷ ngươi tốt hiểu lễ phép, so với những người khác, tốt 100, không, 1000 lần!"

Tùng Quả chớp chớp mắt to, một mặt sùng bái, dựng lên một cái ngón tay, về sau lại từ da hươu trong túi eo móc ra một thanh bánh bích quy, mở ra tay nhỏ, đưa tới.

"Tiểu tỷ tỷ ăn!"

Cô gái này tính cách không sai  có thể nếm thử phát triển thành triều đình đùi, thế là Tiểu Luoli móc ra bánh bích quy, chuẩn bị dùng mỹ thực hối lộ.

"Đây là cái gì?"

Triệu yêu ngọc nhìn xem đủ loại tiểu động vật hình dáng bánh bích quy, có chút hiếu kỳ, đưa tay cầm một khối.

"Đồ ăn vặt, chỉ có chúng ta triều đình có nha!"

Tùng Quả đắc ý hai tay chống nạnh.

"Đại tiểu thư!"

Hộ vệ rất khẩn trương, này loại không rõ lai lịch đồ ăn, không thể ăn, một phần vạn xảy ra chuyện làm sao bây giờ?

"Không sao!"

Triệu yêu ngọc khẽ mở hàm răng, cắn một ngụm nhỏ, làm bánh bích quy tan ra về sau, cái kia cỗ thơm ngọt, nhường con mắt của nàng trong nháy mắt sáng lên.

"Triều đình?"

Những người khác cũng là không quan tâm cái gì đồ ăn vặt, dùng địa vị của bọn hắn, cái gì chưa ăn qua? Cho nên nắm triều đình cái tên này nhiều niệm mấy lần  chờ đưa ra thời gian, liền trả thù một thoáng!

"Cái này bộ lạc tên đảo thật là tốt nghe!"

Tào tĩnh phiền muộn, trên dưới dò xét Hạ Dã: "Đáng tiếc, bị một cái rác rưởi điếm ô."

"Ăn ngon không?"

Tùng Quả mặt mày hớn hở.

Ừm

Triệu yêu ngọc nhẹ gật đầu, lại cầm một khối, lần này liền ăn đến rất nhanh.

Hở

Đám người ban đầu không để ý, thế nhưng là thấy triệu yêu ngọc cầm một khối lại một khối, rất nhanh liền nắm tiểu nữ hài trong tay loại kia cái gọi là 'Bánh bích quy' ăn sạch, không khỏi kinh hãi.

"Thật có ăn ngon như vậy?"

Hạ Kế Nghiệp nuốt từng ngụm nước bọt.

Hừ

Hạ Sĩ Liên hừ lạnh, nàng nhớ tới Hạ Lê cho mình mang về triều đình mỹ thực, hoàn toàn chính xác ăn ngon, lại nói cái này Hạ Dã, từ khi yến hội kết thúc về sau, còn không có hiếu kính qua chính mình cống phẩm nha!

"Không có!"

Tiểu Tùng Quả hai tay một đám.

Ách

Triệu yêu ngọc trên gương mặt bay lên một vệt đỏ ửng, ăn một cái tiểu nữ hài đồ ăn vặt, thật sự là thật là mất mặt nha, bất quá thật ăn thật ngon.

Triệu yêu ngọc muốn hỏi làm sao làm, vừa nghĩ tới người ta nói đây là triều đình đặc hữu mỹ thực, liền từ bỏ.

"Xem ra này cái bắp đùi so sánh thiện lương đại khí, cũng không biết bối cảnh có đủ hay không cứng rắn!"

Mấy khối bính kiền tính là gì, triệu yêu ngọc đưa cho Tùng Quả khối ngọc bội kia, mua bánh bích quy đầy đủ nàng ăn một trăm năm, Hạ Dã đang tự hỏi, như thế nào thu hoạch càng nhiều tình báo.

"Vị này là triệu yêu ngọc, ngươi xưng hô nàng đại tiểu thư là được!"

Hạ Sĩ Liên cho hai bên giới thiệu: "Vị này là bộ hạ của ta, Hạ Dã, rất lợi hại, rất được ta coi trọng, là năm nay thí luyện đệ nhất người mới, đúng, hắn sẽ làm không ít mỹ thực!"

"A? Cái kia Hạ Kiệt đâu?"

Hạ Kế Nghiệp ngạc nhiên.

"Đồ đần độn!"

Tào tĩnh lắc đầu, Hạ Sĩ Liên liền là cố ý nâng cái này Hạ Dã, đạp Hạ Kiệt đâu, bất quá nói đến, cái kia Hạ Kiệt cũng có kiêu hùng tiềm chất, xưa nay không nịnh bợ triệu yêu ngọc, chỉ dựa vào chính mình ra sức làm.

"Ngươi tốt!"

Triệu yêu ngọc lúc này mới có hứng thú dò xét Hạ Dã, một cái rất kiên cường thiếu niên, mặc dù mang theo bịt mắt, thế nhưng không chỉ có không tổn hao gì dung mạo của hắn, ngược lại cho hắn tăng thêm một phần thiết huyết khí chất.

Có lẽ là đi ra vội vàng, trên mặt không có mặt văn, một con mắt phải, nhìn quanh rực rỡ, lưng của hắn cũng ưỡn đến mức hết sức thẳng, đối đáp ở giữa, không ti không lên tiếng, không có chút nào luống cuống.

Riêng là cỗ này tinh khí thần, liền hết sức để cho người ta thưởng thức.

"Bộ lạc của ngươi tại phụ cận sao?"

Triệu yêu ngọc hỏi thăm, nàng phát hiện Hạ Dã trên bì giáp có rất nhiều dấu vết, điều này nói rõ hắn trải qua không ít chiến đấu.

Tại

Hạ Dã kỳ thật có chút lo lắng, dù sao triều đình bí mật nhiều lắm, thế nhưng là triệu yêu ngọc hiển nhiên đã có hứng thú, nếu như không mời bọn hắn đi, ngược lại càng che càng lộ.

"Có khả năng mang bọn ta đi xem một chút sao?"

Triệu yêu ngọc hỏi thăm.

"Ta sớm muốn đi bộ lạc của ngươi làm khách!"

Hạ Sĩ Liên rất muốn biết Hạ Dã triều đình phát triển tới trình độ nào, nếu không phải đột nhiên tình huống, phải bồi triệu yêu ngọc, nàng tới sớm.

"Tiểu tỷ tỷ, các ngươi này là muốn đi đâu nha?"

Tùng Quả một mặt hồn nhiên nghe ngóng..