Chương 261: Triều đình chi rung động

Chương 261: Triều đình chi rung động

"Lớn mật, chú ý thân phận của ngươi, có chút vấn đề, ngươi không xứng biết!"

Trung Sơn Bác quát lớn.

"A ô!"

Tùng Quả méo méo miệng, cõng tay nhỏ, trong ánh mắt lập loè nước mắt, quay đầu hướng đi Hạ Dã.

Tiểu Luoli cái này đáng thương bộ dáng, giống như một con bị vứt bỏ ấu thú, nhường Triệu Liên Ngọc lòng trìu mến phát tác.

"Ngươi cùng một đứa bé so đo cái gì?"

Triệu Liên Ngọc trừng Trung Sơn Bác liếc mắt, bước nhanh về phía trước, kéo lại Tiểu Luoli, thì thầm an ủi: "Ta ngẫu nhiên phát hiện một tấm bản đồ bảo tàng, hiện tại liền là đi thám hiểm đào bảo!"

"Không cần nói, ta không xứng nghe!"

Tiểu Tùng Quả dao động cái đầu, hai tay bưng kín lỗ tai.

"Xảo quyệt!"

Tào tĩnh cùng Công Thâu Nhiễm trong lòng đồng thời lóe lên ý nghĩ này, tiểu nữ hài này nhưng không có nhìn qua như vậy người vật vô hại, tâm cơ của nàng rất sâu.

Nếu quả như thật không muốn nghe, hẳn là trước kia liền che lỗ tai, mà không phải tại Triệu Liên Ngọc sau khi nói xong, mới bắt đầu che.

"Nếu như đổi thành ta, sẽ trực tiếp che lỗ tai, ngược lại còn có một cái Hạ Dã cùng dị tộc nữ có khả năng nghe được!"

Công Thâu Nhiễm đắc ý cười một tiếng, tiểu nữ hài này tâm cơ lại sâu, cũng không phải là đối thủ của mình.

"Nguyên lai là mạo hiểm nha, tiểu tỷ tỷ thật là dũng cảm, thật là lợi hại!"

Tùng Quả sùng bái mà nhìn xem Triệu Liên Ngọc, trong đầu nghĩ lại là tìm một cơ hội, muốn đem những này Trung Sơn thị đám gia hỏa tất cả đều giết chết.

"Chúng ta tiếp tế phẩm cũng tiêu hao một chút, vừa lúc ở Hạ Dã bộ lạc bổ sung một cái đi!"

Tuy nói là tầm bảo, kỳ thật liền là Triệu Liên Ngọc tìm cái cớ đi ra chơi, hiện tại nếm đến mỹ thực, tự nhiên muốn đi mở mang kiến thức một chút.

"Hạ Dã, dẫn đường đi!"

Hạ Kế Nghiệp ngữ khí, cao cao tại thượng, hắn cảm thấy mình có tư cách này.

Tránh không khỏi, Hạ Dã chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Bên trong núi học thương thế không nhẹ, bất quá đoàn đội bên trong có am hiểu trị liệu Vu sư, thi thuật về sau, không đến năm phút đồng hồ, hắn liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

Mấy dặm lộ trình, chẳng mấy chốc sẽ đến.

"Bộ lạc của ta tương đối loạn, cũng so sánh bẩn, còn có một số thô tục không thể tả dã nhân nô lệ, rất có thể mạo phạm chư vị quý nhân, nếu không đại gia ngay tại bên ngoài hạ trại a?"

Hạ Dã đề nghị.

"Không sao!"

Triệu Liên Ngọc hào phóng khoát tay áo, cũng không chê, cũng là Hạ Kế Nghiệp cùng Công Thâu Nhiễm nghe nói như thế, nhịn không được nhíu mày.

"Ta trước hết để cho người đi chuẩn bị một chút, không cần đường đột quý nhân!"

Hạ Dã cho Già Đóa nháy mắt, người sau lập tức trở về bộ lạc, ít nhất phải trước tiên đem Công Thâu Phàm cùng Tào Xuân những tù binh này nhốt lại, bằng không thì nhường Công Thâu Nhiễm bọn hắn thấy được, phiền phức rất biết lớn.

Phát mở rộng tầm mắt trước nhánh cây, đi ở trước nhất Tào Bàn, đột nhiên cứ thế ngay tại chỗ.

"Thế nào?"

Trung Sơn Bác nhíu mày, đoàn người không thể không dừng lại.

Hạ Dã tốc độ cao nhìn lướt qua, phát hiện tào tĩnh, Công Thâu Nhiễm còn có một cái mặc chín, trời sinh tính cảnh giác, trước tiên liền rút vũ khí ra.

Mấy vị này, tương đối lợi hại, muốn trọng điểm chiếu cố một chút.

"Tiên tổ ở trên, tòa kiến trúc này thật xinh đẹp!"

Tào Bàn nhìn ra xa, không chịu được cảm khái lên tiếng.

Ánh mắt xuyên qua cành lá ở giữa khe hở  có thể thấy một tòa hoa lệ to lớn tổ chim, như ẩn như hiện, dưới ánh mặt trời, nó lập loè một loại đạm hào quang màu bạc.

Những người khác nghe tiếng nhìn lại, cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì thân phận quan hệ, này chút quyền nhị đại đi qua không ít địa phương, hiểu biết bất phàm, này loại tạo hình đặc biệt kiến trúc, bọn hắn cũng đã gặp một chút, thế nhưng tại một cái đầy tớ bộ lạc bên trong thấy, liền so sánh hiếm có.

Theo không ngừng tiếp cận, triều đình triển lộ ra dung mạo, càng ngày càng rõ ràng.

"Giời ạ này, toà kia màu ngà tháp nhọn là cái gì kiến trúc?"

Công Thâu lệnh quay đầu, hỏi thăm hảo hữu.

"Không rõ ràng!"

Công Thâu Nhiễm lắc đầu.

"Ha!? Các ngươi không phải Công Thâu gia thiên tài sao, thế mà liền cái gì kiến trúc cũng nhìn không ra?"

Trung Sơn Việt mỉa mai.

"Cái kia ngươi nhìn ra được?"

Công Thâu lệnh phản phúng, một câu liền nghẹn Trung Sơn Việt bực mình không thôi.

"Hừ, ta không quen biết kiến trúc, như vậy Mặc gia hai vị trời mới khẳng định cũng không biết!"

Công Thâu Nhiễm hết sức kiêu ngạo, kéo mặc chín cùng Mặc Tử ban đầu ngâm nước.

Mặc chín luôn luôn kiệm lời ít nói, mà Mặc Tử ban đầu mặc dù có chút nương nương khang, thế nhưng cái không thể thua thiệt bạo tính tình, thế nhưng là lần này, hắn chỉ là hừ một tiếng, không có phản kích, như vậy chỉ có một cái khả năng, Công Thâu Nhiễm nói đúng, bọn hắn cũng không biết.

"Không phải đâu?"

Tào Bàn ngạc nhiên, đi theo nhìn về phía Hạ Dã: "Ngươi thật chỉ là một cái Hạ thị đầy tớ, mà không phải cái gì đại quý nhân con riêng?"

"Đây là cái gì kiến trúc?"

Tào tĩnh hỏi thăm.

Ngay tại Hạ Dã suy nghĩ lấy làm sao đổi chủ đề thời điểm, Tiểu Luoli cơ trí không giúp.

"Nói nhảm, ca ca ta chỉ là một cái xóm nghèo tiểu tử nghèo, nếu không cũng không cần liều sống liều chết vật lộn cầu sinh."

Tùng Quả hít mũi một cái: "Những kiến trúc này, đều là chúng ta giành được!"

"Tiểu hoạt đầu!"

Tào tĩnh thầm mắng, tiểu nữ hài câu nói này, không chỉ có tránh đi chính mình đề ra nghi vấn, còn thuận thế nâng Hạ Dã một thanh, tại Triệu Liên Ngọc trước mặt cho hắn xoạt thật là lớn một lần tồn tại cảm giác.

"Xóm nghèo sao?"

Triệu Liên Ngọc nhãn tình sáng lên, nàng thưởng thức nhất không ngừng vươn lên thiếu niên!

Hừ

Tào Bàn khó chịu.

Hạ Kế Nghiệp kỳ thật không có ý định tiến vào triều đình, thế nhưng là tới gần về sau, mới phát hiện cùng chính mình tưởng tượng bên trong khác biệt, vốn cho là đơn sơ dơ bẩn, đê tiện dã nhân chạy tán loạn, nhưng là bây giờ nhìn qua, lại là xinh đẹp đại khí, tại đây tước thu côn trùng kêu vang trong rừng rừng cổ bên trong, lộ ra một cỗ tĩnh dật khí tức, giống như một khỏa thất lạc minh châu.

"Tiểu tử, ngươi hết sức không thành thật nha, lớn như vậy bộ lạc, vì cái gì không nên nói đơn sơ đâu?"

Tào tĩnh nhìn như phàn nàn, kì thực tại bôi đen hắn tại Triệu Liên Ngọc trong lòng hình ảnh.

Chỉ là giờ phút này, bao quát Triệu Liên Ngọc ở bên trong, đám người căn bản không tâm tư nghe tào tĩnh, tầm mắt tất cả đều bị này tòa bộ lạc hấp dẫn.

Bộ lạc tường thành, là dùng đầm lầy tượng bùn kiến trúc cải tạo mà đến, trải qua thời gian mấy tháng, đã lũy lên một cái cao hai mét tường vây, chỉnh thể hiện lên hình vuông, ngăn cách một bộ phận nhòm ngó.

Bộ lạc cửa chính, là từ cự linh thần chuyển về đá tảng dựng, trước cửa có khổng lồ gỗ thô tạo thành cửa gỗ cùng cầu treo.

Này chút gỗ thô bên trên tất cả đều bôi lên một loại màu đỏ cây sơn, không dễ bùng cháy, mà lại bởi vì quá thô to kiên cố, xe bắn đá cũng không có cách nào tuỳ tiện phá hủy.

Thông qua tường vây  có thể thấy bộ phận kiến trúc, cùng với bảy tòa tiễn tháp, tiễn tháp bên trên, ngoại trừ vệ binh, còn sắp đặt lấy xe nỏ.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Dẫn đường nha!"

Hạ Sĩ Liên thúc giục, có chút tò mò bên trong tình cảnh, chỉ là xem cái này quy mô, muốn nói Hạ Dã là lần trước người sống sót, đều có người tin.

"Nhanh lên!"

Hạ Kế Nghiệp ban đầu nghĩ tại bên ngoài hạ trại, hiện tại đổi chủ ý, muốn vào xem một chút!

"Thật là muốn đem những người này đều giết sạch nha!"

Hạ Dã phun ra một ngụm trọc khí, mang theo đám người tiến vào bộ lạc.

Xuyên qua cửa chính, trước hết nhất ánh vào tầm mắt là một mảnh quảng trường, không có trải đất tấm, liền là nện vững chắc đất đai, tại đại khái năm mươi mét địa phương, có sáu tòa cây nấm hình dáng lôcốt phân bố.

"Sách, ngươi bộ lạc này thiết kế phòng ngự không sai nha, nghĩ đánh hạ đến, tổn thất có thể nhỏ không được!"

Mặc Tử ban đầu câu nói này, cũng không phải trêu chọc, mà là nhiều một tia nghiêm túc!

"Chỉ là ngươi phế vật thôi, này loại bộ lạc, cho ta 100 người, mười phút đồng hồ liền có thể cầm xuống!"

Trung Sơn Bác mỉa mai.

"Oa, 100 người a!"

Công Thâu Nhiễm hừ lạnh: "Nhìn một chút những cái kia lôcốt, bên trong khẳng định chất đầy cung tiễn thủ, nếu như lại an trí hơn mấy tòa xe nỏ, chính ngươi nghĩ một hồi cái kia lực sát thương đi!"

"Ai da!"

Tào Bàn gãi gãi đầu da.

Trung Sơn Bác sắc mặc nhìn không tốt, hắn cũng không phải xuẩn, biết phản bác không được, ngươi nói dùng trọng giáp chiến sĩ công, đây là phòng được cung tiễn, thế nhưng không phòng được xe nỏ nha!

"Hừ, nếu như triều đình thực lực đủ mạnh, lôcốt bên trong bố trí một chút hội công kích từ xa Vu sư, khối này quảng trường, tuyệt đối sẽ biến thành một khối Tử Vong Chi Địa!"

Công Thâu Nhiễm nhìn về phía Hạ Dã, lần này tầm mắt, tò mò, trịnh trọng, còn có chút ít kinh ngạc, đến mức khinh thị cùng khinh thường, đã hoàn toàn biến mất.

Có thể tại trong vòng mấy tháng kiến tạo ra này loại bộ lạc đại tù trưởng, nếu ai xem thường hắn, cái kia người đó là não tàn!

Tê

Nghe nói như thế, đám người suy nghĩ một chút cảnh tượng đó, liền tê cả da đầu.

"Này loại bộ lạc nhỏ, từ chỗ nào tới nhiều như vậy viễn trình Vu sư?"

Trung Sơn Bác còn tại tranh luận.

Tùng Quả bĩu môi, Vu sư? Thật có lỗi, chúng ta còn thật không có, thế nhưng chúng ta có một cái thập nhân đội tia chớp binh, mà lại tương lai còn sẽ có 100 cái, 1000 cái!

Lôcốt bên trong nhồi vào có khả năng phóng thích tia chớp một đống lớn 'Lôi Mỗ ' liền hỏi ngươi có sợ hay không? Đến lúc đó kẻ địch xông vào khối khu vực này, không chết cũng phải lột da.

Hạ Dã đối kiến trúc học không hiểu nhiều, thế nhưng hắn chơi qua không ít tháp phòng trò chơi, khi lấy được chớp sau mây, hắn liền đang suy nghĩ như thế nào hết sức phát huy Lôi Mỗ nhóm ưu thế.

Bất quá mặc dù bộ lạc trải qua đại thăng cấp, tia chớp binh đản sinh còn chưa đủ nhanh, một tháng cũng liền ba cái, tích lũy binh giai đoạn này, quả nhiên tốt mệt nhọc.

"Cái này bộ lạc là ai thiết kế?"

Mặc chín cảm thấy rất hứng thú: "Ta muốn gặp mặt vị kia người thiết kế!"

"Thấy cái gì thấy? Không phải liền là hết sức phổ thông thiết kế lý niệm sao!"

Tào tĩnh lắc đầu: "Cung thủ ưu thế, trên cao nhìn xuống không phải lại càng dễ phát huy? Còn không bằng nhiều kiến tạo vài toà tiễn tháp, phòng thủ diện tích cũng sẽ khuếch trương lớn hơn nhiều, đến mức xe nỏ, mọi người đều biết nhét vào chậm, năm mươi mét khoảng cách, nhiều nhất phóng ra hai lần, phe tấn công liền xông qua đoạn này khoảng cách!"

Tổn thất khẳng định sẽ có, nhưng không đến mức không thể nào tiếp thu được.

"Không sai!"

Đám người gật đầu, liền liền Hạ Sĩ Liên cùng tào tĩnh này loại thiện chiến người, cũng tìm không thấy phản bác lý do.

"Đây là hai cái kình địch!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ, quyền nhị đại bên trong, cũng không hoàn toàn là phế vật nha, trên thực tế, nếu như không có tia chớp binh, lôcốt ưu thế sẽ bị suy yếu rất nhiều, đây cũng là một chút bộ lạc biết, lại vì cái gì không cần duyên cớ.

"Dùng một cái dân nghèo tử đệ tới nói, có thể có này loại hiểu biết, đã rất tốt."

Triệu Liên Ngọc nói một câu trung lập đánh giá, tại quyền quý trong mắt, đừng nói dân nghèo, liền là con em bình dân, học chữ đều rất ít.

Ở niên đại này, tri thức là một loại hết sức đắt đỏ đồ vật, không biết chữ, như thế nào đi học tập tiên hiền trí giả lưu lại trí tuệ?

"Cái này bộ lạc bên trong, có thật nhiều kiến trúc kỳ quái nha!"

Công Thâu Nhiễm tầm mắt lấp lánh, nhìn về phía phun sương khói màu trắng chớp suối phun, những người khác cũng là như thế, không có cách, ai bảo suối phun bộ dáng thực sự quá không giống bình thường nữa nha!

Trừ phi là mù lòa, bằng không thì tuyệt đối nhìn thấy.

"Đó là cái gì kiến trúc?"

Tào Bàn hỏi thăm..