Chương 262: Tàng bảo đồ

Chương 262: Tàng bảo đồ

"Suối phun!"

Hạ Dã trả lời, có chút từ không diễn ý, thế nhưng không có cách, cũng không thể nói đây là chớp suối phun a? Một khi tuôn ra đến, những người này tuyệt đối sẽ giống đói khát như chó điên nhào lên, cướp trắng trợn.

Cực phẩm tự nhiên kiến trúc, ai cũng sẽ không ngại ít, mà lại ngoại trừ cơ duyên xảo hợp đạt được, trên thị trường, căn bản không có mua bán.

Ai bán người đó là đồ đần!

Bởi vì ra đời tự nhiên chi linh, cũng chính là Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử, cho nên kẻ địch dù cho hủy đi chớp suối phun cùng trăng lưỡi liềm suối, đạt được hạch tâm, chỉ cần không có hai vị này muội tử, bọn hắn liền kiến tạo không ra này hai tòa kiến trúc.

Thế nhưng Hạ Dã bên này, dựa vào hai vị muội tử, mặc dù còn có thể trùng kiến này hai tòa kiến trúc, cũng phải cần chưa từng có bồi dưỡng, cũng cần đại lượng tuế nguyệt.

Hạ Dã cũng không dám nói, mình đã đạt được tự nhiên chi linh hiệu trung, các ngươi hủy đi tháp đoạt tâm cũng vô dụng, bởi vì có một ít người hại người không lợi mình, một khi đến không đến, liền sẽ hủy đi, phản chính tự mình không có, cũng không để cho người khác có.

"Ta nhìn ra được đây là suối phun!"

Tào Bàn mỉa mai: "Nghĩ giữ bí mật, cứ việc nói thẳng, bằng bạch nhỏ mọn như vậy!"

Tào Bàn đối Hạ Dã khó chịu, kỳ thật còn dự định mượn cơ hội nhiều mỉa mai hai câu, thế nhưng là khóe mắt liếc về Trung Sơn thị những người này trầm mặc, hắn sửng sốt một chút, cũng ngậm miệng lại.

Không khí hiện trường, trở nên quỷ dị.

Hạ Sĩ Liên tầm mắt, đã rời đi chớp suối phun, nhìn phía địa phương khác, càng xem, càng là ngạc nhiên, cái này bộ lạc bên trong mấy tòa kiến trúc, nàng vậy mà cũng không nhận ra.

Phải biết, Hạ Sĩ Liên lão sư thế nhưng là phụ thân của hắn, là Hạ thị đại tiên tri, là bác học nhất người, Hạ Sĩ Liên hiểu biết cũng rất uyên bác, thế nhưng là tiến vào triều đình về sau, nàng phát hiện mình liền cùng một cái hoàn toàn không biết gì cả đồ đần một dạng.

"Cảm giác giống như là chớp mây kiến tạo ra kiến trúc!"

Công Thâu Nhiễm nhìn xem suối phun bắn ra những cái kia sương mù màu trắng bên trong, thỉnh thoảng có màu lam hồ quang điện lấp lánh, rốt cục vắt hết óc, nghĩ đến một loại rất giống tự nhiên kiến trúc.

"Rất xinh đẹp!"

Triệu Liên Ngọc cũng là không có cưỡng đoạt ý nghĩ, dù sao trong nhà nàng cực phẩm kiến trúc cũng không ít, mà lại nàng có chút hối hận chính mình lỗ mãng rồi, mang những người này tiến đến làm khách, cái này bộ lạc sợ là muốn giữ không được.

Triệu Liên Ngọc biết, bên cạnh mình những người này, cũng không phải thiện nam tín nữ.

"Thật có ý tứ bộ lạc, các ngươi đi trước, ta tùy tiện đi dạo!"

Trung Sơn Việt lục lọi cái cằm, nhấc chân liền đi hướng về phía bộ lạc chỗ sâu, hắn chuẩn bị trước xem chúa tể tháp.

Ba

Tùng Quả tiến lên trước một bước, ngăn tại Trung Sơn Việt trước mặt.

"Ngươi làm như thế, hết sức không có lễ phép biết không?"

Tùng Quả khinh bỉ.

"Ha ha!"

Trung Sơn Việt xong hoàn toàn không coi là gì, đưa tay liền vung hướng về phía Tiểu Luoli, muốn đem nàng đẩy ra, không có động thủ đánh người, không phải hắn khách khí, là bởi vì Triệu Liên Ngọc ở đây.

Tiểu Tùng Quả hổ cắn răng một cái, lấy tay lấy xuống bên hông búa nhỏ, liền chuẩn bị chém người, không cho bọn gia hỏa này một hạ mã uy, bọn hắn hội càng ngày càng không kiêng nể gì cả.

Già Đóa cùng Y Lỵ Vi một nhóm núp trong bóng tối, thấy thế nắm chặt giáo, chuẩn bị đánh lén.

Dùng nữ chiến sĩ thực lực, hoàn toàn có khả năng lưu lại những người này, thế nhưng giải quyết tốt hậu quả cũng quá phiền toái, nhiều như vậy con em quyền quý mất tích, khẳng định hội dẫn phát sóng to gió lớn.

Hạ Dã nhướng mày, liền muốn ngăn cản, làm căng liền làm căng, thế nhưng là Hạ Sĩ Liên ra mặt.

"Ba ba của ngươi không dạy qua ngươi tại người khác bộ lạc nên thế nào làm việc sao? Vẫn là nói, trong các ngươi Sơn thị người luôn luôn vô sỉ như vậy?"

Hạ Sĩ Liên mỉa mai, nàng cũng có lo nghĩ của mình, Hạ Dã là người của mình, cho dù có đồ tốt, vậy cũng nên là chính mình.

Hạ Sĩ Liên lúc này không phải bang Hạ Dã, mà là bảo vệ ích lợi của mình.

"Đúng! Không sai!"

Hạ Kế Nghiệp thanh âm cao vút lên, nếu là Hạ Sĩ Liên không mở miệng, dùng tính cách của hắn, là quyết định sẽ không trêu chọc Trung Sơn Việt.

"Hạ Sĩ Liên, cơm có khả năng ăn bậy, không thể nói lung tung được!"

Bên trong núi mập hừ lạnh: "Thăm một chút bộ lạc mà thôi, đến mức nhỏ mọn như vậy sao?"

"Ta đây ngày mai đi tham quan bộ lạc của ngươi như thế nào?"

Hạ Sĩ Liên cầm chuôi kiếm.

"Tốt, không được ầm ĩ!"

Triệu Liên Ngọc nhíu mày, nhìn về phía Trung Sơn Việt mấy người: "Các ngươi có thể hay không thu liễm một chút? Đây là Hạ Dã bộ lạc, không có hắn cho phép, các ngươi cũng không cần lung tung đi lại!"

Nói xong, Triệu Liên Ngọc nhìn về phía Hạ Dã: "Thật có lỗi, cho ngươi thêm phiền toái!"

"Còn là tiểu thư tỷ có tri thức hiểu lễ nghĩa!"

Tùng Quả dựng lên một cái ngón tay cái.

"Ngươi bộ lạc này bên trong người cũng không ít sao?"

Mặc dù nô lệ đều bị Già Đóa tạm thời mang đi, thế nhưng gần ngàn người sinh hoạt qua dấu vết, cũng không phải tuỳ tiện liền có thể che giấu, cho nên tào tĩnh phát hiện một chút chi tiết.

"Là không ít, đều là nô lệ của ta!"

Một đạo nhẹ nhàng khoan khoái thanh âm, truyền vào trong lỗ tai, đám người theo bản năng quay đầu, liền thấy một cái trung tính ăn mặc thiếu nữ xuất hiện.

"Đại tiểu thư?"

Mặc chín cùng Mặc Tử lần đầu tiên kinh, không nghĩ tới tại đây bên trong có thể nhìn thấy Mặc Vu Hành, sửng sốt một chút về sau, liền tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy, khom lưng hành lễ.

"Mặc chín! Tử ban đầu!"

Mặc Vu Hành lên tiếng chào, hai người kia nàng nhận biết, xem như đồng môn.

"Mặc Vu Hành? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Công Thâu Nhiễm kinh ngạc, tiếp lấy lại liếc trộm Hạ Dã, cứ như vậy, tại làm rõ bọn hắn quan hệ trước đó, cướp đoạt kế hoạch xem ra muốn gác lại một thoáng.

"Nói nhảm, đây là hảo hữu của ta bộ lạc, ta vì cái gì không thể tới?"

Mặc Vu Hành đối Công Thâu gia người, không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Mặc Vu Hành ra mặt, việc này phiền toái!"

"Đúng nha, muốn bàn bạc kỹ hơn!"

"Đáng chết, nữ nhân này không ngoan ngoãn đợi trong nhà nghiên cứu cơ quan thuật, chạy đến xem náo nhiệt gì?"

Đám người rất khó chịu.

Hạ Dã cảm giác nhạy cảm đến, nguyên bản sóng cả mãnh liệt mạch nước ngầm, theo Mặc Vu Hành xuất hiện, tạm thời biến mất.

"Vu Hành tỷ tỷ thật là lợi hại!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở, đừng nhìn Mặc Vu Hành ngực nhỏ, thế nhưng che đậy được tràng diện, đắc tội nàng, xem như đắc tội nửa cái Mặc gia.

Cái này hậu quả, ở đây đám người bên trong, ngoại trừ Triệu Liên Ngọc cùng Công Thâu gia hai người, những người khác đảm đương không nổi.

"Vu Hành, gặp ngươi một mặt, thật thật là khó nha!"

Triệu Liên Ngọc trêu ghẹo, hai người nhận biết, nhưng không phải thâm giao.

"Điện hạ, ngươi chạy đến Hoang Vực tới làm gì?"

Mặc Vu Hành nhíu mày: "Nơi này quá nguy hiểm!"

"Ta phát hiện một khối tàng bảo đồ, liền đến thám hiểm!"

Triệu Liên Ngọc vỗ vỗ hầu bao: "Ngươi có muốn hay không nhìn một chút?"

"Ở đâu?"

Mặc Vu Hành nhãn tình sáng lên.

Hai người lập tức gom góp ở cùng nhau, nhìn xem một phần có chút niên đại da thú, nói nhỏ.

Tiểu Tùng Quả di chuyển bắp chân, cũng cọ đến bên cạnh.

"Ngươi giấu thật là đủ sâu nha!"

Hạ Sĩ Liên đi tới Hạ Dã bên người, phát hiện mình vậy mà so với hắn còn thấp một nửa.

"Ta giấu cái gì rồi?"

Hạ Dã cười khổ.

"Nghĩ một đằng nói một nẻo!"

Hạ Sĩ Liên lật ra một cái liếc mắt, còn không quyết định tốt, dùng cái gì tư thái đối mặt Hạ Dã.

"May mà ta sớm ôm vào Mặc Vu Hành này cái bắp đùi, bằng không thì hiện tại sớm tao ương!"

Hạ Dã thở dài, không có địa vị không có thế lực, thật không dễ giả mạo.

Trên thực tế, Hạ Dã có chút khiêm tốn, cùng nói Mặc Vu Hành là đùi, không bằng nói là đồng minh, là hắn dùng đủ loại thất lạc học thức cùng nhân cách mị lực thắng tới đồng minh.

Giống Mặc Vu Hành này loại cao ngạo thiên tài thiếu nữ, cũng không phải ai muốn cùng nàng kết giao bằng hữu liền giao, nhìn một chút Triệu Liên Ngọc liền là ví dụ tốt nhất.

"Này tấm bản đồ bảo tàng miêu tả vị trí, hẳn là khắp nơi tây bắc biên toà kia Long Tước bên trong dãy núi!"

Mặc Vu Hành đơn giản tính toán một chút phương vị, đạt được một đáp án.

"Long Tước dãy núi?"

Triệu Liên Ngọc mê hoặc.

"Há, liền là dãy núi kia, bởi vì Hạ Dã chiếm cứ nơi này  dựa theo lệ cũ, hắn có được mệnh danh quyền lợi!"

Mặc Vu Hành nói rõ lí do.

"Dõng dạc!"

Tào Bàn mấy người mỉa mai, nhìn xem Hạ Dã, càng phát không vừa mắt, một cái xóm nghèo dân đen, bất quá là gặp may mắn thành lập bộ lạc, thế nào có tư cách gì mệnh danh một tòa sơn mạch?

"Long Tước dãy núi là cái quỷ gì? Tục làm tức chết, không bằng gọi chín vòng quanh núi!"

Tào Bàn đề nghị.

"Còn không bằng gọi lá đỏ núi đâu!"

Công Thâu Nhiễm lên núi thời điểm, thấy được rất nhiều lá phong, đến mùa thu, mở đầy khắp núi đồi, nhất định rất xinh đẹp.

Hạ Dã với tư cách chủ nhân, hoàn toàn bị bỏ qua, đây tuyệt đối là đỏ = trần = trắng trợn nhục nhã, có thể cái này là hiện thực, bởi vì hắn còn không có cùng những con em quyền quý ngồi ngang hàng thực lực.

"Ta nhất định phải làm thịt bọn gia hỏa này, cho đại ca ca trút giận!"

Tùng Quả âm thầm thề, liền liền núp trong bóng tối nữ chiến sĩ nhóm, cũng hết sức phẫn nộ, hạ quyết tâm không để bọn hắn còn sống rời đi triều đình.

"Cùng đi tầm bảo a?"

Triệu Liên Ngọc mời.

Tốt

Mặc Vu Hành kéo Hạ Dã một thanh, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Giới thiệu cho ngươi, hảo hữu của ta, mặc kệ là cơ quan thuật, làm đồ ăn, vẫn là chiến đấu, đều rất lợi hại!"

"Cơ quan thuật?"

Đám người khiếp sợ, làm đồ ăn cùng chiến đấu tạm thời không nói, có thể làm cho Mặc Vu Hành loại thiên tài này khen một câu cơ quan thuật lợi hại, tiểu tử này nên khủng bố cỡ nào? Bất quá để bọn hắn càng thêm rung động còn ở phía sau.

"Ta gần nhất đi theo hắn, học được không ít thứ, được ích lợi không nhỏ!"

Mặc Vu Hành lại bổ sung một câu.

"Có lầm hay không nha? Ngươi cái này Mặc gia thiên tài chẳng lẽ là giả?"

Một đám người kinh ngạc miệng đại trương, kém chút nắm ánh mắt đều trừng ra ngoài, từng cái bộ lạc đều có thiên tài, luôn luôn ai cũng không phục ai, thế nhưng Mặc Vu Hành vị này, nhưng không có dị nghị.

Mặc gia cao nhất người lãnh đạo được xưng là cự Tử, mà Mặc Vu Hành sớm liền trở thành ba vị cự Tử người thừa kế một trong, cái thân phận này, có thể là phi thường tôn quý.

Mặc Vu Hành không phải giả, như vậy chứng minh, Hạ Dã hoàn toàn chính xác có chút vốn liếng.

Hiện tại, này chút quyền nhị đại nhóm nhìn về phía Hạ Dã tầm mắt, trở nên cùng vừa mới khác nhau, ít nhất khinh thị, ít đi rất nhiều.

"Đáng chết trinh sát, tìm hiểu trở về đều là cái gì cẩu thí tình báo?"

Hạ Sĩ Liên ngầm bực, nàng biết Hạ Dã cùng Mặc Vu Hành có tiếp xúc, thế nhưng không nghĩ tới bọn hắn quan hệ như thế sâu, Mặc Vu Hành đối với hắn đánh giá cao như vậy, biết sớm như vậy, nàng đối đãi Hạ Dã, cũng sẽ cải biến sách lược.

"Đại tù trưởng, muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ tầm bảo?"

Triệu Liên Ngọc mời, trong ánh mắt lập loè ánh mắt hiếu kỳ, nếu như Hạ Dã biểu hiện ưu tú, nàng sẽ đem hắn tiến cử cho phụ vương.

"Vinh hạnh đã đến!"

Hạ Dã tỏa ra một nụ cười xán lạn, nhìn qua có chút hưng phấn, chỉ là thầm nghĩ lại là, nhất định phải đem những này người, tất cả đều mai táng tại Long Tước dãy núi.

"Hừ, vô luận như thế nào lợi hại, còn không phải chúng ta Hạ gia gia nô?"

Hạ Kế Nghiệp nhếch miệng, thấy Hạ Dã thành chú mục tiêu điểm, những cô bé này đều dò xét hắn, cái này khiến hắn tương đương khó chịu.

Một cái dân đen, dựa vào cái gì?.