Chương 263: Kinh diễm tư nhân quán cơm

Chương 263: Kinh diễm tư nhân quán cơm

Triều đình ngoại trừ hai cái có thể cung cấp hơn trăm người ăn cơm công cộng quán cơm, còn có một cái tư nhân căn tin, là các cao tầng chuyên hưởng nơi chốn.

Cái này căn tin, vô luận là vệ sinh, cơm canh nguyên liệu nấu ăn, vẫn là nấu nướng trình độ, đều là cấp cao nhất, lựa chọn đầu bếp nữ, cũng là có thiên phú nhất.

Trừ cái đó ra, còn phân phối hai cái phục vụ viên, dung mạo tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất.

Hạ Dã cũng không là một cái ưa thích hưởng lạc người, cũng không thích làm này loại đặc quyền, qua mục nát nhân sinh, thế nhưng kiến tạo cái này tư nhân quán cơm, lại là nhất định.

Đầu tiên, Eileena những cao tầng này lúc ăn cơm, thường xuyên hội đàm luận một chút có quan hệ triều đình phát triển đề, một ít nội dung là cần bảo mật, cho dù là trung thành nhất nữ chiến sĩ nhóm, đều không cho phép nghe, bởi vậy đại gia tại đây bên trong ăn cơm, càng nhiều không phải là vì hiển lộ rõ ràng thân phận đặc quyền, mà là vì giữ bí mật.

Lần nữa, dùng cơm hoàn cảnh yên tĩnh.

Đại tù trưởng là một cái bộ lạc trời, là tôn quý nhất tồn tại, Hạ Dã tiến công cộng quán cơm ăn cơm, chỉ cần có đi ngang qua người, đều sẽ dừng lại kinh sợ hành lễ.

Bộ lạc thành lập mới bắt đầu, Hạ Dã cần giữ gìn một cái thân dân hiền lành hình ảnh, cho nên không thể không dừng lại đáp lại mỉm cười, lạnh ô hỏi ấm, thỉnh thoảng một hai lần làm dáng một chút liền tốt, một mực làm như vậy, ai chịu nổi?

Thứ ba, nói cho cùng, còn là một loại đặc quyền.

Toàn bộ triều đình, Hạ Dã lớn nhất, địa vị của hắn, đã thăng không thể thăng, thế nhưng các con dân khác biệt, có rất nhiều người, đều khát vọng làm ra cống hiến, trở thành bộ lạc cao tầng  có thể tiến vào căn tin, cùng Hạ Dã cùng một chỗ dùng cơm.

Có làm hay không sống, có hay không cống hiến, tại bộ lạc bên trong địa vị đều như thế, này hội cực lớn gạt bỏ con dân làm việc tính tích cực!

Ban thưởng dũng sĩ, chiến sĩ thi đua, hoặc là có mặt khác cống hiến con dân tiến vào tư nhân quán cơm ăn cơm cơ hội, đã không phải là đơn thuần trên ý nghĩa ăn cơm đi.

Tại bộ lạc con dân xem ra, này tòa cơm ở căn tin món ăn thật là không tệ, thế nhưng là đại gia vì cái gì lại không phải bữa cơm kia, mà là nó ý nghĩa tượng trưng, càng cao địa vị xã hội.

Chỉ cần có chút mơ ước cá ướp muối, ai không muốn trèo lên trên vừa bò, vượt qua người trên người sinh hoạt!

Ngoại trừ này chút quyền nhị đại, tùy tùng của bọn hắn không có tư cách bước vào tư nhân quán cơm, cho dù là Triệu Liên Ngọc cận vệ cũng không được.

"Ngươi nói đùa cái gì? Ta nhất định phải thiếp thân bảo hộ đại tiểu thư!"

Râu quai nón trung niên thân vệ hết sức nổi nóng.

"Nơi này là quán cơm, không có nguy hiểm, dầu gì, nhiều như vậy thanh niên hào kiệt, chẳng lẽ còn sẽ để cho đại tiểu thư thụ thương?"

Già Đóa lời nói lạnh nhạt, không hề nhượng bộ chút nào.

"Đây là một cái cơ trí nữ hài!"

Tào Tĩnh tán thưởng, Hạ Dã đi cái gì vận khí cứt chó, thế mà đạt được như thế một vị đã xinh đẹp lại có trí tuệ dị tộc nữ hiệu trung?

Già Đóa câu nói kia, nắm đám này quyền nhị đại đều mang hộ mang tới, lập tức nắm râu quai nón thân vệ nghẹn không nhẹ, nếu là hắn phản bác, chính là không tin đại gia, hội đem những này quyền nhị đại đắc tội sạch sành sanh.

"Tiểu tỷ tỷ, chúng ta lớn triều đình mỹ thực thiên hạ đệ nhất nha!"

Tùng Quả lôi kéo Triệu Liên Ngọc tay.

"Hứ, một cái vừa mới thành lập bộ lạc, có thể có cái gì mỹ thực?"

Bên trong núi học mỉa mai: "Đoán chừng gạo đều không kịp ăn mấy trận a?"

"Ta vừa rồi đi xem qua, đại ca ca hôm nay tự mình xuống bếp a!"

Tùng Quả lộ ra đẹp mắt răng trắng nhỏ: "Ngươi tuyệt đối là quý khách, chúng ta có khả năng đi theo ngươi được nhờ, phải biết đại ca ca bình thường có thể không biết làm cơm!"

"Thật sao?"

Triệu Liên Ngọc tính cách đại khí, nhập gia tùy tục, thấy thân vệ còn muốn cãi, liền phất phất tay, cắt ngang hắn: "Vu Hành tại đây bên trong, có thể có nguy hiểm gì? Ngươi ra ngoài đi!"

"Ngồi ở đây!"

Tùng Quả kéo ra một cái ghế.

"Lớn mật!"

Trung Sơn Bác quát lớn: "Vì cái gì không phải thủ tịch vị?"

Tại bộ lạc bên trong, dùng phương đông vi tôn, mà Tùng Quả lôi ra vị trí, là thủ tịch bên tay trái tờ thứ nhất, xem như thứ tịch, thuộc về nhân vật số hai vị trí.

"Cái kia chỗ ngồi là đại ca ca!"

Tùng Quả bĩu môi: "Nơi này là đại ca ca bộ lạc!"

"Ha ha!"

Lời này một chỗ khẩu, tất cả mọi người nở nụ cười, mỉa mai ý tứ không cần nói cũng biết.

"Ngươi có biết hay không, chúng ta đi mặt khác bộ lạc nhỏ làm khách, đều là ngồi thủ tịch vị?"

"Này phá bộ lạc đại tù trưởng vị trí, chính là cho ta, ta đều không làm!"

"Bất quá cô bé này cũng là đối cái kia nửa mù hết sức trung thành!"

Phần lớn con em quyền quý đều cảm thấy Tùng Quả không hiểu biến báo, bằng bạch ảnh hưởng Triệu Liên Ngọc hảo cảm, phải biết, có để hay không cho ngồi thủ tịch vị, là một loại thái độ.

Triệu Liên Ngọc có khả năng chối từ, thế nhưng ngươi không thể không cho phép.

Có bộ lạc đại tù trưởng đi những bộ lạc khác làm khách, cũng bởi vì vị trí an bài có vấn đề, đưa tới chiến tranh xung đột có thể số lượng cũng không ít.

Tào Tĩnh cùng Công Thâu Nhiễm cũng là kinh ngạc nhìn xem tiểu nữ hài, sau đó vừa ngắm Già Đóa một dạng, bọn hắn thấy không phải Tùng Quả vụng về an bài, mà là nàng đối triều đình, đối Hạ Dã trung thành.

Đừng nhìn Tùng Quả bão táp diễn kỹ, nịnh nọt, dỗ đến Triệu Liên Ngọc vui vẻ, thế nhưng là trong lòng nàng, Hạ Dã mới là vị thứ nhất, tôn quý đến mức nào? Liền Triệu Liên Ngọc này loại rõ ràng là đại nhân vật quý nhân, cũng không chiếm được ngồi thủ tịch vị tư cách.

"Đừng trách Tùng Quả, Hạ Dã cứu được nàng, trong lòng nàng, Hạ Dã liền là trời!"

Mặc Vu Hành biết Tùng Quả cái này an bài, rất có thể dẫn phát xung đột, tranh thủ thời gian giải thích một câu.

"Ngồi nơi đó cũng không đáng kể!"

Triệu Liên Ngọc tịnh không để ý, cũng là vuốt ve bàn ghế, rất là tò mò: "Những gia cụ này phong cách rất quái lạ nha!"

Một cái văn minh đứt gãy sau thế giới, ăn no còn là vấn đề, làm sao có thể có thừa lực phát triển nghệ thuật văn hóa, cho nên hết thảy vật phẩm, đều là dùng thực dụng làm chủ.

Hạ Dã thành đại tù trưởng, có quyền lực, cũng có thợ mộc nô lệ, tự nhiên muốn nho nhỏ hưởng thụ một thanh, làm một bộ xa hoa cây Tử Đàn đồ dùng trong nhà.

Phải biết này trồng ở hắn niên đại đó, một bộ liền muốn mấy chục vạn, Hạ Dã cũng liền tại một lần triển lãm hội bên trên xa xa nhìn qua liếc mắt, đến gần thưởng thức? Thật có lỗi, hắn sợ không cẩn thận đồng dạng nói, bán hắn đều không thường nổi.

Đến mức tạo hình, Hạ Dã hết sức ác thú vị lựa chọn Tử Cấm thành bên trong toà kia long ỷ, mà lại không là một thanh, là mười chuôi, phân loại hai bên, còn lại liền là điền viên phong cách, Địa Trung Hải phong cách, đẹp thức phong cách, thậm chí còn có một thanh ghế nằm!

Hạ Dã đem hắn có thể nghĩ tới cái ghế, đều ngồi một thanh, xem như đối đã từng hoài niệm.

Bất quá không biết có phải hay không là long ỷ thiên sinh tự mang khí tràng, liền liền dị tộc nữ môn ăn cơm, cũng yêu đoạt này mấy cái ghế ngồi.

Dùng các nàng tới nói, lớn, dễ chịu, cảm giác ngồi hết sức ổn, Già Đóa còn cảm khái qua, lúc ăn cơm, có một loại đang đang thưởng thức thiên hạ cảm giác!

"Cái ghế không sai!"

Triệu Liên Ngọc ngồi xuống, hai tay đủ một thoáng lan can, vặn vẹo uốn éo thân thể, nhịn cười không được: "Không biết vì cái gì, ta có một loại quân lâm thiên hạ cảm giác!"

"Quân lâm thiên hạ là cái quỷ gì?"

Một đám quyền nhị đại ngạc nhiên, làm sao chính mình an vị không ra loại cảm giác này? Bất quá mở miệng chính là Triệu Liên Ngọc, bọn hắn cũng không dám phản bác, chỉ có thể cười làm lành.

Tùng Quả kinh ngạc nhìn xem Triệu Liên Ngọc, bởi vì Hạ Dã đang nghe Già Đóa câu nói kia về sau, điều khản nàng một câu, nói Già Đóa có Cửu Ngũ Chí Tôn mệnh.

Trên thực tế, Già Đóa liền là Vĩnh Hằng đảo công chúa, nếu như không phải viễn chinh phương đông đại lục, nàng sẽ trở thành tôn quý nữ vương bệ hạ!

"Cái ghế không sai, ta nghĩ xong làm một thanh, muốn lớn hơn một chút, vật liệu gỗ ta sẽ phái người đưa tới."

Triệu Liên Ngọc muốn làm một thanh long ỷ, đưa cho phụ vương.

"Có khả năng!"

Tùng Quả gật đầu, chút chuyện nhỏ này, nàng có thể làm chủ.

"Các ngươi mau nhìn, này chút bộ đồ ăn bên ngoài có vẽ, vô cùng đặc biệt!"

Mặc chín tựa như phát hiện đại lục mới một dạng, kêu lên.

"Phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!"

Mặc chín niệm xong, một mặt mộng bức: "Ngân Hà cùng cửu thiên là cái gì?"

Đám người đồng dạng mộng bức, hoàn toàn không hiểu.

"Một giấc chiêm bao tỉnh lại, dường như đã có mấy đời, hai giữa lông mày, tương tư nhuộm hết!"

Tào Tĩnh niệm một câu, không khỏi gõ nhịp tán thưởng, này thơ viết thật đẹp, thế là không khỏi hỏi: "Này chút bộ đồ ăn, các ngươi là theo trong di tích móc ra sao?"

Bạch

Ánh mắt của những người khác cũng rơi vào Tùng Quả trên thân  chờ đợi đáp án.

"Nói nhảm, dùng triều đình người học thức, ai có thể viết ra này loại thơ ca? Nhất định là nơi nào đó trong di tích móc ra!"

Tào Bàn tự tin cười một tiếng, cho là mình phát hiện đại bí mật.

"Chỗ kia di tích ở đâu?"

Công Thâu Nhiễm cũng cảm thấy là như thế, cho nên mở miệng hỏi thăm, nói không chừng trong di tích, còn có mặt khác bí bảo, dù sao Hạ Dã này loại đồ đần độn, rất có thể không biết hàng, chỉ nhặt một chút bộ đồ ăn trở về.

". . ."

Tùng Quả một mặt im lặng, tuy nói cái niên đại này, vật tư thiếu thốn, có người sẽ dùng nhặt được bình gốm chén sành, thế nhưng triều đình này chút cứ việc dùng thời điểm hết sức tùy tiện, va va chạm chạm, nhưng nhìn đi lên không có như vậy cũ a?

". . ."

Mặc Vu Hành chỉ cảm thấy đau răng, này chút bộ đồ ăn, thế nhưng là nàng nhìn tận mắt Hạ Dã đốt chế ra, những lời kia, cũng là hắn nhàm chán khắc vào khuôn đúc bên trên.

Hạ Sĩ Liên chớp mắt, người khác không biết, nàng thế nhưng là tận mắt chứng kiến nghỉ mát dã làm thơ, này chút hẳn là đều là hắn viết?

"Cái gì di tích? Đây là mua được!"

Tùng Quả nháy nháy mắt.

"Ai nha, đáng tiếc nha!"

Tào Tĩnh đại thán: "Các ngươi xem câu này, đại mạc cô yên trực, trường hà lạc nhật viên, thật sự là viết to lớn hùng vĩ, một phái thê lương cảm giác!"

"Ta câu này cũng không tệ!"

Công Thâu Nhiễm sạch dưới cuống họng, trầm bồng du dương nói ra: "Mặt người không biết nơi nào đi, hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân!"

Ừm

Triệu Liên Ngọc thưởng thức trong đó mỹ diệu, nàng phát hiện này chút bộ đồ ăn lỗ hổng cũng không cũ, hiển nhiên là vừa đốt chế ra không lâu, bất quá cũng không có nói rõ.

"Chẳng lẽ cái này bộ lạc bên trong còn có một vị trí giả?"

Triệu Liên Ngọc cũng không nghĩ ra, đây đều là xuất từ Hạ Dã tay.

Tào Bàn, bên trong núi mập những người này học thức quá thấp, trong ngày thường chỉ say mê tại tu luyện, cho nên loại lời này đề, hoàn toàn chen miệng vào không lọt.

"Các ngươi nghe, câu này cũng rất tuyệt!"

Công Thâu Nhiễm đột nhiên nghiêm mặt, hô lên: "Kiếm tới!"

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi hai chữ, thế nhưng bá khí thoải mái chi ý hiển thị rõ.

Hạ Dã bưng đĩa đi vào quán cơm, liền nghe đến hai chữ này, dưới chân đột nhiên một cái lảo đảo, ngọa tào, đừng câu lên ta hồi ức thật sao!

Ở niên đại này, liền bản đều không phải xem!

"Âu da, ăn cơm rồi...!"

Tùng Quả reo hò.

Thừa dịp mọi người nhìn về phía thức ăn ngon thời điểm, Công Thâu lệnh lặng lẽ nắm một cái chén sành giấu ở trong ngực, bởi vì hắn ở phía trên thấy được một hàng chữ nhỏ

"Tuyệt thế bí pháp, quỳ hoa bảo điển!"

Ở phía sau, chính là một chuỗi dài lít nha lít nhít thể triện chữ nhỏ, tương đương xinh đẹp.

"Nhặt được bảo!"

Đây là Công Thâu lệnh ý nghĩ đầu tiên. Hắn liếc trộm bốn phía, rất sợ chính mình tiểu động tác bị phát hiện..