Chương 264: Chiêu đãi không chu đáo

Chương 264: Chiêu đãi không chu đáo

"Các ngươi ăn trước đi, ta đau bụng, đi nhà xí!"

Công Thâu Lệnh tìm một cái lấy cớ, ôm bụng chạy ra căn tin.

Làm một tên Cơ Quan sư, so với Tào Bàn, Hạ Kế Nghiệp này chút bất học vô thuật tử đệ, Công Thâu Lệnh trong bụng có một ít hàng, cho nên hắn mới càng có thể cảm nhận được những cái kia từ ngữ ưu mỹ.

Dùng Hạ Dã xóm nghèo tử đệ thân phận, sợ là tên của mình đều sẽ không viết, cho nên Công Thâu Lệnh căn bản không nghĩ tới những cái kia câu thơ là Hạ Dã sáng tác.

Công Thâu Lệnh coi là này chút bộ đồ ăn không lộ vẻ cổ xưa, hẳn là tại trong di tích, bị bảo tồn tương đối tốt nguyên nhân.

"Quỳ hoa bảo điển? Xem tên giống như rất lợi hại dáng vẻ!"

Công Thâu Lệnh ngồi xổm ở nhà xí bên trong, lập tức móc ra trong ngực cất giấu chén sành, quan sát lên, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái tên này, cũng làm người ta mừng rỡ.

"Hoa hướng dương là cái gì?"

Công Thâu Lệnh suy đoán, ngược lại bảo điển hai chữ hắn xem hiểu.

"Quỳ hoa bảo điển, lại tên trừ tà kiếm phổ, chính là thượng cổ Thần nhân sáng tạo, chỉ là tu đến tiểu thành, liền có thể bên trên trảm Thần Ma, trảm xuống vạn linh, làm vạn giới đệ nhất kiếm kỹ!"

Công Thâu Lệnh đọc xong đoạn thứ nhất thoại, cả người đều hưng phấn run rẩy lên, nguyên lai là thượng cổ Thần nhân sáng tạo kiếm phổ.

Xuống chút nữa xem.

"Nay luyện khí chi đạo, không ngoài tồn nghĩ dẫn đường, mịt mờ thái hư, thiên địa phân chia thanh khí trọc khí mà người sống, người chi luyện khí, không ngoài luyện hư mà gột rửa vẩn đục, khí người mệnh chi chủ, hình người thể tác dụng."

Công Thâu Lệnh tự nhận là cái người làm công tác văn hoá, thế nhưng là đọc lấy đoạn văn này, cũng là tương đương khó đọc, tối tăm khó hiểu, bất quá vẫn là chật vật nhìn xuống.

"Thiên chi nói, tổn hại có thừa mà bù không đủ, hư thắng thực, không đủ thắng có thừa, cố, muốn luyện này công, trước vung đao tự cung!"

Thấy cuối cùng, Công Thâu Lệnh biểu lộ sững sờ, dụi dụi con mắt, lại nhìn một lần.

"Cái quỷ gì? Vung đao tự cung?"

Công Thâu Lệnh phản ứng đầu tiên, cái đồ chơi này là gạt người, nào có người luyện công muốn cắt mất dưới hông chim lớn? Tựa hồ là vì sợ người khác không hiểu, bốn chữ này bên cạnh còn vẽ lấy một cái ngồi tiểu nhân, một tay vịn chim, một tay cầm đao, làm muốn chém tư thế!

"Giả, nhất định là giả!"

Công Thâu Lệnh vô cùng tức giận, đưa tay liền muốn quẳng đi cái này chén bể, thế nhưng là đến cuối cùng, lại không đập xuống, bởi vì những lời kia, đọc đi lên không chỉ có cao quý, mà lại tựa hồ còn có như vậy một chút ý vị.

Nếu là Tào Bàn này chút mãng phu, nhìn đều nhìn không hiểu, cũng liền không xoắn xuýt, hết lần này tới lần khác Công Thâu Lệnh có thể đọc hiểu, mà lại hắn còn có một phần chờ mong.

"Vạn nhất là thật đây này?"

Nhìn xem bên trên trảm Thần Ma, trảm xuống vạn linh tám chữ, Công Thâu Lệnh lâm vào một đợt trong trầm tư.

Tư nhân trong phòng ăn, lại là một phen náo nhiệt cảnh tượng.

"Đây là cái gì thịt? Thật sự là ăn quá ngon!"

Liền liền ăn nói có ý tứ Tào Tĩnh, cũng nhịn không được kinh hỏi, kẹp khối thứ hai.

"Thịt kho tàu!"

Tùng Quả giới thiệu.

Tào Tĩnh lật ra một cái liếc mắt, hắn dĩ nhiên nghe rõ ràng Hạ Dã mang thức ăn lên lúc giới thiệu, hắn muốn hỏi chính là, này làm sao làm ra?

Khối thịt ăn vào trong miệng, mập mà không ngán, mùi thịt cùng tiêu đường mùi thơm hỗn hợp, tràn ngập tại trong miệng, quả thực là một loại xa hoa hưởng thụ.

Hai cái bình gốm thịt kho tàu, rất nhanh bị ăn hết sạch.

"Ngọa tào, các ngươi ăn cũng quá nhanh đi?"

Tào Bàn phiền muộn, nhìn thoáng qua bình gốm, chỉ còn lại có một ngụm canh, không có chút gì do dự, hắn trực tiếp ôm lấy uống vào trong bụng, còn mỹ mỹ bẹp một thoáng miệng.

"Đạo thứ hai món ăn. . ."

Lily đưa đồ ăn tiến đến, liền thấy thịt kho tàu đã không có.

"Ách, đại gia đuổi không ít đường, hẳn là đói bụng!"

Triệu Liên Ngọc có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian giải thích một câu.

"Thịt kho tàu còn có không? Lại cho tới một hũ!"

Hạ Kế Nghiệp liếm láp trên chiếc đũa nước thịt, không có chút nào khách khí: "Nhồi vào!"

"Hết rồi!"

Lily trong lòng tự nhủ, cho chó ăn cũng không cho các ngươi ăn: "Loại thức ăn này tài liệu hết sức hiếm thấy, vô cùng khó làm!"

"Ta đưa tiền!"

Tào Bàn móc ra một khối ngọc bội, đập vào trên mặt bàn.

Đại gia ra ngoài đánh dã, căn bản không mang theo tiền, ngại vướng bận!

Lily liếc nhìn ngọc bội, xoay người rời đi.

"Thế nào? Ngại ít?"

Tào Bàn khó chịu, ngạo nghễ khoe khoang: "Thứ này giá trị 1000 đao tệ!"

"1000 đao tệ? Cũng liền nhường ngươi nếm một ngụm canh!"

Ngoài phòng ăn, Lily khinh thường thanh âm bay tới.

"Giời ạ!"

Tào Bàn nổi giận, cảm thấy mình bị làm nhục.

"Ta cảm thấy người ta không có nói đùa, này loại thịt kho tàu, các ngươi trước kia nếm qua sao?"

Mặc chín bởi vì Mặc Vu Hành quan hệ, tự nhiên muốn bang triều đình nói chuyện.

Một câu nói kia, nói đại gia ngây ngẩn cả người, liền liền Tào Bàn, cũng gãi đầu một cái, chần chờ: "Đắt đi nữa món ăn, cũng không đáng 1000 đao tệ a?"

Ánh mắt của mọi người, nhìn về phía Triệu Liên Ngọc, dù sao thân phận của nàng tôn quý nhất, nếm qua mỹ thực nhiều nhất.

"Ta chưa thấy qua!"

Triệu Liên Ngọc lắc đầu.

Tê

Bên trong núi học hít vào một hơi, nhìn xem Tào Bàn trước mặt bình, có chút hối hận vừa rồi không nhiều đoạt mấy khối thịt kho tàu.

"Nếm thử món ăn này, thịt viên kho tàu!"

Tùng Quả giới thiệu, cầm lấy một đôi công đũa, cho Triệu Liên Ngọc tăng thêm một cái quả táo lớn viên thịt.

Ách

Triệu Liên Ngọc có chút mộng, lớn như vậy, bắt đầu ăn tốt chướng tai gai mắt nha!

"Đại ca ca trước kia làm đầu sư tử nhỏ, ta cảm thấy ăn khó chịu, đề kiến nghị, thế là hiện tại biến thành lớn như vậy!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở.

Đầu sư tử nghe đứng lên rất thơm, Triệu Liên Ngọc dùng đũa chen lẫn xuống tới một khối, ăn vào trong miệng về sau, chất thịt rã rời, còn có mùi hương đậm đặc nước canh, đơn giản nhường vị giác đều muốn tan ra.

"Đại gia ăn đi!"

Triệu Liên Ngọc lông mày nhíu lại, ra hiệu đại gia động đũa.

Đám người lập tức ra tay, bất quá đầu sư tử số lượng không đủ, Hạ Kế Nghiệp không có đoạt lấy người khác, hắn ban đầu cũng không quan tâm, thế nhưng là thấy ăn vào miệng mấy người kia mặt mũi tràn đầy hưởng thụ biểu lộ, nhịn không được chen lẫn hướng về phía trong mâm một cái còn sót lại nhỏ khối thịt, nhưng vẫn là chậm.

"Ăn ngon!"

Mặc chín chen lẫn đi, tinh tế phẩm vị.

Ba

Hạ Kế Nghiệp khí ném đũa.

"Ha ha!"

Mặc Vu Hành sớm không cảm thấy kinh ngạc, Hạ Dã làm mỹ thực, liền là ăn ngon như vậy, nàng có thể nhớ kỹ lúc trước, có một bữa cơm tận ăn đầu sư tử.

Lily tiến đến, bưng đạo thứ ba món ăn.

Đám người trông mong nhìn, nếu không có Triệu Liên Ngọc ở đây, bọn hắn liền muốn đoạt.

"Đây là rau trộn, là chúng ta tìm chính mình luộc thịt để ăn!"

Lily buông xuống một bàn nước luộc bàn ghép.

"Hứ, cái này ta biết, không phải liền là tai lợn, gan heo, chân giò heo một loại sao, quá phổ biến!"

Trung Sơn Việt đã bắn giết qua không ít dã thú, dù cho này chút vị trí cắt nát, hắn cũng nhận ra được.

Triệu Liên Ngọc không thích ăn cái này thịt để ăn, bất quá Tùng Quả cho chen lẫn đến trong chén, cự tuyệt, cũng quá không có lễ phép.

"Thấm cái này ăn!"

Tùng Quả phổ cập khoa học phương pháp ăn.

Triệu Liên Ngọc trám một thoáng Hạ Dã dùng dấm cùng xì dầu giọng nước tương, thoáng cắn một ngụm nhỏ, thịt cũng không muốn nói nhiều, cái này nước tương mùi vị, thật là kỳ lạ nha!

Những người khác cũng bắt đầu ăn, đũa động nhanh chóng.

"Ngươi không phải nói hết sức phổ biến sao, vậy cũng chớ ăn nha!"

Tào Bàn mỉa mai.

Bên trong núi càng không nói, Hồ ăn biển nhét, loại thời điểm này, đồ đần mới nói đâu, giành ăn cần gấp nhất.

"Cái này nước tương có chút chua? Cũng không biết phải làm sao!"

Công Thâu Nhiễm lòng hiếu kỳ phá trần, cái này vị chua, rất đúng khẩu vị của hắn.

"Là dấm!"

Tùng Quả sớm cùng Hạ Dã thảo luận qua, biết đồ vật gì  có thể giới thiệu, gạo dấm cùng xì dầu về sau là muốn mua bán, có Triệu Liên Ngọc này loại khách hàng lớn tại, tự nhiên muốn trắng trợn tuyên truyền một thoáng.

Dấm

Đám người nhíu mày.

"Là đại ca ca phát minh!"

Tùng Quả nói xong, liền không lên tiếng nữa, liếc mắt Mặc Vu Hành liếc mắt.

"Rất mỹ vị a? Về sau các ngươi muốn ăn  có thể tới ta Mặc gia cửa hàng mua sắm!"

Mặc Vu Hành tức thời bổ sung một câu.

"Giời ạ này!"

Không ít người trong lòng mắng to, bọn hắn kỳ thật có ý đồ cướp giật, thế nhưng Mặc Vu Hành một câu nói kia, để bọn hắn chỉ có thể hành quân lặng lẽ.

Không có cách, chẳng lẽ theo Mặc gia trong miệng giành ăn?

Đạo thứ tư món ăn, sườn xào chua ngọt, chua chua ngọt ngọt, đám người đắm chìm trong mỹ vị trong đồ ăn.

"Mật ong, ta biết rồi, nhất định là tăng thêm mật ong, mới ngọt như vậy!"

Hạ Kế Nghiệp ngạc nhiên kêu to.

"Đại tiểu thư, cái kia mang bịt mắt vì nịnh nọt ngươi, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn nha!"

Trung Sơn Việt trêu chọc, cố ý bôi đen Hạ Dã.

Cái niên đại này, mật ong thế nhưng là đắt đỏ xa xỉ phẩm  bình thường quý nhân đều ăn không được  có thể nói, Hạ Dã này phần thành ý rất đủ.

Tùng Quả bĩu môi, rất muốn nói một câu, không kiến thức dế nhũi, cái kia vị ngọt nơi phát ra là đường đỏ  chờ đến mùa thu, triều đình thu hoạch mía ngọt, đường đỏ nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

"Món ăn này hết sức trân quý!"

Triệu Liên Ngọc buông đũa xuống, hết sức ngượng ngùng: "Hô Hạ Dã cùng một chỗ tới dùng cơm đi!"

"Đại ca ca nói, nhường Vu Hành tiểu tỷ tỷ bồi tiếp các ngươi ăn trước, hắn tiếp tục nấu cơm!"

Tùng Quả nói rõ lí do.

"Vậy ngươi cũng ăn!"

Triệu Liên Ngọc vừa cố lấy hưởng thụ mỹ thực, lúc này mới nhớ tới, tiểu nữ hài này còn không có ăn đâu!

"Ta không đói bụng!"

Tùng Quả nhiệm vụ hôm nay, liền là nắm Triệu Liên Ngọc hống vui vẻ.

"Thật hiểu chuyện!"

Triệu Liên Ngọc sờ lấy Tùng Quả tóc, một mặt yêu thương, dưới cái nhìn của nàng, tiểu hài tử đều tham ăn, huống chi ăn ngon như vậy mỹ thực, chắc hẳn phí tổn không ít, triều đình cũng là ngày lễ ngày tết, đoán chừng mới có thể ăn một bữa.

Mặc Vu Hành muốn cười, Triệu Liên Ngọc khẳng định nghĩ không ra, này loại mỹ thực, triều đình ngày ngày ăn, hơn nữa còn là đổi lấy nhiều kiểu tới, nghe Hạ Dã nói  chờ mùa thu bội thu, còn có thể làm càng nhiều đồ ăn.

Triệu Liên Ngọc quả thực là lôi kéo Tùng Quả ngồi xuống, từ một điểm này bên trên xem, nàng tính cách không sai.

Hạ Kế Nghiệp mới không quan tâm một cái tiểu nữ hài, hắn nghĩ là nhường Hạ Dã tham gia thí luyện, vạn cái chết, liền quá lãng phí nhân tài, không bằng đi theo chính mình hồi trở lại Hàm Đan, ngày ngày cho mình làm đồ ăn.

"Có khả năng mở một nhà tiệm cơm nha, nhất định kiếm tiền!"

Hạ Kế Nghiệp cảm thấy Hạ Dã thân là một cái Hạ thị người, cái kia liền là nhà mình nô, chính mình lấy ra, cho hắn một cái hiệu trung đại nhân vật cơ hội, hắn khẳng định sẽ hạnh phúc bị điên.

Hạ Sĩ Liên một mực tại yên lặng, nàng hiện tại cực độ hối hận, không có sớm một chút tới triều đình, phát hiện Hạ Dã khối này ngọc thô, dìu dắt hắn, hiện tại có Triệu Liên Ngọc, tầm quan trọng của mình, hội giảm mạnh.

"Không được, nhất định phải nắm Hạ Dã siết trong tay, gia hỏa này  có vẻ như có rất nhiều bí mật!"

Mỹ thực tuy tốt, thế nhưng là Hạ Sĩ Liên vừa nghĩ tới bỏ qua một nhân tài, liền ăn không biết vị.

Đạo thứ năm món ăn, cá sông đậu hũ canh, cá sông tất cả mọi người nhận biết, thế nhưng là cái này bạch bạch nộn nộn đậu hũ, lại để cho một đám người mộng bức.

"Mẹ cái chít chít, đến cùng chúng ta là con em quyền quý, vẫn là cái này xóm nghèo tiểu tử đúng nha? Cái tên này ăn đồ vật, ta đừng nói ăn, thấy đều chưa thấy qua!"

Tào Bàn buồn bực ói máu, làm sao tiến vào triều đình về sau, cảm giác mình liền cùng một cái dế nhũi giống như, cái gì đều chưa thấy qua!.