Chương 265: Các ngươi mua không nổi!

Chương 265: Các ngươi mua không nổi!

Đậu hũ ăn ở trong miệng, trơn bóng, non nớt, cho dù là nấu rã rời gạo cháo, đều không có này loại cảm giác.

"Đậu hũ là cái gì?"

Triệu Liên Ngọc thực sự nhịn không được, hỏi lên, nàng thích ăn làm, cho nên những cái kia thịt để ăn mặc dù mỹ vị, còn không cách nào làm cho nàng kinh ngạc tán thán, thế nhưng cái này đậu hũ, thực sự ngon miệng.

Bởi vì chịu hỏa hầu đầy đủ, cho nên đậu hũ bên trong, còn có thấm vào canh cá hương khí.

"Một loại đậu chế phẩm!"

Hạ Dã cũng không sợ để lộ bí mật.

Cái niên đại này, hạt đậu có mấy loại không nói, Triệu Liên Ngọc các nàng liền đá mài đều chưa thấy qua, coi như nghĩ bể đầu, đều đoán không được đậu hũ là quý nhân dùng tới đút gia súc đậu nành mài đi ra.

"Ăn thật ngon, nếu như số lượng đủ nhiều, ta nghĩ mua sắm một chút!"

Triệu Liên Ngọc nói xong, gương mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng, có thể hay không để cho người ta cảm thấy mình là cái ăn hàng nha?

Bạch

Ánh mắt của những người khác cũng đều chằm chằm đi qua.

"Không có vấn đề đi, Vu Hành là ta hợp tác đồng bạn, không ra ba tháng, tại Mặc gia cửa hàng, hoàn toàn có khả năng mua được!"

Hạ Dã thừa cơ chào hàng.

"Vu Hành? Kêu thật đúng là thân thiết!"

Tào Tĩnh liếc trộm Mặc Vu Hành liếc mắt, phát hiện bị một cái đê tiện dân nghèo xưng hô như vậy, nàng cũng không có bất kỳ cái gì tức giận, Tào Tĩnh không khỏi nhíu mày, biết phiền toái.

Chi tiết này, trực tiếp nói thẳng Mặc Vu Hành cùng Hạ Dã quan hệ thân mật, mình muốn cưỡng đoạt, đạt được này chút nguyên liệu nấu ăn huyền bí, chỉ sợ muốn khó khăn.

"Tiểu tử này dựa vào cái gì đạt được đại tiểu thư ưu ái?"

Mặc chín cùng Mặc Tử ban đầu yên lặng uống vào canh cá, trong lòng một trận khó chịu, nhìn về phía Hạ Dã ánh mắt, tràn đầy không giảng hoà ghen ghét.

Đương nhiên, cũng có che giấu đi hận ý, nếu như khả năng, bọn hắn hận không thể đem hắn xé nát.

Mặc Vu Hành là Mặc gia kiệt xuất nhất thiên tài, là cự Tử người thừa kế một trong, là bọn hắn này chút Mặc gia tử đệ trong lòng cao không thể chạm tồn tại, thế nhưng là nàng hiện tại, bị một cái nam nhân kêu Vu Hành.

Đây quả thực là một loại khinh nhờn!

"Muốn chờ ba tháng nha!"

Triệu Liên Ngọc có chút buồn bực.

"Ha ha, cơ hội tới, ta có khả năng sớm muốn một chút đậu hũ đưa cho Triệu Liên Ngọc, như thế là có thể rút ngắn quan hệ của song phương."

Hạ Kế Nghiệp lập mưu, hắn cảm thấy Hạ Dã là Hạ thị người, cái kia liền là nhà mình nô, hỏi hắn muốn một chút đậu hũ, còn không phải giương giương miệng sự tình, cho nên hắn căn bản không nghĩ tới đối phương hội cự tuyệt khả năng này.

Mỹ thực tuy tốt, thế nhưng là Hạ Sĩ Liên càng ngày càng ăn không biết vị, không khác, bởi vì nàng cảm thấy Hạ Dã đang ở cách lòng bàn tay của mình càng ngày càng xa.

"Lên một lần vì cái gì không có hoa phí tinh lực lôi kéo hắn đâu?"

Hạ Sĩ Liên hối hận.

Rất nhanh, đạo thứ sáu món ăn lên, là một con đùi cừu nướng, còn không có để lên bàn ăn, một cỗ nồng đậm mùi thịt liền xông vào mũi.

Hút

Tào Bàn này loại mãng phu nhịn không được chợt hít một hơi, nhìn chằm chằm màu vàng kim đùi dê, chảy nước miếng, đối với hắn mà nói, vẫn là này loại thịt heo ăn nhất đã nghiền.

"Đùi cừu nướng mà thôi, ta đầu bếp. . ."

Trung Sơn Việt không quen nhìn Hạ Dã một mực biểu hiện, thắng Triệu Liên Ngọc hảo cảm, cho nên khi nhìn đến một đạo nhận biết món ăn về sau, cuối cùng tìm được cơ hội phản kích, chỉ là còn chưa nói xong, liền bị vài người cắt ngang.

"Tuyệt thế mỹ vị!"

"Tiên tổ ở trên, ta trước kia ăn đùi cừu nướng đều là thứ đồ gì nha!"

"Ăn ngon!"

Cho dù là bất thiện lời nói Công Thâu Nhiễm, lúc này ở đánh giá về sau, lại cảm thấy chưa đủ chuẩn xác, thế là tăng thêm một chữ: "Ăn ngon thật!"

Này chút quyền nhị đại căn bản chờ không nổi người hầu cho bọn hắn chia cắt thịt dê, dứt khoát chính mình vào tay, không để ý hình tượng ăn nhiều ăn liên tục.

Trung Sơn Việt nếm thử một miếng, liền may mắn chưa kịp mỉa mai, bằng không thì liền muốn bêu xấu.

Đầu này đùi dê, thật sự là ăn ngon phải chết.

Vì để tránh cho cây thì là bí mật bại lộ, đầu bếp nữ tại đã nướng chín đùi dê về sau, dùng bàn chải nhỏ nắm phía trên cây thì là đều xoạt rơi mất.

Hai đầu đùi dê, rất nhanh bị ăn hết sạch.

"Hở? Đạo thứ bảy món ăn đâu? Nên lên a?"

Tào Bàn sờ lấy bụng, nhìn về phía cổng, rất là chờ mong.

"Hết rồi!"

Tùng Quả buông tay.

"Cái gì?"

Những người khác sững sờ, đi theo trên mặt liền lộ ra khó chịu.

"Mới Lục đạo món ăn, liền hàm răng còn không có tắc lại đâu!"

Bên trong núi mập đưa tay, liền muốn bài trên bàn, phát dừng lại tính tình, bất quá thấy Triệu Liên Ngọc cùng Mặc Vu Hành đều tại, chỉ có thể nhịn được.

"Xin nhờ, chúng ta chỉ chiêu đãi nhỏ Triệu thư thư, là các ngươi muốn đi theo tới."

Tùng Quả bĩu môi: "Đi theo ăn chực mà thôi, còn dám chọn ba lấy bốn?"

Tiểu Luoli một câu, nắm tất cả mọi người nói sửng sốt, bọn hắn bình thường đi ra ngoài, đều là người khác cướp mời khách thanh toán, hôm nay ngược lại tốt, thế mà bị chê.

Này chút quyền nhị đại cũng không nghĩ một chút, Hạ Dã lại không cầu bọn hắn làm việc, làm gì phí tâm tư nịnh bợ?

"Ta dùng tiền mua còn không được sao?"

Bên trong núi mập hừ lạnh một tiếng, rút ra trên đai lưng dao găm, đập vào trên mặt bàn: "Đây là chúng ta Tào thị bộ lạc đệ nhất thợ rèn chế tạo vũ khí, giá trị vạn kim, ăn ngươi một bữa cơm, đã đủ rồi?"

Tùng Quả đuôi mắt đều không có quét thanh chủy thủ kia liếc mắt.

Hừ

Tào Tĩnh lấy ra một khối bảo thạch, nhét vào trên mặt bàn: "Chớ ngẩn ra đó, không có món ăn mới coi như xong, nắm vừa rồi cái kia mấy món ăn, lại đến một phần!"

Chính mình bảo thạch giá trị ba vạn đao tệ, cũng là Tào Tĩnh khinh thường nói, quả thực là bày đủ tư thái.

"A, các ngươi liền là bán đứng chính mình, cũng chưa đủ!"

Tùng Quả mỉa mai: "Nếu không phải dính nhỏ Triệu thư thư ánh sáng, cọ nồi nước cũng không cho các ngươi uống một ngụm!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Tào Bàn nhíu mày, lời này có chút vũ nhục người.

"Triều đình mỹ thực, các ngươi tại địa phương khác nếm qua sao?"

Thấy Tùng Quả có khả năng ăn thiệt thòi, Mặc Vu Hành mở miệng.

Trong nháy mắt, tư nhân trong phòng ăn liền yên tĩnh trở lại, bởi vì cho dù là đầu kia đùi dê, đều cùng chính mình đầu bếp nướng mùi vị không giống nhau.

Hạ Dã sớm tìm cái cớ rời đi quán cơm, hắn chơi là dục cầm cố túng trò xiếc, Lục đạo thức ăn ngon lực trùng kích, đầy đủ, thế là người hầu tiếp xuống bưng lên chính là cháo cùng bánh bột ngô.

Loại thức ăn này, không thể nói kém, thế nhưng tại hưởng qua trước mặt mỹ thực về sau, lại ăn này chút, cũng có chút không đủ mùi vị.

"Làm sao? Chê? Bên ngoài có rất nhiều người liền cái này đều không kịp ăn đâu!"

Tùng Quả khinh bỉ, cầm lấy một khối bánh bột ngô, ăn được ngon ngọt.

"Không có!"

Triệu Liên Ngọc lắc đầu.

Không khí hiện trường, có chút xấu hổ, Hạ Kế Nghiệp liếc một cái, thấy Triệu Liên Ngọc vẫn chưa thỏa mãn, liền mừng rỡ, biết mình cơ hội biểu hiện tới.

"Khụ khụ, cái kia, nắm vừa rồi những cái kia đồ ăn, lại chuẩn bị một phần!"

Hạ Kế Nghiệp mở miệng, còn nắm thanh âm làm trầm ổn.

Bạch

Một ánh mắt của người đi đường ngắm đi qua.

"Sảng khoái!"

Bị chúng nhân chú mục, trở thành tiêu điểm, Hạ Kế Nghiệp biểu hiện trên mặt không thay đổi, nhưng trong lòng sớm đã vui nở hoa, bởi vì thực lực không đủ, cho nên đoàn đội bên trong, không ai coi trọng hắn, nhưng là bây giờ, các ngươi muốn ăn bên trên mỹ thực, vẫn phải dựa vào chính mình.

"Điện. . . Đại tiểu thư, yên tâm đi, bao tại trên người của ta!"

Hạ Kế Nghiệp thấy Triệu Liên Ngọc ánh mắt nhìn tới, tinh thần liền chấn động, bấm tay gõ bàn một cái nói: "Uy, đi nắm Hạ Dã gọi tới!"

Tùng Quả liếc một cái, không để ý đến, tạm thời làm người hầu nữ chiến sĩ càng là xem như không nghe thấy.

Uy

Hạ Kế Nghiệp nhíu mày, nổi giận: "Các ngươi có biết hay không ta là ai? Hạ thị thiếu tộc trưởng!"

"Thiếu tộc trưởng không phải Hạ Kiệt sao?"

Tùng Quả hỏi lại.

Uỵch uỵch!

Kim cương tiểu anh vũ bay vào, rơi vào Hạ Kế Nghiệp trước mặt, há miệng liền là ác miệng.

"Ngốc ba theo!"

"Ngốc ba theo!"

Hạ Kế Nghiệp gương mặt lập tức liền đỏ lên.

"Ha ha, chết cười!"

Đám người mừng rỡ, Hạ Kế Nghiệp này loại đồ rác rưởi, tính toán cái chim mao nha, thế mà tại đây bên trong đầu to tỏi, phải bị nhục nhã!

Ầm

Hạ Kế Nghiệp một bàn tay đập vào trên mặt bàn: "Hèn mạt!"

Nếu không phải khoảng cách quá xa, Hạ Kế Nghiệp liền muốn động thủ giáo huấn cái này không có lễ phép tiểu nữ hài.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Mấy cái người hầu rút ra bội kiếm, nhìn chằm chằm Hạ Kế Nghiệp, nhìn chằm chằm!

Ách

Nữ chiến sĩ nhóm đều là kinh nghiệm sa trường, cỗ khí thế kia bạo phát đi ra, Hạ Kế Nghiệp cổ co rụt lại, liền sợ.

"Đi nắm Hạ Dã gọi tới, ta đến muốn hỏi một chút hắn, là thế nào giáo dục người hầu, lại dám bất kính với ta, ta muốn nói cho phụ thân!"

Hạ Kế Nghiệp lời kia vừa thốt ra, liền liền Hạ Sĩ Liên đều nhìn không được, hắn biết cái tên này là cái ngồi ăn rồi chờ chết cặn bã, thế nhưng không nghĩ tới cặn bã đến loại trình độ này, chính mình mất mặt, lại muốn cáo phụ huynh, ngươi còn là tiểu hài tử sao?

"Im miệng!"

Hạ Sĩ Liên quát lớn.

Hạ Kế Nghiệp sợ hãi Hạ Sĩ Liên, cho nên dù cho bất mãn, cũng không dám nói gì.

"Cháo cùng bánh bột ngô cũng không tệ, ăn này chút là có thể."

Triệu Liên Ngọc cũng là thông tình đạt lý: "Mà lại đại gia đã hết sức làm phiền."

Nói xong, Triệu Liên Ngọc còn lấy xuống một cái tay vòng, để lên bàn.

"Mỹ thực rất tốt, cái tay này vòng, coi như là tạ lễ."

Cái tay này vòng là một kiện bí bảo  có thể phóng thích một cỗ nguyên khí chiến xa, không chỉ có thể công kích, còn có thể để phòng ngự, giá trị mười vạn kim.

"Không thể nhận!"

Tùng Quả lắc đầu, chững chạc đàng hoàng nói rõ lí do: "Ngươi là bằng hữu, mà chúng ta triều đình đối đãi bằng hữu, tuyệt đối sẽ xuất ra đồ tốt nhất!"

"Thu cất đi!"

Triệu Liên Ngọc sờ lên Tùng Quả đầu, đi theo nhìn về phía đám người: "Mỹ thực rất tốt, đại gia cũng không thiếu tiền, cho nên không nên để cho một cái tiểu bộ lạc tốn kém!"

Đại tiểu thư đều nắm lời nói rõ ràng như vậy, ai dám cự tuyệt nha, thế là từng cái lấy ra một kiện vật phẩm, nhét vào trên bàn cơm.

Bởi vì đều là quyền nhị đại, lại thêm không muốn bị Triệu Liên Ngọc coi thường, cho nên đại gia xuất ra đồ vật đều có giá trị không nhỏ.

"Âu da, phát tài!"

Tùng Quả trong lòng reo hò.

Mặc dù ra tiền, bất quá đại gia cũng không cảm thấy thua thiệt, dù sao này chút mỹ thực, thật là bình sinh ít thấy, ăn ngon một thớt.

Ngay tại đại gia vẫn chưa thỏa mãn thời điểm, Công Thâu Lệnh một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng, đi ra.

"Lệnh, ngươi bỏ qua dừng lại mỹ thực nha!"

Công Thâu Nhiễm thay hảo hữu tiếc nuối.

"Ngươi rốt cục trở về rồi? Chúng ta còn tưởng rằng ngươi rơi vào mao trong phòng đâu?"

Mặc chín mỉa mai, ngược lại hai nhà bọn họ luôn luôn không hợp nhau.

A

Công Thâu Lệnh không quan tâm, ngồi xuống, trong khoảng thời gian này, hắn đã cưỡng ép nắm quỳ hoa bảo điển khiêng xuống dưới, luôn cảm giác những cái kia câu nói hết sức huyền ảo, lộ ra đạo lý lớn.

"Muốn hay không thử một lần?"

Công Thâu Lệnh tốt xoắn xuýt, vì cái gì ngưu bức như vậy công pháp, muốn cắt chim đâu? Thật sự là biến thái!

"Tiểu tỷ tỷ, nếu ăn no rồi, có cần phải tới một ván snooker? Đây chính là chúng ta triều đình đặc hữu giải trí nha!"

Tùng Quả đề cử..