Chương 266: Thị tẩm

Chương 266: Thị tẩm

Hoàng hôn hoàng hôn về sau, treo trăng đầu ngọn liễu, triều đình trên quảng trường, đốt lên một đống to lớn đống lửa.

"Không còn sớm, đều đi nghỉ ngơi đi!"

Hạ Dã nhìn thoáng qua sắc trời, bắt đầu đuổi người.

"Lại đánh một ván, liền một ván!"

Triệu Liên Ngọc cầm banh cột, tội nghiệp mà nhìn xem Hạ Dã, cái này tên là snooker trò chơi, rõ ràng liền là nắm mười mấy viên bóng đâm tới đâm tới, nhưng vì cái gì liền là chơi vui như vậy đây.

Ách

Hạ Dã im lặng.

"Hì hì!"

Tùng Quả nháy nháy mắt, đây đều là nàng tiểu kế mưu.

Bất luận cái gì người đối với thắng, đều sẽ có một loại khát vọng cùng hưởng thụ tâm lý, Tùng Quả thắng một thanh, thua ba thanh, trực tiếp liền đem Triệu Liên Ngọc cầu thắng muốn câu lên.

Triệu Liên Ngọc bởi vì thân phận quan hệ, bình thường cũng không có cùng người khác thực chiến cơ hội, thời đại này trò chơi lại thiếu thốn thảm thương, hiện tại thật vất vả tìm tới một loại mình am hiểu, tự nhiên sẽ bất tri bất giác đầu nhập đi vào.

"Mẹ cái chít chít, cái này triều đình thật là tà môn, làm sao liền một cái trò chơi đều như thế có ý tứ?"

Tào Bàn nghĩ mãi mà không rõ, bất quá thấy Tào Tĩnh không thể kích bóng rơi túi, liền mặt mày hớn hở, kêu lên: "Tới phiên ta!"

Đây là Tào Bàn duy nhất có khả năng thắng Tào Tĩnh cơ hội, tự nhiên vui vẻ.

"Này cái tiểu bộ lạc, hoàn toàn chính xác có chút ý tứ, đáng tiếc tiểu tử kia họ Hạ, bằng không thì có khả năng lôi kéo một thoáng!"

Tào Tĩnh nhìn ra được, cái kia Hạ Dã toan tính rất lớn, dùng Triệu Liên Ngọc hiền lành tính cách tới nói, hắn thật cược đúng, bằng không thì đổi thành những người khác, sẽ trực tiếp chiếm lấy cái này bộ lạc.

"Bất quá ngươi cho rằng có Mặc Vu Hành cái này hậu trường, liền gối cao không lo rồi?"

Tào Tĩnh nhìn xem Hạ Dã bóng lưng, cười lạnh không thôi, này phần lợi ích, chính mình là không cầm được, thế nhưng cũng không cho ngươi thư thái  chờ trở lại Hàm Đan, liền đem chuyện này nói cho vị kia Triệu thị quý nhân.

Triệu Liên Ngọc địa vị là tôn quý, thế nhưng cùng nàng cân bằng đại quý nhân, cũng có như vậy một, hai cái.

"Các ngươi có phát hiện hay không? Đợi tại đây cái bộ lạc bên trong, ta cảm giác đầu não tốt rõ ràng, tinh thần cũng rất không tệ!"

Trung Sơn Bác nhíu mày, nghĩ mãi mà không rõ.

"Hẳn là toà kia nước suối tháp hiệu quả, cái này bộ lạc bên trong hoàn cảnh hết sức ướt át."

Bên trong núi mập đoán được nguyên nhân.

Trăng lưỡi liềm suối nhường triều đình không khí độ ẩm so sánh lớn, mà lại chứa dưỡng lượng nhiều, tự nhiên tai thính mắt tinh  chờ về sau nguyên khí nồng độ cao, loại cảm giác này hội càng sảng khoái.

"Nơi tốt nha!"

Bên trong núi học bĩu môi: "Đáng tiếc tiện nghi cái kia dân đen!"

"Mặc Vu Hành chẳng lẽ có thể tại đây bên trong đợi cả một đời? Đợi nàng đi, chúng ta liền đem cái này bộ lạc hủy!"

Bên trong núi mập sớm nhìn Hạ Dã không vừa mắt.

"Thế nhưng là. . ."

Trung Sơn Bác lo lắng.

"Không có thế nhưng là, ngươi không thể giả dạng làm dã nhân sao?"

Bên trong núi mập im lặng, cái này đồng tộc thật sự là tốt xuẩn.

Một đám quyền nhị đại, làm sao có thể là thiện nam tín nữ, nhìn qua thái độ hiền lành, kỳ thật trong lòng sớm quay trở ra đủ loại ý niệm.

Lại đánh ba cục, Triệu Liên Ngọc thấy sắc trời thực sự quá muộn, mới thỏa mãn buông xuống cây cơ.

"Ta đã sắp xếp xong xuôi phòng trọ!"

Hạ Dã sớm phân phó người chuẩn bị xong nhà trên cây.

Ngay tại Công Thâu Nhiễm một nhóm cũng đi theo đi qua thời điểm, bị Già Đóa ngăn cản.

"Thật có lỗi, không có vị trí của các ngươi!"

"Cái gì?"

Tào Bàn ngạc nhiên.

"Ngươi có lầm hay không? Dùng thân phận của chúng ta, những cái kia bộ lạc nhỏ cướp để cho chúng ta vào ở, chúng ta đều khinh thường tại đi!"

"Không sai, ta ở các ngươi triều đình, là vinh hạnh của các ngươi!"

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Một đám người kêu lên, phổi đều muốn tức nổ tung.

"Ngượng ngùng, chư vị, chúng ta đi trước!"

Mặc chín khoát tay áo, bởi vì Mặc Vu Hành quan hệ, bọn hắn có tư cách vào ở nhà trên cây.

"Ha ha, ta cũng đi!"

Hạ Kế Nghiệp nhấc chân, thế nhưng là đi không có mấy bước, liền bị Lily ngăn cản.

Ừm

Hạ Kế Nghiệp nhíu mày.

"Thật có lỗi, không có ngươi phòng trọ!"

Lily ngữ khí băng lãnh.

Phốc ha ha!

Nghe được câu này, đám người lập tức nhìn có chút hả hê đứng lên.

"Chậc chậc, Hạ Kế Nghiệp, ngươi là Hạ Tủng con ruột sao? Luyện thế nào một cái đầy tớ liền dám đối xử chậm chạp như thế ngươi?"

Bên trong núi học mỉa mai, cố ý châm ngòi, không chê chuyện lớn.

"Tránh ra!"

Hạ Kế Nghiệp rít gào, hắn thấy Hạ Sĩ Liên không ai cản, đây không phải rõ ràng khi dễ chính mình sao? Thế là kêu lên: "Hạ Dã, ngươi trở lại cho ta, ngươi là thế nào quản giáo bộ hạ?"

"Các ngươi nghĩ ở cũng được, xuất tiền đi!"

Già Đóa đạt được phân phó, hồi trở lại đến bổ sung một câu.

"Thật sự là ngày chó, ta mười tám năm qua, lần thứ nhất ra ngoài ngủ lại, còn muốn xuất tiền!"

Công Thâu Nhiễm phiền muộn.

"Ngươi có khả năng không ra!"

Già Đóa thái độ cường ngạnh.

Chỉ có cùng Triệu Liên Ngọc ở cùng một chỗ, mới có tăng tiến quan hệ cơ hội, cho nên đại gia chỉ có thể chịu làm thịt, một đêm, ba ngàn đao tệ, tổng thể không thiếu nợ.

Lộc Linh Tê kiến tạo nhà trên cây, có một loại dị vực đẹp, nhất là ở trên nhánh cây treo một chút đèn lồng về sau, dưới ánh trăng, tăng thêm huyền bí cùng tĩnh dật mỹ cảm.

Nhìn xem Già Đóa đi ở phía trước, bị chiến váy che giấu bờ mông lắc một cái lắc một cái, Hạ Kế Nghiệp nuốt từng ngụm nước bọt, nhịn không được, đưa tay sờ đi lên.

Ba

Già Đóa trở tay, mở ra Hạ Kế Nghiệp bẩn móng vuốt.

"Ngươi dám đánh ta?"

Hạ Kế Nghiệp rất tức giận.

Hừ

Già Đóa hừ lạnh, bước nhanh hơn.

"Ngươi đắc ý cái gì? Buổi tối hôm nay, ta liền muốn ngươi thị tẩm, đùa chơi chết ngươi!"

Hạ Kế Nghiệp ngữ khí dữ tợn.

Già Đóa đứng vững.

"Hạ Dã là Hạ gia chúng ta gia nô, ta đưa ra nhường ngươi thị tẩm, hắn dám cự tuyệt?"

Hạ Kế Nghiệp một mặt đắc ý nhìn xem Già Đóa, lần nữa đưa tay, chộp tới Già Đóa bộ ngực: "Ngươi nếu là thức thời một chút, liền ngoan ngoãn nghe lời, ta hội thưởng ngươi!"

Ba

Già Đóa đưa tay chính là một bàn tay, đánh vào Hạ Kế Nghiệp trên mặt.

"Ngươi dám đánh ta?"

Hạ Kế Nghiệp mộng bức, một cái dân đen người hầu, dám đánh chính mình? Đây là muốn tạo phản nha, bất quá phẫn nộ sau khi, Hạ Kế Nghiệp lại tranh thủ thời gian xung quanh nhìn một chút.

Hạ Kế Nghiệp tự ái, cũng không muốn phát hiện mình bị đánh.

Tốt tại mọi người tốp năm tốp ba đi, kéo dài đội ngũ, quan sát đến triều đình cỏ cây, cũng là không ai chú ý tới tình huống bên này.

Hừ

Già Đóa tăng nhanh bộ pháp, không muốn phản ứng thằng ngu này, thế nhưng cũng không có động thủ lần nữa, nàng lo lắng cho Hạ Dã dựng nên địch nhân mới.

Nhà trên cây hoàn cảnh rất tốt, ngoại trừ ở một đêm có chút quý, đại gia rất hài lòng, đến mức người hầu cùng cận vệ, ngoại trừ Triệu Liên Ngọc mang theo hai cái, mặt khác đều tại triều ca bên ngoài đợi.

Này là ranh giới cuối cùng, không tuân thủ liền lăn!

Chờ nhìn xem Hạ Dã thu xếp tốt Triệu Liên Ngọc, theo nàng nhà trên cây đi ra, Hạ Kế Nghiệp lập tức thấp giọng kêu lên, hắn cũng biết đạo thị tẩm việc này nhường Triệu Liên Ngọc biết, hội giảm xuống tự thân đánh giá, cho nên thanh âm không lớn.

"Thế nào?"

Hạ Dã không muốn phản ứng, thế nhưng là bị Hạ Kế Nghiệp ngăn chặn đường đi.

"Ta muốn nữ nhân này thị tẩm!"

Hạ Kế Nghiệp đắc ý một ngón tay Già Đóa.

Hạ Dã chân mày cau lại, mặc kệ thời đại nào, đều có này loại tập tục xấu, cho khách nhân an bài nữ nhân qua đêm, ăn uống chơi một đầu Long.

"Nơi này là triều đình!"

Hạ Dã nhịn một chút, con hàng này dù sao cũng là con trai của Hạ Tủng.

"Triều đình thế nào? Ngươi triều đình nữ nhân, chẳng lẽ ta không có tư cách chơi?"

Hạ Kế Nghiệp nghe được Hạ Dã ý cự tuyệt, buổi tối hôm nay nhận ngột ngạt, tất cả đều bạo phát ra, hướng phía trước một cái dậm chân, liền đưa ngón trỏ ra, đâm về Hạ Dã ngực.

"Không chỉ có là cái này chân dài nữ nhân, còn có vừa rồi trong phòng ăn cái kia gọi Lily, cũng gọi tới cho ta, lại dám chống đối ta, ta buổi tối hôm nay muốn đánh nát cái mông của nàng!"

Hạ Kế Nghiệp gầm nhẹ.

Thấy Hạ Kế Nghiệp đối Hạ Dã bất kính, mấy cái đi theo nữ chiến sĩ liền muốn tiến lên sửa chữa hắn, không nghỉ mát dã động tác càng nhanh.

Ba

Hạ Dã bắt lấy Hạ Kế Nghiệp ngón tay, dùng sức bẻ một phát!

"A? Ngươi làm gì? Muốn tạo phản nha? Đừng quên, ngươi thế nhưng là họ Hạ, là ta Hạ thị một con chó, có tin ta hay không phụ thân phái đại quân, vài phút diệt bộ lạc của ngươi?"

Hạ Kế Nghiệp uy hiếp.

"Đúng nha, ta thật là sợ!"

Hạ Dã nói xong, tay phải dùng sức.

Răng rắc!

Hạ Kế Nghiệp xương ngón tay bị bẻ gảy.

"Hừ, tính ngươi biết. . . Tướng. . . A!"

Hạ Kế Nghiệp một cái tướng chữ còn chưa nói xong, liền biến thành kêu thảm, đau, thực sự quá đau, mà lại Hạ Dã còn không có buông tay.

Này một tiếng hét thảm, cũng nắm vừa mới tiến nhà trên cây mặt khác quyền nhị đại kinh động đến, dồn dập đi ra xem náo nhiệt.

"Ngươi cái này đáng chết gia nô, dân đen, ngươi lại dám bẻ gãy tay của ta? Ngươi muốn chết sao?"

Hạ Kế Nghiệp rít gào.

Hạ Dã gương mặt lạnh lùng, vung tay phải, một bạt tai quất vào Hạ Kế Nghiệp trên mặt.

Ba

Bởi vì Hạ Dã lực lượng to lớn, Hạ Kế Nghiệp liền giống một cái con quay giống như, quay vòng lên, đi theo ba một thoáng, đập trên mặt đất.

"Coi như ta không được sủng ái, ta cũng là Hạ thị đại tộc trưởng nhi tử, ngươi dám đánh ta?"

Hạ Kế Nghiệp gầm thét, nhất là thấy trong miệng phun ra mang máu răng, đơn giản muốn làm tức chết.

Triệu Liên Ngọc cau mày đi ra, thân vệ lập tức tự thuật vài câu, nói cho nàng nguyên do.

"Hạ Sĩ Liên, ngươi cứ như vậy nhìn xem hắn ẩu đả ta sao? Liền một ngôi nhà nô đều làm càn như vậy, rớt thế nhưng là chúng ta Hạ thị mặt của chủ nhân!"

Hạ Kế Nghiệp còn không có ngu quá mức, biết gọi đồng minh.

"Ha ha, hắn liền Hạ Kiệt thủ hạ đệ nhất túi khôn cũng dám giết, ngươi tính là gì?"

Hạ Sĩ Liên chế nhạo, nếu là con trai của Hạ Tủng đều như thế xuẩn tốt biết bao nhiêu, mình có thể không trở ngại chút nào lên làm đại tù trưởng.

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, đám người có chút kinh ngạc, kinh ngạc nhìn xem Hạ Dã, dù sao Hạ Kiệt tại cái bộ lạc bên trong, đều danh tiếng rất lớn, cái này nửa mù lại dám đắc tội hắn?

"Một cái túi khôn có thể so với ta?"

Hạ Kế Nghiệp cảm thấy Hạ Sĩ Liên đang vũ nhục chính mình.

"Thật xin lỗi, ta sai rồi, ta nhất thời hồ đồ, ta cái này an bài cho ngươi người thị tẩm!"

Hạ Dã búng tay một cái, nắm Già Đóa gọi vào bên người.

Hạ Dã vì một cái nữ bộ hạ, đắc tội Hạ Kế Nghiệp, Triệu Liên Ngọc cảm thấy hắn rất có nam tử khí khái, vốn đang dự định ra mặt giúp hắn, kết quả là nghe được câu nói này, nhường lông mày của nàng lập tức nhàu.

Ai

Triệu Liên Ngọc thở dài, cảm thấy hôm nay mỹ hảo hết thảy, đều bịt kín một tầng bóng ma, nếu không phải sắc trời quá muộn, nàng thật muốn rời đi cái này bộ lạc.

"Ta còn tưởng rằng mạnh cỡ nào thế đâu, còn không phải sợ!"

Tào Bàn mỉa mai.

"Không sợ không được nha, hắn cuối cùng họ Hạ!"

Công Thâu Nhiễm hết sức lý giải Hạ Dã bất đắc dĩ, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Những người khác tại xem kịch vui  chờ lấy Hạ Dã mất mặt.

Duy nhất cái coi như hiểu rõ Hạ Dã Hạ Sĩ Liên, nhíu mày, nàng luôn cảm thấy tiểu tử này không phải cái kém cỏi, nàng xem xem mấy cái kia nữ chiến sĩ, quả nhiên, các nàng đều là một bộ xem Hầu Tử biểu lộ, nhìn xem Hạ Kế Nghiệp.

"Hiện tại biết sai rồi? Muộn!"

Hạ Kế Nghiệp gầm rú.

"Chủ nhân, ngài gọi ta phải không?"

Quỷ gia tới..