Chương 267: Bất quá gia nô, cũng dám lỗ mãng?

Chương 267: Bất quá gia nô, cũng dám lỗ mãng?

Một đám quyền nhị đại đều tại xem náo nhiệt, thực chất bên trong, bọn hắn cảm thấy Hạ Dã không dám mạn đãi Hạ Kế Nghiệp.

Tục ngữ nói, đánh chó còn phải xem chủ nhân, Hạ Kế Nghiệp vô luận cỡ nào phế vật, cỡ nào không được sủng ái, đều là con trai của Hạ Tủng, đừng nói bị một cái dân đen ẩu đả, liền là phun một bãi nước miếng, đều muốn lọt vào tàn nhẫn trả thù.

Hạ Dã cường ngạnh như vậy, hẳn là có hai cái khả năng, một là vì tại Triệu Liên Ngọc trước mặt hiện ra nam tử khí khái, chiếm được nàng hảo cảm, thế nhưng cái này nguy hiểm rất lớn, một phần vạn Triệu Liên Ngọc không thưởng thức hắn làm sao bây giờ?

Hai là nịnh nọt Hạ Sĩ Liên, mà lại nghe nàng ý tứ, Hạ Dã tựa hồ đã làm ra lựa chọn, thế nhưng là vì cái gì tiến vào bộ lạc về sau, cái kia mang bịt mắt đối nàng chỉ là như người bình thường lễ nghi, cũng không có cam vi thần dưới tư thái đâu?

Dùng Hạ Sĩ Liên địa vị cùng thực lực, hoàn toàn có khả năng áp chế Hạ Kế Nghiệp, thế nhưng nàng không có, cũng có oán trách Hạ Dã ý tứ.

Nói thật, làm Hạ thị gia nô, Hạ Dã biểu hiện, hoàn toàn không hợp cách.

"Vì cái gì?"

Hạ Sĩ Liên nghi hoặc, nghĩ đến bị Hạ Dã chém chết mấy cái kia Hạ Kiệt bộ hạ  ấn lý thuyết, hắn quét Hạ Kiệt mặt mũi, là bởi vì muốn phụ thuộc chính mình, giao nạp nhập đội, như vậy hiện tại thu thập Hạ Kế Nghiệp, liền có chút được không bù mất.

Phải biết, này loại xung đột, nếu như Hạ Dã giải quyết không được, liền muốn chính mình ra mặt, đây chính là đại nhân tình.

"Hắn chẳng lẽ đang thử thăm dò hắn trong lòng ta phân lượng?"

Hạ Sĩ Liên phỏng đoán.

Một đám người, căn bản không nghĩ tới Hạ Dã cũng không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ là thuần túy xem Hạ Kế Nghiệp khó chịu, dám để cho hắn dòng chính thị tẩm, thật sự là không biết sống chết.

Quỷ gia còn cách hơn mười mét, chính là một cái trượt quỳ, trượt đi qua, hai chân tại cỏ xanh bên trên lưu lại ba đầu rõ ràng dấu vết.

". . ."

Hạ Dã nhìn lướt qua, trong lòng tự nhủ ngươi hắn sao là đang khoe khoang sao? Bất quá không quan hệ, chính mình có vẻ như cũng có thể vạch ra ba đầu dấu vết  chờ hôm nào một người, len lén thử một lần.

"Ta chủ nhân vĩ đại, ngài có dặn dò gì?"

Quỷ gia một mặt thành kính, tầm mắt lại là liếc về phía còn đang kêu gào Hạ Kế Nghiệp.

Mượn đèn lồng ánh sáng cùng ánh trăng, Công Thâu Nhiễm thấy rõ ràng quỷ gia dung mạo về sau, cái cằm đều kinh hãi kém chút đến rơi xuống.

"Chuyện này. . . Đây là một con sơn quỷ?"

Xem hình thể, lông tóc, tướng mạo, đủ loại đặc thù đều cho thấy gia hỏa này là một con sơn quỷ, thế nhưng là nó vì sao lại nói chuyện?

"Ngươi não tàn a?"

Bên trong núi học khinh bỉ: "Sơn quỷ làm sao có thể nói chuyện?"

"Thế nhưng là. . ."

Công Thâu Nhiễm muốn phản bác, thế nhưng là tìm không thấy lấy cớ, hắn tự khoe là là một cái trí giả, đối mặt phổ la đại chúng, có một loại IQ bên trên cảm giác ưu việt, nhưng là hôm nay đi vào triều đình về sau, một mực bị đả kích.

"Như ngươi thấy, ta đích xác là một con sơn quỷ!"

Quỷ gia khom lưng hành lễ: "Kẻ hèn tên là Jobs, sẽ nói 27 loại dã nhân bộ lạc ngữ, hội hai loại ngư nhân ngữ, gần nhất đang cùng theo Mặc Vu Hành tiểu thư, học tập cơ quan thuật."

"Tiên tổ ở trên!"

Tào Bàn kêu lên, biết nói chuyện sơn quỷ, đơn giản quá hiếm thấy, những người khác cũng là kinh ngạc nhìn xem quỷ gia, đi theo vừa nhìn về phía Hạ Dã, không biết hắn gọi một con sơn quỷ tới đây làm gì?

Bên trong núi học một mặt xấu hổ.

"Jobs chúng ta là triều đình đại tiên tri!"

Hạ Dã khóe miệng tràn ra một vệt nụ cười: "Làm ta xin lỗi, ta đem khiến cho hắn mang ngài đêm du triều đình!"

"Đại tiên tri?"

Hạ Sĩ Liên khóe mắt có chút run rẩy, nàng hoài nghi mình có nghe lầm hay không, nàng chần chờ một chút, không nói ra miệng, thế nhưng Tào Tĩnh mới mặc kệ đây.

"Nhường một con sơn quỷ làm bộ lạc đại tiên tri, ngươi sợ không phải mất trí a?"

"Ha ha, không được, buồn cười quá, ta nhất định phải nắm chuyện này nói cho ta biết các hảo hữu!"

Trung Sơn Bác giễu cợt.

"Ta hội 27 loại dã nhân ngữ!"

Trung Sơn Việt học quỷ gia nói một câu, đi theo cười phun: "Ngươi chính là hội 100 có trồng cái rắm dùng nha?"

Bị nhiều người như vậy xem thường, quỷ gia sắc mặc nhìn không tốt, hắn nhìn Hạ Dã liếc mắt, phát hiện chủ nhân cũng không có kỳ thị chính mình.

"An, ta biết sự ưu tú của ngươi!"

Hạ Dã vỗ vỗ quỷ gia bả vai, thấp giọng phân phó một câu.

Nhìn xem này chút trông mặt mà bắt hình dong quyền nhị đại, Mặc Vu Hành thở dài một hơi, bởi vì hợp tác với Jobs qua, cho nên nàng biết vị này sơn quỷ trí tuệ đến cỡ nào cao siêu.

Ở đây đám người, tại IQ bên trên, đều muốn bị quỷ gia treo lên đánh.

Nói hội dã nhân ngữ vô dụng? Hạ Dã liền là dựa vào Jobs cùng Tinh Kỳ Ngũ cùng dã nhân bộ lạc câu thông, thu mua hàng loạt Hoang Vực đặc sản.

Thảo dược, xương thú, thú huyết, những vật này tùy tiện cầm lấy đi nhân loại bộ lạc bán một thoáng, liền đáng giá hết sức không ít tiền.

"Hừ, bất quá gia nô, cũng dám lỗ mãng?"

Hạ Kế Nghiệp càng thêm đắc chí vừa lòng, bởi vì nhường một vị đại tiên tri tiếp đãi khách nhân, là một loại cực cao lễ ngộ, hắn coi là Hạ Dã sợ.

Hạ Kế Nghiệp có tự mình hiểu lấy, biết mình quá phế vật, khẳng định đến không đến Triệu Liên Ngọc xem trọng, như vậy thì ngủ một cái Già Đóa, cũng tính chuyến đi này không tệ.

"Ta muốn các nàng thị tẩm, ngươi xem đó mà làm!"

Hạ Kế Nghiệp bày đủ tư thái.

"Này chút dị tộc nữ dã man lại xấu xí, làm sao xứng với ngài cao quý lớn đinh, đi, ta mang ngươi đêm du triều đình, tự thân vì ngươi lựa chọn mấy cái mỹ nam!"

Quỷ gia cười làm lành.

"Đẹp. . . Mỹ nam?"

Đám người ngạc nhiên, cho là mình nghe lầm.

"Là mỹ nữ!"

Hạ Kế Nghiệp nhắc lại, lật ra một cái liếc mắt, cái này sơn quỷ còn nói chính mình hội rất nhiều lời nói? Kết quả liền tiếng người đều nghe không hiểu.

"Không sai, mỹ nữ thế nào xứng với người của ngài tư thế, nhất định phải là mỹ nam nha, cường tráng dã nhân, nhỏ nhắn Địa Quỷ, thậm chí là khỏe đẹp cân đối sơn quỷ, cái gì cần có đều có!"

Quỷ gia nhe răng.

Nụ cười này, giống như ma quỷ, nhường gần trong gang tấc Hạ Kế Nghiệp không rét mà run.

"Không, ngươi sai lầm!"

Hạ Kế Nghiệp rốt cục đã nhận ra không ổn, hướng phía Hạ Dã rống lên: "Ngươi này bất quá một ngôi nhà nô, cũng dám lỗ mãng?"

Hạ Dã quay đầu, chỉ coi không nghe thấy.

Ba

Quỷ gia búng tay một cái.

Hưu! Hưu! Hưu!

Âm thanh xé gió bên trong, lập tức có sáu cái thân cao chừng hai mét tóc đỏ sơn quỷ chui ra.

"Cái gì?"

Triệu Liên Ngọc thân vệ giật nảy mình, vội vàng rút kiếm.

Mặt khác quyền nhị đại cũng là dồn dập đề phòng, như thế đặc thù sơn quỷ, đại gia còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hạ Kế Nghiệp còn chưa nói xong, liền bị quỷ gia vung pháp trượng, hung hăng nện trên đầu.

Ầm

Hạ Kế Nghiệp đầu váng mắt hoa, lập tức bị sơn quỷ nhóm bắt lấy tay chân, giơ lên, vận chuyển rời đi.

"Chư vị quý nhân, thỉnh nghỉ sớm một chút, kẻ hèn sẽ không quấy rầy!"

Quỷ gia cáo từ.

Một đám quyền nhị đại hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nghe được Hạ Kế Nghiệp tiếng la, có thể là theo chân liền biến thành tiếng ô ô, hiển nhiên là bị một cái đại thủ che miệng lại.

"Hạ Dã, hắn chung quy là đại tộc trưởng nhi tử!"

Hạ Sĩ Liên cũng không quan tâm Hạ Kế Nghiệp, nàng chỉ là đang thử thăm dò Hạ Dã mục đích.

"Đúng thế, cho nên ta mới thịnh tình khoản đãi hắn nha!"

Hạ Dã nhún vai.

"Thịnh tình ni ngựa tệ nha!"

Tào Bàn trong lòng mắng to, người ta muốn mỹ nữ thị tẩm, nhưng thật ra là rất bình thường yêu cầu, kết quả ngươi tìm mấy cái mỹ nam, không, thậm chí ngay cả nam nhân đều không tính cả.

Vừa nghĩ tới Hạ Kế Nghiệp cùng sơn quỷ Địa Quỷ lăn ga giường, cho dù là thao bàn này loại cơ bắp mãnh nam, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Triệu Liên Ngọc trong đôi mắt đẹp lập loè tò mò ánh sáng, tiểu tử này đến cùng là dựa vào cái gì, dám đắc tội Hạ Kế Nghiệp? Chẳng lẽ nàng cảm thấy ta lại trợ giúp hắn?

Một đêm này, Triệu Liên Ngọc chờ lấy Hạ Dã tới bái thấy mình, thế nhưng là mãi đến bình minh, đều không có người tới.

Đột nhiên, Triệu Liên Ngọc đối cái kia người thiếu niên, có một tia hứng thú.

Trong địa lao, hơi ẩm tràn ngập.

"Thả ta ra ngoài!"

Hạ Kế Nghiệp luống cuống, bởi vì ở trước mặt hắn, đứng đấy sáu cái dáng người khôi ngô sơn quỷ, trên người tóc đỏ rậm rạp, nhìn qua rất đáng sợ.

"Ngươi nếu là không ưa thích bọn hắn, ta có thể tìm một con đại tinh tinh tới!"

Quỷ gia nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta là Hạ thị thiếu tộc trưởng, ta một câu, cũng có thể diệt cái này bộ lạc!"

Hạ Kế Nghiệp làm cuối cùng vật lộn.

"Thật tốt hưởng thụ!"

Quỷ gia cười âm hiểm: "Đúng rồi, ngươi là phía dưới cái kia!"

Bình minh đến, tia nắng ban mai tóe lên.

Bên trong núi học cùng Trung Sơn Bác thức dậy sớm, dùng chạy bộ sáng sớm rèn luyện làm lý do, chạy hướng về phía chủ thành khu.

"Cái này bộ lạc kiến trúc đều hết sức hiếm thấy!"

Bên trong núi đọ sức ánh mắt lấp lánh, có không hiểu tham muốn giữ lấy.

"Xem quy mô, toà kia tổ chim hẳn là anh hùng tế đàn!"

Bên trong núi học đề nghị: "Có nên đi vào hay không nhìn một chút?"

"Cái kia nửa mù không cho phép a?"

Trung Sơn Bác nhíu mày.

"Ngươi tại sao phải sợ hắn?"

Bên trong núi học chế nhạo, mặc dù bị Hạ Dã đánh ra thương thế bị Vu sư chữa khỏi, thế nhưng thù này, bên trong núi học một mực nhớ kỹ.

Hai người lúc này chạy hướng về phía anh hùng tế đàn, muốn đi vào.

Một mực theo ở phía sau nữ chiến sĩ thấy cảnh này, lập tức gia tốc tiến lên ngăn cản.

"Dùng anh hùng của các ngươi tế đàn rèn luyện một chút cũng không được sao?"

"Thật hẹp hòi!"

Hai người kẻ xướng người hoạ, mở miệng ép buộc.

Cút

Y Lỵ Vi nghe được động tĩnh, đi ra.

Bên trong núi học liếc nhìn Y Lỵ Vi liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, nhấc chân liền muốn tiến vào tế đàn cửa chính.

Nếu là Già Đóa, sẽ muốn những biện pháp khác giải quyết, có thể Y Lỵ Vi là một cái từ đầu đến đuôi chủ nghĩa chủng tộc người, ngoại trừ đối Hạ Dã tôn kính bên ngoài, nàng xem thường bất luận cái gì người.

Thấy bên trong núi học này tấm thái độ, Y Lỵ Vi mày kiếm nhảy lên, phất tay liền đập ra ngoài.

"Muốn chết!"

Thấy nữ nhân này lại dám động thủ, bên trong núi học nổi giận, huy quyền đối công, muốn cho nàng một điểm màu sắc nhìn một chút, thế nhưng là hai quả đấm va chạm trong nháy mắt, một cỗ lực lượng khổng lồ kéo tới.

"Gặp, khinh thường!"

Ý nghĩ này vừa lóe lên bên trong núi học trong óc, liền bị to lớn gai đau thay thế, đồng thời tiếng tạch tạch, cẳng tay trực tiếp đứt gãy.

"Giúp ta!"

Bên trong núi học kêu cứu, lảo đảo lui lại.

Y Lỵ Vi cất bước đoạt công, hướng phía cái cằm của hắn liền là một quyền.

Ầm

Bên trong núi học bị đánh hướng lên hiện lên.

"Không muốn!"

Mắt thấy Y Lỵ Vi vọt lên, đôi bàn tay trắng như phấn thẳng đứng nện xuống, bên trong núi học triệt để luống cuống, sau đó ngực liền chịu một quyền.

Ầm

Bên trong núi học nện xuống đất, tạo nên hàng loạt bụi mù, tiếp lấy bởi vì lực trùng kích quá lớn, lại nảy ngược lên, sau đó bị Y Lỵ Vi nhấc chân vung mạnh tại phần eo.

Ầm

Bên trong núi học xoay chuyển đập vào mà lăn lộn ra ngoài, rơi vô cùng thê thảm.

Trung Sơn Bác duy trì ra quyền tư thế, cương ngay tại chỗ, bởi vì Y Lỵ Vi một bộ này liên chiêu thực sự quá sắc bén, đem hắn hù dọa.

Bên trong núi học thực lực không tính kém, so với chính mình hơi yếu một ít, thế nhưng là bị nghiền ép, cái kia tự mình ra tay, khẳng định cũng không tốt gì.

"Hạ Dã, ngươi cút ra đây cho ta, ngươi là thế nào Bộ giáo dục dưới?"

Trung Sơn Bác rống to, hắn cùng bên trong núi học chỉ là đồng tộc, cũng không phải huynh đệ, không cần thiết thay hắn ra mặt.

Trên thực tế, cái này đầu, Trung Sơn Bác cũng ra không được.

Y Lỵ Vi muốn động thủ, thế nhưng là cơ trí Trung Sơn Bác đã sớm kéo xa khoảng cách..