Chương 268: Bồi đại tiểu thư tầm bảo

Chương 268: Bồi đại tiểu thư tầm bảo

Con em quyền quý nhóm không có không tiếc mệnh, bởi vậy đi ra ngoài đều sẽ mang một món lớn thân vệ đi theo.

Triều đình không cho vào, các bộ hạ chỉ có thể ở ngoài cửa lớn hạ trại, gặm đến vẫn là tự mang lương khô.

"Cái này bộ lạc là của ai? Cũng không tránh khỏi quá phách lối đi? Liền một ngày ba bữa đều không nhắc cung cấp?"

"Chờ xem, Thiếu chủ nhân chẳng mấy chốc sẽ phái binh diệt chi này bộ lạc!"

"Đi nhiều như vậy bộ lạc, ngay ở chỗ này quá oan uổng!"

Có thể trở thành quyền nhị đại bộ hạ, những bộ hạ này tự nhiên có chút vốn liếng, cũng đã gặp không ít việc đời, thế nhưng tại triều ca kinh ngạc.

Bên trong núi học tiếng kêu to vang dội tới thời điểm, các bộ hạ cũng vừa vừa rời giường, nghe được thanh âm, một đám người tất cả đều chạy ra lều vải, xông về bộ lạc cửa chính, sau đó bọn hắn phát hiện nghênh đón chính mình chính là một đội hung hãn dị tộc nữ chiến sĩ, tại các nàng bên người, còn có năm cỗ xe nỏ.

"Mở cửa, Thiếu chủ của chúng ta người xảy ra chuyện!"

Một cái tóc dài thân vệ hướng phía đầu tường hô to.

Nữ chiến sĩ nhóm đều không nói lời nào, một mặt lạnh lùng.

"Ngươi lỗ tai điếc nha, mở cửa ra cho ta!"

Tóc dài rống to  tức giận đến mặt đều tái rồi, nếu là chủ nhân xảy ra chuyện, bọn hắn cũng phải xong đời.

"Đợi không được, hướng!"

Có một cái thân vệ co cẳng liền hướng, thế nhưng là ba bước về sau, liền có một nhánh giáo bắn qua, cắm vào trước người trong đất bùn.

"Vượt qua thương này người, giết không tha!"

Hôm nay là Khang Ny thường trực.

"Tào Ni Mã, ngươi biết thân phận của chúng ta sao?"

Thân vệ giận dữ, nhìn xem đầu ngón chân trước giáo, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, này nếu là lại hướng phía trước một chút, chính mình liền bị bắn thủng.

Nữ chiến sĩ chỉ giữ trầm mặc, tản ra khí thế, khiến người ta run sợ.

"Làm sao bây giờ?"

Đại gia xoắn xuýt.

"Hướng, ta cũng không tin bọn gia hỏa này thật dám động thủ!"

Tóc dài sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào một tiếng, rút ra trường đao, dẫn đầu liền xông ra ngoài, sau đó hắn liền thấy hai cỗ xe nỏ ngắm đi qua.

"Mẹ cái chít chít, thật chẳng lẽ sẽ công kích?"

Tóc dài bước chân liền thả chậm, hắn còn đang suy đoán đối phương có phải hay không đe dọa chính mình thời điểm, liền nghe được ông một tiếng.

Các bộ hạ da đầu, trong nháy mắt run lên, bởi vì vì mọi người biết, đó là xe nỏ phóng ra lúc, dây cung rung động tiếng vang.

Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt, một nhánh nỏ thương liền theo trên đầu thành bắn xuống, biểu hướng về phía tóc dài.

Thao

Tóc dài quát to một tiếng, lăn hướng bên cạnh.

Hưu

To bằng cánh tay nỏ thương bắn qua, mang theo kình phong, thổi tan tóc dài.

"Tiên tổ ở trên, bọn gia hỏa này thật đúng là dám bắn nha!"

Các bộ hạ sợ ngây người, trong lúc nhất thời cương ngay tại chỗ, không biết như thế nào cho phải.

Anh hùng tế đàn trước, Hạ Dã cùng Triệu Liên Ngọc một nhóm nghe hỏi chạy đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thấy nằm dưới đất bên trong núi học, bên trong núi mập nổi giận.

"Chúng ta muốn vào này tòa tổ chim rèn luyện một chút, kết quả nàng liền động thủ đánh người."

Trung Sơn Bác chỉ trích: "Hạ Dã, ngươi làm sao quản giáo bộ hạ?"

"Đúng thế, nếu như không nguyện ý, nói thẳng liền tốt, tại sao phải đánh người đâu?"

"Quá keo kiệt, chẳng lẽ chúng ta còn có thể nắm tòa kiến trúc này dọn đi?"

"Chúng ta dù sao cũng là con em quý tộc, cái gì việc đời chưa thấy qua? Ngươi coi như muốn giữ bí mật, cũng không cần cẩn thận như vậy cẩn thận a? Chúng ta cũng không phải tặc?"

Đám người lên án.

Đại gia mặc dù là đối thủ cạnh tranh, thế nhưng là thấy bên trong núi học bị một cái dân đen ẩu đả, vẫn là rất khó chịu, để bọn hắn cảm thấy mình bị mạo phạm.

"Y Lỵ Vi!"

Già Đóa quát lớn một tiếng.

Y Lỵ Vi cúi đầu, cũng biết mình lỗ mãng rồi, nàng thầm nghĩ xin lỗi, thế nhưng là trong lòng tự tôn, để cho nàng không mở miệng được.

"Y Lỵ Vi làm không sai, tại sao phải huấn nàng?"

Hạ Dã cười khẽ.

Bạch

Y Lỵ Vi đột nhiên ngẩng đầu lên, tầm mắt sáng rực nhìn xem Hạ Dã, trên mặt bay lên hai bôi đỏ ửng.

"Lần sau còn như thế, nếu là có người xa lạ không thông qua sự đồng ý của ta tại bộ lạc bên trong chạy loạn, trực tiếp nắm chân của hắn cắt ngang!"

Hạ Dã phân phó.

"Tuân mệnh, đại tù trưởng!"

Y Lỵ Vi cao giọng trả lời.

"Hạ Dã, ngươi cái này quá mức nha!"

"Đại tiểu thư, ngươi tới phân xử thử, chúng ta là khách nhân, vẫn là tặc?"

"Không muốn chiêu đãi chúng ta, ngươi có khả năng nói thẳng!"

Đám người lại nã pháo, một cái giọng so một cái lớn.

Cũng là Hạ Sĩ Liên, Tào Tĩnh cùng Công Thâu Nhiễm mấy vị này tâm cơ rất nhiều thiên tài, suy nghĩ lấy này tòa tổ chim có cái gì khác biệt, sẽ để cho Hạ Dã như thế phòng bị!

"Hạ Dã, ngươi có phải hay không cảm thấy dựa vào Mặc Vu Hành, là có thể gối cao không lo rồi?"

Bên trong núi mập hừ lạnh: "Có bản lĩnh cùng ta đơn đấu nha!"

"Không sai, là nam nhân, cũng đừng trốn ở nữ nhân phía sau cái mông!"

Trung Sơn Việt hợp thời mỉa mai.

"Ta tới!"

Y Lỵ Vi xuất chiến.

Hạ Dã đưa tay, ngăn cản biểu muội.

"Hôm nay việc này, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo, bằng không thì không xong!"

Bên trong núi mập thái độ cường ngạnh.

"Không sai, nắm nữ nhân này treo cổ!"

Bên trong núi học thét lên.

"Lần này xem ngươi làm sao bây giờ!"

Hạ Sĩ Liên hai tay ôm ngực  chờ lấy Hạ Dã cầu khẩn chính mình, bên trong núi mập cũng không phải Hạ Kế Nghiệp loại kia không có năng lực phế vật, người ta là Hỗn Nguyên cảnh trung giai cường giả.

Làm Thần Thức cảnh cùng Luyện Thể cảnh đều đi đến cửu giai đại viên mãn sau  có thể tấn thăng Hỗn Nguyên cảnh, cảnh giới này, tổng cộng có tứ trọng.

Sơ giai, trung giai, cao giai, cùng với đỉnh phong, biến hóa rõ ràng nhất, chính là theo giai vị lên cao, tuổi thọ gia tăng.

Nếu là thiên phú trác tuyệt, sống trên hơn ba trăm tuổi, không có bất cứ vấn đề gì.

Cảnh giới này Vu sư, được xưng là dũng sĩ, cũng là từng cái bộ lạc lực lượng trung kiên.

Mặc Vu Hành nhéo nhéo mi tâm, Hạ Dã đầu cứng đến bao nhiêu, nàng cũng đã thấy rồi, này chút quyền nhị đại tiếp tục náo loạn, tuyệt đối cũng phải chết ở triều đình.

"Muốn bàn giao? Tốt, ta cho ngươi!"

Hạ Dã nhìn về phía nữ chiến sĩ nhóm: "Còn chờ cái gì? Nắm hai người này chân cắt ngang, dán tại bộ lạc trên cửa chính!"

"Tuân mệnh!"

Nữ chiến sĩ nhóm lập tức làm theo.

"Cái gì?"

Một đám người cho là mình nghe lầm, mãi đến thấy những cái kia nữ chiến sĩ khí thế hung hăng nhào lên, lúc này mới xác nhận, thế nhưng là đã quá muộn.

"Các ngươi muốn làm gì? Phụ thân ta là bên trong núi bộ lạc đệ nhất anh hùng. . ."

Trung Sơn Bác vẻ mặt biến, một bên lui, một lần rít gào, chỉ là nói ra hoàn toàn không có lực uy hiếp, bị Lily vung lấy giáo, hung hăng quất trên mặt.

A

Trung Sơn Bác kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

"Cuồng vọng!"

Bên trong núi mập giận không kềm được, rút ra trọng kiếm nổi giận chém, Y Lỵ Vi không hề sợ hãi, đoản kiếm nơi tay, cường thế mãnh công.

Một cái nữ chiến sĩ vọt tới bên trong núi học trước mặt, nhấc chân liền hướng phía đầu gối của hắn đập mạnh xuống dưới.

Răng rắc!

Bên trong núi học đầu gối trực tiếp nát, bất quy tắc vặn vẹo, xem Triệu Liên Ngọc nhướng mày, không chịu được đánh run một cái.

Này chút dị tộc nữ ra tay thật ác độc.

Một đoàn loạn chiến!

Bên trong núi mập gầm thét liên tục.

"Tiên tổ ở trên, tiểu nương bì này thật là lợi hại!"

Mặc chín kinh ngạc, bên trong núi mập thực lực kinh khủng, nhưng là bây giờ lại bị một cái dị tộc nữ áp chế.

Mặt khác nữ chiến sĩ cũng không có hỗ trợ ý tứ  chờ lấy xem kịch vui.

Hạ Sĩ Liên cảm giác đau dạ dày, đây đều là cái gì cùng cái gì nha? Làm tình huống như thế nào cùng mình dự đoán không giống nhau? Nàng còn tính toán đợi lấy sự tình không thể vãn hồi thời điểm, ra mặt điều đình, bán Hạ Dã một cái nhân tình đâu, thế nhưng là gia hỏa này vậy mà động thủ.

Lily nắm lấy Trung Sơn Bác tóc, đem hắn hướng bộ lạc bên ngoài kéo, đến mức hai chân, sớm bị đập gãy.

"Điện hạ, cứu ta với!"

Bên trong núi học khóc lóc kể lể, lệ rơi đầy mặt.

"Đủ rồi, tất cả đều dừng lại!"

Triệu Liên Ngọc kiêu quát.

Tại nữ trong lòng chiến sĩ, quản ngươi là Triệu vương vẫn là đại tù trưởng, chỉ có Hạ Dã mệnh lệnh mới là duy nhất, các nàng không dừng tay, bên trong núi mập ngừng suy nghĩ tay đều không dừng được.

"Hạ Dã  có thể!"

Mặc Vu Hành khuyên một câu.

"Tốt, dừng tay!"

Hạ Dã ra hiệu, nữ chiến sĩ nhóm lập tức tách ra, bất quá vẫn như cũ cầm trong tay vũ khí đề phòng.

Bên trong núi học cùng Trung Sơn Bác nghĩ nói dọa, thế nhưng là xem xét những cái kia hung thần ác sát nữ chiến sĩ, lời đến khóe miệng, lại nuốt trở vào.

Không có cách, bị đánh sợ.

"Nửa mù, việc này không xong!"

Bên trong núi mập cũng không sợ.

Nghe được gia hỏa này vũ nhục đại tù trưởng, nữ chiến sĩ nhóm phẫn nộ, nâng lên giáo liền chuẩn bị bắn chết hắn.

"Chậc chậc, này chút dị tộc nữ đối Hạ Dã tốt trung tâm nha!"

Hạ Sĩ Liên không ngừng hâm mộ.

"Việc này dĩ nhiên không xong, ta lớn triều đình, tùy thời xin đợi chư vị đại quân!"

Hạ Dã mới không sợ đâu, bên trong núi bộ lạc khoảng cách triều đình quá xa, phái binh đoàn tới công, cái kia chính là lao sư viễn chinh, mình tới thời điểm vừa vặn giết người liếm bao.

"Tiểu tử này sợ không là thằng điên a?"

Tào Bàn thọc Tào Tĩnh cánh tay, lẩm bẩm một câu.

"Hẳn là bị một chuỗi thắng lợi làm choáng váng đầu óc!"

Tào Tĩnh phân tích, Hạ Dã đoán chừng thành lập bộ lạc về sau, không có có nhận đến qua ngăn trở, mới phách lối như vậy, thế nhưng là địch nhân lần này, thật không giống nhau.

"Không cho phép trả thù, chuyện này dừng ở đây!"

Triệu Liên Ngọc nhớ tới tối hôm qua mỹ thực, chung quy là không có thờ ơ lạnh nhạt, giúp đỡ Hạ Dã nói một câu nói, nàng coi là đối phương là đang ráng chống đỡ.

"Điện hạ!"

Bên trong núi học phiền muộn.

"Tốt, ta sẽ để cho Vu sư cho các ngươi trị liệu!"

Triệu Liên Ngọc vốn là muốn tại đây cái bộ lạc nhiều đợi mấy ngày, thế nhưng là phát sinh loại chuyện này, chỉ có thể nhanh chóng rời đi, bằng không thì đợi tiếp nữa, không làm được thật sẽ chết người.

"Điện. . . Đại tiểu thư, tiểu tử này ở chỗ này, khẳng định quen thuộc trên núi địa hình, khiến cho hắn làm dẫn đường a?"

Công Thâu Nhiễm đề nghị.

Nữ chiến sĩ nhóm ánh mắt phẫn nộ lập tức quét tới, muốn làm thịt hắn, gia hỏa này hảo tâm cơ, đại tù trưởng này nếu là đi, chắc chắn bị ám toán.

"Trên núi rất nguy hiểm, ngươi không phải sợ đi?"

Trung Sơn Việt ép buộc.

"Tốt lắm, nếu như là đại tiểu thư mệnh lệnh, ta nguyện ý đảm nhiệm dẫn đường!"

Hạ Dã còn đang phát sầu tìm cớ gì cùng một chỗ đồng hành đâu, những người này thấy qua triều đình, một cái cũng đừng nghĩ lấy còn sống rời đi.

"Vậy liền đã làm phiền ngươi."

Triệu Liên Ngọc cũng muốn tiết kiệm chút thời gian, không có dẫn đường, nói không chừng muốn tại Long Tước dãy núi mù quáng đi dạo rất lâu.

Việc này không nên chậm trễ, đại gia ước định, ăn xong điểm tâm, liền sẽ xuất phát.

Phát sinh này loại xung đột, Trung Sơn thị một nhóm đều sớm rời đi bộ lạc.

Hạ Dã vội vã cùng Hạ Lệnh Nguyệt tạm biệt, lại an bài một thoáng bộ lạc các hạng công việc, nhường Eileena toàn quyền phụ trách.

"Chỉ mấy người các ngươi? Quá ít!"

Eileena cự tuyệt.

"Ta cũng muốn đi!"

Lôi Mỗ nhấc tay.

"Lần này là đi giết người!"

Hạ Dã thẳng thắn, vì hành động thuận tiện, hắn chỉ đem Già Đóa, Y Lỵ Vi, cùng với tám vị Hỗn Nguyên cảnh nữ chiến sĩ, vật cát tường Tùng Quả cùng tiểu anh vũ đi theo.

Mặt trời lên cao thời điểm, hai bên tại triều ca bên ngoài tập hợp.

"Ngươi xác định liền mang này một ít nhân mã?"

Tào Bàn nhắc nhở: "Bên trong núi mập mấy người cận vệ tính được, tổng cộng có gần trăm người nha!"

"Đầy đủ, ta muốn đi làm dẫn đường, cũng không phải giết người?"

Hạ Dã một mặt ngây thơ.

"Xem ra hắn đối những nữ nhân này sức chiến đấu hết sức tự tin nha!"

Tào Tĩnh vậy mới không tin Hạ Dã chuyện ma quỷ đâu, hắn khẳng định có ý định quỷ quái gì..