Chương 269: Bất tử chi tâm

Chương 269: Bất tử chi tâm

Long Tước dãy núi chỗ sâu, thảm thực vật rậm rạp, cây cối cao lớn cứng cáp, cho dù là giữa trưa, ánh nắng dày đặc nhất thời gian, trong rừng rậm vẫn như cũ âm u khắp chốn mát mẻ.

Đây đã là đám người tiến vào dãy núi ngày thứ năm, thế nhưng là không có cái gì tìm tới.

Ngoại trừ Triệu Liên Ngọc vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi, mặt khác quyền nhị đại khi nào nhận qua bực này tội, nếu không phải vì truy cầu này vị điện hạ, bọn hắn sớm đưa ra đường về.

"Ngươi không cần thiết theo tới!"

Hạ Dã cầm lấy một cái vung nồi, sắc lấy lạp xưởng, sớm tại thiết liệu vừa mới ra lò thời điểm, hắn liền công khí tư dụng, dẫn đầu chế tạo mấy bộ đồ làm bếp.

"Ngươi cho rằng ta là tới bảo vệ ngươi?"

Mặc Vu Hành cười, cắn một cái bánh thịt: "Đừng tự luyến, ta chẳng qua là cảm thấy cái kia tấm bản đồ bảo tàng rất có thể là thật."

Mặc dù nói như vậy, kỳ thật ngực phẳng thiếu nữ lúc đầu bản ý, còn là bảo vệ Hạ Dã, dù sao có nàng đi theo, những người khác cũng không dám khi dễ Hạ Dã.

"Bất kể nói thế nào, vẫn là cám ơn!"

Mặc dù ngoài miệng nói tạ, cũng là Hạ Dã trong lòng, buồn bực ói máu, hắn là tới tùy thời giết người, có Mặc Vu Hành đi theo, hắn liền muốn lo lắng một thoáng hình tượng.

Một cái lãnh huyết tàn nhẫn Hạ Dã, rất có thể nắm Mặc Vu Hành dọa chạy, mà lại nàng mặc dù cùng mặc chín cùng Mặc Tử ban đầu quan hệ, nhưng cuối cùng đều là Mặc gia tử đệ.

Hạ Dã muốn giết bọn hắn, đoán chừng Mặc Vu Hành hội cầu tình, chỉ khi nào buông tha, triều đình bí mật vẫn là hội bại lộ, như vậy giết sạch những người khác còn có cái gì dùng?

"Thịt heo bánh tốt, ai muốn ăn?"

Tùng Quả nói xong, phải tay nắm lấy chuôi nắm, cổ tay rung lên, đáy bằng thịt trong bát bánh lập tức bay lên, lật ra một cái mặt về sau, ba tháp một tiếng, vững vàng rơi vào trong nồi.

"Ta muốn!"

Y Lỵ Vi sức ăn cùng khí lực của nàng một dạng lớn.

Bởi vì câu này gọi hàng, mặt khác tầm mắt của người đều nhìn lại, trên thực tế, mấy ngày nay mỗi đến nấu cơm, triều đình tiểu đội đều sẽ thu hoạch rất nhiều chú mục.

Bộ dáng quái dị đủ loại bộ đồ ăn, không nhận ra nguyên liệu nấu ăn, còn có mới lạ nấu nướng phương thức, đơn giản quá hút con ngươi.

"Ta sẽ không để cho bọn hắn khi dễ Hạ Dã!"

Triệu Liên Ngọc cam đoan xong, lại hướng phía Tiểu Tùng Quả hô một tiếng: "Cho ta điểm một khối!"

"Được rồi!"

Tùng Quả dùng cầu sinh trực đao xẹt qua sắc đến vàng óng bánh thịt, cắt thành bốn khối, phân cho đám người về sau, lại tiếp tục xào nấu mặt khác nguyên liệu nấu ăn.

Dầu phộng đổ vào, chuyển một thoáng cái chảo, nhường dầu trơn ướt át nồi mặt  chờ dầu ấm áp sau khi đứng lên, để vào cắt gọn dăm bông mảnh.

Ầm

Một cỗ nồng đậm mùi thịt nhanh chóng bay hơi ra.

"Đại tiểu thư, muốn lạp xưởng sao?"

Hạ Dã bên kia, cũng sắc tốt lạp xưởng.

Ừm

Triệu Liên Ngọc gật đầu, cái kia lạp xưởng thực sự ăn quá ngon, cũng không biết Hạ Dã là thế nào muốn ra này loại thức ăn ngon.

Nàng đã hỏi, này chút bộ đồ ăn còn có mỹ thực đều là Hạ Dã phát minh.

"Giời ạ, tiểu tử kia thật là sinh hoạt tại xóm nghèo dân đen sao? Tại sao ta cảm giác cái tên này bình thường ăn đều so chúng ta tốt đâu?"

Ngửi ngửi trong không khí mùi thơm, Tào Bàn lại chỉ có thể mãnh liệt nuốt nước miếng, không khỏi buồn bực ói máu.

"Chờ trở về, liền đem triều đình đánh xuống!"

Tào Tĩnh mặc kệ, chính là vì những thức ăn này, cũng muốn tiêu diệt triều đình.

Mặt khác quyền nhị đại cũng đều tâm hoài quỷ thai, bọn hắn nguyên bản thừa dịp trong khoảng thời gian này, cùng Triệu Liên Ngọc rút ngắn quan hệ, thế nhưng là từ khi ngày đầu tiên Hạ Dã làm qua dừng lại ăn cơm dã ngoại về sau, Triệu Liên Ngọc liền bắt đầu đi theo đám bọn hắn ăn chực, những người khác liền một da gạo cơ hội đều không có.

May nhờ Hạ Dã là một cái dân đen, căn bản không có khả năng cưới được Triệu Liên Ngọc, bằng không thì đại gia sớm nghĩ hết biện pháp gạt bỏ hắn.

Nếm qua cơm trưa, liên hợp đoàn đội lần nữa lên đường.

Triệu Liên Ngọc nhường Hạ Dã theo tới, nói là làm dẫn đường, kỳ thật hắn cho đến bây giờ, liền không có chỉ qua đường, dẫn đường chính là mặc chín cùng Công Thâu Nhiễm.

Thân là Cơ Quan sư, nhìn địa đồ đối với bọn hắn tới nói, là một bữa ăn sáng, bất quá Mặc Vu Hành gia nhập về sau, Triệu Liên Ngọc khối kia tại trong di tích ngẫu nhiên tìm địa đồ bằng da thú liền cho nàng.

Dù ai cũng không cách nào phủ nhận, trong nhóm người này, Mặc Vu Hành học thức uyên bác nhất.

"Tiểu tỷ tỷ, muốn ăn bánh bích quy sao?"

Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ, bu lại, đưa tay đi qua một thanh bánh bích quy.

Muốn

Triệu Liên Ngọc vô ý thức nói xong, đi theo lại tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ách, không được, ta vừa rồi ăn no rồi!"

A

Tiểu Luoli cũng không có cưỡng cầu.

Ừng ực!

Nhìn xem Tùng Quả nắm nướng vàng óng bánh bích quy ném vào trong mồm, Triệu Liên Ngọc không chịu được nuốt từng ngụm nước bọt, liền nghĩ tới bơ bánh bích quy mỹ vị.

Có thể là không thể lại ăn nha!

Triệu Liên Ngọc sờ lấy cái bụng, từ khi biết Hạ Dã về sau, chính mình sức ăn trực tiếp tăng gấp đôi, lại như thế ăn hết, lại biến thành một người đại mập mạp.

"Không qua tài nấu nướng của hắn thật tốt!"

Triệu Liên Ngọc tán thưởng, cho dù là phụ vương ăn đồ ăn, mặc dù tại giá cả treo ngược đánh Hạ Dã nguyên liệu nấu ăn, thế nhưng luận đến mỹ vị, lại kém xa tít tắp.

Ngay tại Triệu Liên Ngọc thất thần bên trong, phía trước đội ngũ tốc độ tiến lên đột nhiên chậm lại, có thân vệ tới báo, Mặc Vu Hành cần trinh sát tản ra, thu thập tình báo.

Sau một tiếng, Mặc Vu Hành xác nhận phương vị, lần nữa yêu cầu đoàn đội tăng tốc, ngay tại hoàng hôn sắp đến thời điểm, trinh sát phát hiện tình huống.

"Du đãng bất tử quái vật?"

Triệu Liên Ngọc nghe hồi báo, lập tức hưng phấn lên: "Ở đâu?"

Cái gọi là bất tử quái vật, liền là ban đầu chết đi sinh linh, bởi vì một ít vu thuật hoặc là bí bảo ô nhiễm, sau khi chết, mặc dù sinh cơ đoạn tuyệt, thế nhưng còn có thể dùng giống khi còn sống một dạng hành động, có thậm chí còn có thể giữ lại một chút trí tuệ.

Vinh quang tháp đản sinh anh hùng, theo trên bản chất tới nói, cũng là một loại bất tử quái vật.

Rất nhanh, Triệu Liên Ngọc tại đám thân vệ bảo vệ dưới, tiếp cận một đầu lợn rừng.

Đầu này lợn rừng có một đôi bốc lên hồng quang con mắt, trên người da thịt rách tung toé, tản ra một cỗ mùi thối, có không ít nồng đau nhức giữ lại xen lẫn tơ máu nước mủ, còn có thể thấy giòi bọ tại trên thân thể nhuyễn tới nhuyễn đi.

Rống

Lợn rừng rít gào, trùng kích tới.

"Đại tiểu thư cẩn thận!"

Tào Bàn cầm trong tay chiến phủ, ngăn tại Triệu Liên Ngọc trước người.

"Nịnh hót!"

Một đám quyền nhị đại mắng to, phía trước còn đứng lấy không ít thân vệ đâu, không đợi cái kia con lợn rừng tới, liền sẽ bị bắn giết.

"Liền tại phụ cận!"

Mặc Vu Hành nói rõ lí do  bình thường tới nói, mộ huyệt, bãi tha ma, hoặc là lăng mộ này chút âm khí nồng đậm địa phương, mới sẽ sinh ra bất tử lợn rừng.

"Tấm bản đồ này lại là thật?"

Công Thâu Nhiễm im lặng.

Mặt khác quyền nhị đại cũng bắt đầu hưng phấn, bất quá lại có chút bận tâm, bởi vì bọn hắn căn bản không có làm tốt thám hiểm tầm bảo chuẩn bị.

Lần này đi ra, đại gia liền là bồi tiếp Triệu Liên Ngọc chơi đùa.

"Đi tìm nhập khẩu!"

Triệu Liên Ngọc phân phó.

"Đại gia cẩn thận chút!"

Mặc Vu Hành nhắc nhở, nếu như không có bí bảo, như vậy chỉ có tồn tại hơn ngàn năm mộ huyệt, tụ tập được âm khí, mới có thể nồng đến sinh ra bất tử sinh vật mức độ.

Càng đến gần mộ huyệt, âm khí càng nặng, bất tử quái vật hội càng lợi hại.

Đoàn đội tiếp tục tiến lên, gặp phải bất tử sinh vật quả nhiên càng ngày càng nhiều, con sóc, chim tước, thậm chí là lão hổ cự hùng cái này thú dữ, ánh mắt của bọn nó lập loè hồng quang, tràn đầy tính công kích.

Đám người đám thân vệ chiến lực không tầm thường, nhẹ nhõm tẩy trừ một chút tai hoạ ngầm.

"Tốt, dừng lại tiến lên, hạ trại đi!"

Nhìn thoáng qua đen xuống sắc trời, Mặc Vu Hành hạ lệnh.

"A? Ngươi để cho chúng ta ở chỗ này?"

Trầm mặc một đường Hạ Kế Nghiệp, cuối cùng mở miệng, hắn kỳ thật đã sớm muốn đi trở về, chỉ là bởi vì không muốn bị xem nhẹ, mới ráng chống đỡ lấy không có mở miệng.

Tuy nói có vệ binh bảo hộ, thế nhưng là bốn phía âm khí rất nặng, thể chất yếu một ít, hội cảm nhiễm phong hàn, liên tục làm ác mộng, Hạ Kế Nghiệp cũng không muốn ăn loại kia khổ.

"Rác rưởi!"

Tào Bàn mỉa mai.

Ngươi

Hạ Kế Nghiệp dựng thẳng lên cổ, giống chọi gà một dạng, vừa mới chuẩn bị nã pháo, kết quả thấy Hạ Dã tầm mắt quét tới, liền cùng chuột thấy mèo một dạng, lưng co rụt lại, tránh qua, tránh né.

"Không phải đâu? Cái tên này đêm qua đến thấp đã trải qua cái gì? Thế mà như thế sợ cái kia nửa mù?"

Tào Bàn kinh ngạc.

"Đại tiểu thư, âm khí phạm vi bao phủ quá lớn, bởi vậy xem qua, toà kia lăng mộ cũng cần phải phi thường lớn, thuộc hạ kiến nghị, vẫn là nhanh chóng rời đi!"

Triệu Phổ gián ngôn.

Hắn là Triệu Liên Ngọc thiếp thân thị vệ, đã chiếu cố nàng mười năm, thực lực tại anh hùng cảnh, hắn đối với lăng mộ bảo tàng không có hứng thú, chỉ muốn cam đoan Triệu Liên Ngọc sinh mệnh an toàn.

"Cái kia không tốt hơn?"

Triệu Liên Ngọc tràn đầy phấn khởi: "Lớn như vậy phạm vi âm khí, rất không có khả năng là tự nhiên tụ tập, chắc chắn có bất tử chi tâm, nếu như bắt được, chúng ta Triệu quốc chắc chắn lại thêm một nhánh bất tử binh đoàn."

Cái gọi là bất tử chi tâm, là một loại hiếm thấy tự nhiên kiến trúc, tên như ý nghĩa, chính là có thể nhường sinh linh chuyển hóa làm bất tử sinh vật.

Loại sinh vật này, đau đớn yếu bớt, không có có tình cảm, không e ngại sinh tử, quả thực là xông pha chiến đấu tốt nhất pháo hôi.

Triệu Liên Ngọc không nghĩ tới dùng người sống hiến tế, thế nhưng tổ kiến một nhánh bất tử dã thú binh đoàn cũng không tệ.

"Các ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua hỏa trâu trận sao? Nếu như đổi thành bất tử sinh vật, chẳng phải là lợi hại hơn?"

Triệu Liên Ngọc đọc qua mấy quyển binh thư.

"Còn nữa nói, như thế âm khí nồng nặc, khẳng định đã ra đời hiếm hoi binh chủng, không đi xem một cái, quá thua lỗ!"

"Tuân mệnh, đại tiểu thư!"

Triệu Phổ không có thuyết phục Triệu Liên Ngọc, chỉ có thể tận tâm an bài phòng ngự.

"Chư vị quý nhân, ngoại trừ lưu lại hai cái thiếp thân cận vệ, mặt khác giao cho ta chỉ huy!"

Triệu Phổ nắm một đám quyền nhị đại gọi đến cùng một chỗ, mặc dù ngoài miệng kêu quý nhân, thế nhưng là trong giọng nói lại là cường ngạnh vô cùng.

Dùng thân phận của Triệu Phổ, hoàn toàn chính xác còn không cần quan tâm này chút quyền nhị đại quyền thế

"Hai cái cận vệ cũng quá ít a?"

Hạ Kế Nghiệp tranh luận.

"Ha!? Ngươi tên hèn nhát này!"

Trung Sơn Việt mỉa mai.

"Ngươi nói người nào?"

Hạ Kế Nghiệp vẻ mặt đỏ lên.

"Không được ầm ĩ, an toàn của các ngươi, từ chúng ta phụ trách!"

Triệu Phổ nhíu mày, cắt ngang những người này: "Hiện tại đã đến khu vực nguy hiểm, muốn đem binh lực bóp hợp lại, ta có thể không muốn nhìn thấy năm bè bảy mảng!"

"Triệu thúc, vị kia làm sao bây giờ? Bộ hạ của hắn đừng nhìn đều là nữ nhân, lợi hại một thớt đâu!"

Tào Tĩnh trêu chọc.

"Đúng thế, Triệu thúc, tiểu tử kia quá phách lối, thế mà còn muốn con cóc ăn thịt thiên nga, nhất định phải cho hắn một điểm màu sắc nhìn một chút!"

Trung Sơn Việt châm ngòi.

"Ta biết nên làm như thế nào!"

Triệu Phổ hiểu rõ những người này ý tứ, mà hắn cũng có giáo huấn Hạ Dã ý tứ, muốn cho hắn hiểu được, dân đen liền nên thật tốt làm dân đen, không cần làm nằm mơ ban ngày.

"Không được!"

Nghe được Triệu Phổ yêu cầu về sau, Hạ Dã trực tiếp cự tuyệt, trò cười, ai biết cái tên này cùng những cái kia quyền nhị đại có phải hay không một đợt, một phần vạn an bài chính mình nữ chiến sĩ đi gác đêm làm sao bây giờ?

"Ngươi nói cái gì?"

Triệu Phổ trừng mắt, rống lên, tiểu tử này, cũng dám ngỗ nghịch chính mình?.