Chương 270: Làm đại tù trưởng dâng lên trái tim

Chương 270: Làm đại tù trưởng dâng lên trái tim

"Ta nói không được!"

Hạ Dã nhắc lại.

"Tốt! Rất tốt!"

Triệu Phổ phổi đều muốn tức nổ tung: "Ngươi cho rằng dùng mỹ thực nịnh nọt đại tiểu thư, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Triệu Phổ bản thân thực lực không tầm thường, lại thêm thân là Triệu Liên Ngọc thiếp thân thân vệ, địa vị rất cao, cho dù là những cái kia đại bộ lạc tộc trưởng gặp chính mình, cũng sẽ thái độ cung kính, ngươi một cái dân đen dựa vào cái gì tuân khiêng mệnh lệnh của mình?

"Ngốc ba theo!"

Đứng tại Hạ Dã trên bờ vai tiểu anh vũ, mở miệng liền là một câu trào phúng.

Triệu Phổ biến sắc, đưa tay chộp tới tiểu anh vũ.

Ba

Hạ Dã đưa tay, bắt lấy Triệu Phổ cổ tay.

"Ngươi dám hướng ta động thủ?"

Triệu Phổ khí thế trên người, tán phát ra.

"Là ngươi động thủ trước!"

Hạ Dã ánh mắt không thay đổi.

Quyền nhị đại nhóm nhìn chằm chằm vào bên này, bây giờ thấy Hạ Dã lại dám cùng Triệu Phổ động thủ, đều sợ ngây người, liền xem như phụ thân của bọn hắn  bình thường cũng không muốn trêu chọc Triệu Phổ loại người này.

"Tiểu tử này mất trí?"

Tào Bàn nghĩ mãi mà không rõ.

"Hắn ỷ vào là cái gì đây?"

Tào Tĩnh nghĩ càng nhiều, Hạ Dã dĩ nhiên không ngốc, như vậy dám đắc tội Triệu Phổ, đã nói lên hắn có đủ để bãi bình tất cả những thứ này át chủ bài, mặc dù không biết là cái gì, thế nhưng nhường Tào Tĩnh càng muốn hơn.

"Đã đã bao nhiêu năm, không có nhận dám cùng ta nói như vậy!"

Triệu Phổ mỉa mai.

"Bây giờ không phải là có sao?"

Hạ Dã bĩu môi.

"Đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ thấy thế, liền muốn rút vũ khí ra hỗ trợ, bất quá bị Già Đóa ngăn lại.

Có Triệu Liên Ngọc tại, bộ này tám chín phần mười không đánh được, mà lại hiện tại còn không phải trở mặt thời cơ, trước điệu thấp chờ đợi.

Tùng Quả đi theo Mặc Vu Hành, đi điều tra địa hình, bằng không thì có nàng tại, đã sớm động thủ, nàng thế nhưng là Hạ Dã đệ nhất trung khuyển.

"Lăn, đã ngươi không ra nhân mã, cái kia liền không thể hưởng thụ chúng ta bảo hộ, hiện tại lập tức cút cho ta ra doanh địa!"

Triệu Phổ gầm nhẹ.

"Ngươi cho rằng ai mà thèm đâu!"

Hạ Dã ban đầu dự định hạ trại, thấy thế dứt khoát xốc lên túi du lịch, hướng phía nữ chiến sĩ nhóm chào hỏi một tiếng: "Chúng ta đi!"

Nữ chiến sĩ nhóm lập tức hành động.

Triệu Phổ sắc mặt tái xanh một mảnh, hắn kỳ thật không có muốn thu thập Hạ Dã, chỉ là muốn cho hắn một hạ mã uy, dù sao tiếp xuống hành trình tương đối nguy hiểm, hắn cần một cái ổn định đoàn đội, làm cho tất cả mọi người đều tiếp nhận chỉ huy của mình, mới có thể nắm toàn đoàn sức chiến đấu hoàn toàn phát huy ra, thế nhưng là cái này mang bịt mắt hoàn toàn không nể mặt mũi.

"Hạ Dã còn muốn lấy nhường Triệu Liên Ngọc giúp hắn ra mặt? Lần này chỉ sợ muốn tính sai, Triệu Phổ thế nhưng là phục thị điện hạ đem mười năm gần đây, không có có công lao cũng cũng có khổ lao!"

Mặc chín lắc đầu, xem ở Mặc Vu Hành trên mặt mũi, đi tới, khuyên một câu.

"Không phải liền là một chút hộ vệ sao, cho hắn chỉ huy chính là!"

"Đúng thế, không đáng làm các nàng, đắc tội Triệu Phổ!"

Mặc Tử ban đầu thuyết phục.

"Không được, bộ hạ của ta, từ ta phụ trách."

Hạ Dã cự tuyệt: "Ta nếu đem các nàng mang ra, liền muốn lại đem các nàng sống sót mang về!"

Quanh mình cũng không ít bộ hạ, một bên hạ trại, một bên xem náo nhiệt, kết quả nghe được Hạ Dã câu nói này về sau, hết thảy ồn ào, toàn đều biến mất.

Mỗi một người bộ hạ, đều kinh ngạc nhìn xem Hạ Dã, sau đó tầm mắt lại rơi vào những cái kia nữ chiến sĩ trên thân.

Một cỗ không khí khác thường, bắt đầu tràn ngập trong không khí.

Mặc Tử ban đầu gương mặt lập tức đỏ lên, bởi vì hắn căn bản không có nắm bộ hạ làm người xem, hắn thấy, chết thì chết, ngược lại dùng địa vị của bọn hắn, không ít người chờ lấy hiệu trung.

Thế nhưng là Hạ Dã khác biệt, hắn đối đãi bộ hạ, xem như tay đủ.

"Làm việc! Làm việc!"

Các bộ hạ hét to, không nhìn nữa náo nhiệt, mà quyền nhị đại các bộ hạ, thì hâm mộ nhìn xem những cái kia nữ chiến sĩ nhóm.

Đại gia lại không ngốc, biết điều tạm đến Triệu Phổ thủ hạ làm việc, khẳng định phải phân đến một chút có khổ vừa mệt công việc, mà lại gặp được phiền phức, còn muốn làm pháo hôi.

Đúng vậy, người mệnh, liền là có cao thấp phân biệt giàu nghèo, Triệu Phổ bộ hạ mệnh, so với bọn hắn này chút quyền nhị đại bộ hạ mệnh trân quý.

Nguyên bản đại gia sớm quen thuộc loại chuyện này, thế nhưng là khi nhìn đến Hạ Dã vì hắn nữ chiến sĩ nhóm ra mặt về sau, không biết vì cái gì, đại gia trong lòng chắn chắn.

"Vì cái gì cùng là bộ hạ, chênh lệch lớn như vậy chứ?"

Có người nghĩ mãi mà không rõ  ấn lý thuyết, Hạ Dã địa vị thấp nhất, thế nhưng là hắn lại dám vì bộ hạ phản kháng Triệu Phổ.

"Khó trách này chút nữ chiến sĩ đối hắn như vậy trung thành đâu!"

Mặc chín bừng tỉnh đại ngộ.

"Hừ, ngoài miệng nhất thời thoải mái, cả nhà bãi tha ma!"

Hạ Kế Nghiệp mỉa mai: "Bên ngoài du đãng nhiều như vậy bất tử sinh vật, bọn hắn rời đi doanh địa, buổi tối hôm nay tuyệt đối đừng nghĩ ngủ ngon giấc!"

Đám người hành động rất nhanh, rời đi doanh địa một trăm mét về sau, bắt đầu hạ trại.

Y Lỵ Vi nhìn xem Hạ Dã, khóe miệng có một vệt mỉm cười, may mắn chính mình không cùng lầm người, đến mức buổi tối nguy hiểm, nữ chiến sĩ nhóm mới không sợ đây.

"Ban đêm ăn gà ăn mày!"

Tùng Quả dẫn theo hai cái gà rừng.

Ừm

Triệu Liên Ngọc vừa rồi đi du ngoạn ngắm cảnh, thuận tiện đi săn, sau khi trở về, đang muốn Hạ Dã, lại phát hiện người không thấy.

"Hở? Hạ Dã người đâu?"

"Đại tiểu thư!"

Triệu Phổ tới, hơi hơi thi lễ, nắm sự tình vừa rồi nói một lần, cuối cùng lại bổ một đao: "Ta chỉ là muốn nắm chiến lực chỉnh hợp lại, cũng không có ý khác, thế nhưng là hắn quá ích kỷ."

"Đại ca ca mới không tự tư đâu!"

Tùng Quả trừng mắt về phía Triệu Phổ, vị đại thúc này thật đáng ghét.

Triệu Liên Ngọc nhíu mày.

"Cái kia điểm lòng dạ hẹp hòi, ta vẫn không rõ? Không phải liền là sợ ta an bài bộ hạ của hắn đi gác đêm sao!"

Triệu Phổ mỉa mai.

"Nơi này có tư cách nhất chỉ huy đoàn đội, khẳng định là Triệu Phổ đại thúc nha!"

Trung Sơn Việt tức thời đưa lên một cái mông ngựa.

"Đánh rắm, có tư cách nhất rõ ràng là ta đại ca ca!"

Tùng Quả mở miệng liền phun ra trở về, trong lòng nàng, Hạ Dã vĩnh viễn là tuyệt nhất.

"Đại ca ca dùng đầy tớ thân phận, không đến trong vòng ba tháng, theo không có gì cả thành lập triều đình, trong lúc đó diệt mấy vị lần trước người thành công, xử lý đầy tớ càng là vô số kể!"

Tùng Quả kiêu ngạo tuyên bố Hạ Dã chiến tích: "Biết nói chúng ta triều đình chiến tổn là bao nhiêu sao? Số không thương vong!"

"Số không thương vong!"

"Số không thương vong!"

Ác miệng tiểu anh vũ cao giọng thét lên.

Bốn phía vang lên thanh âm xì xào bàn tán.

"Không thể nào? Mới ba tháng, liền xây xong loại kia quy mô bộ lạc?"

"Số không thương vong? Nổ đi?"

"Lần trước người thành công, thế nhưng là có bốn năm tích lũy đâu, coi như bị diệt, cũng sẽ không không có thương vong a?"

Tiếng chất vấn trải rộng, sau đó mọi người nhìn về phía Hạ Sĩ Liên  chờ lấy nàng cho một cái trả lời chắc chắn.

"Nàng nói không sai, Hạ Dã triều đình, đích thật là vừa mới thành lập!"

Hạ Sĩ Liên có chút đau đầu, Hạ Dã thật đúng là đầu sắt nha, ai cũng dám chọc.

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ta nhớ không lầm, hắn vẫn là một cái dân nghèo a?"

Công Thâu Nhiễm hay là không muốn tin tưởng, bằng không thì liền muốn thừa nhận Hạ Dã là một cái thiên tài, phải biết, dân nghèo cất bước điểm thấp hơn.

"Nhất định là tính sai, hắn khẳng định là một cái nào đó đại quý nhân con riêng, tối ở bên trong lấy được hàng loạt duy trì!"

Tào Bàn phỏng đoán, ngược lại hắn tự hỏi trong vòng ba tháng, làm không được loại tình trạng này, không, liền xem như đại tộc trưởng Tào Tháo tự mình ra mặt, đều làm không được.

"Hắn có như vậy thiên tài?"

Bên trong núi học không tin.

"Có phải hay không là hắn phát hiện cái gì bí bảo?"

Công Thâu Lệnh đột nhiên nghĩ đến quỳ hoa bảo điển, Hạ Dã đoán chừng tại phát hiện bản này bảo điển trong di tích, tìm được mặt khác giá trị liên thành bí bảo, mới có thành tựu hiện tại.

Hừ

Tùng Quả hừ một tiếng, nắm gà rừng vứt trên mặt đất, đi chầm chậm, đi tìm Hạ Dã.

"Cáo từ!"

Mặc Vu Hành tự nhiên cùng Hạ Dã cùng tiến thối.

"Vu Hành, bên ngoài quá nguy hiểm!"

Triệu Liên Ngọc tranh thủ thời gian khuyên can.

"Đúng nha, vạn nhất xảy ra sự tình, chúng ta làm sao hướng cự Tử bàn giao?"

Mặc chín cùng Mặc Tử ban đầu cũng vội vàng ngăn cản, đây cũng không phải là đùa giỡn.

"Yên tâm đi, Hạ Dã những cái kia nữ chiến sĩ, rất lợi hại!"

Mặc Vu Hành không muốn lưu lại.

"Đi nắm Hạ Dã gọi trở về đi!"

Triệu Liên Ngọc do dự một chút, vẫn là mở miệng: "Bộ hạ của hắn thiếu, cũng không cần hắn ra người."

Đứng ở bên cạnh Triệu Phổ, vẻ mặt lập tức âm trầm, này tính là gì? Đại tiểu thư vậy mà vì một ngoại nhân, như thế không nể mặt chính mình?

"Mặc Vu Hành cũng ở bên kia đâu!"

Triệu Liên Ngọc giải thích một câu, này mới khiến Triệu Phổ tâm tình tốt hơn nhiều, trên thực tế, Triệu Liên Ngọc vẫn là không thể quên được Hạ Dã xào nấu mỹ thực.

Mà lại cùng với Hạ Dã, luôn có thể nghe được hắn nói ra một chút thú vị kiến giải, hắn ăn nói, làm sao cũng không giống là dân nghèo người ta ra đời.

Tào Bàn một nhóm hết sức ghen ghét, lúc này mới mấy ngày, Hạ Dã tại Triệu Liên Ngọc trong lòng địa vị thế mà đã cao như vậy, muốn là tiếp tục nữa, này vẫn phải rồi?

Có thân vệ lĩnh mệnh đi, chỉ là rất nhanh, liền trở lại.

"Hạ Dã nói không cần, bọn hắn đã đóng tốt doanh địa, không muốn chuyển!"

Bộ hạ bẩm báo.

"Cái gì?"

Một loại quyền nhị đại kinh ngạc, Hạ Dã là thật ngốc a?

"Hừ, này gọi dục cầm cố túng!"

Công Thâu Nhiễm tự cho là xem thấu Hạ Dã trò xiếc.

"Ta tự mình đi!"

Triệu Liên Ngọc chần chờ một chút, hướng đi Hạ Dã doanh địa.

"Đại tiểu thư!"

Một đám người kinh hãi, đuổi theo sát.

"Đại tiểu thư, ngài đây là cần gì chứ?"

Triệu Phổ buồn rầu.

Chờ đến đám người tới thời điểm, thấy Hạ Dã đoàn đội, đã đem lều vải đều đáp tốt, đống lửa điểm lửa, bắt đầu xào nấu đồ ăn.

"Ai muốn uống nước chè?"

Tiểu Tùng Quả cầm lấy một cái thanh đồng hộp cơm, nấu nước chè, cho đại gia phân phát.

"Này lều vải thật thuận tiện, trở về ta cũng phải làm một cái!"

Công Thâu Nhiễm mặc kệ nhìn mấy lần, đều đối với mấy cái này lều vải thiết kế lý niệm tràn đầy tán thưởng, lúc đầu nghe Mặc Vu Hành nói đây là Hạ Dã phát minh, hắn còn không tin.

"Hạ Dã, các ngươi đơn độc ở, quá nguy hiểm, hồi trở lại doanh địa a?"

Triệu Liên Ngọc mời.

"Nhiều Tạ đại tiểu thư hậu ái, thế nhưng là lều vải đã đáp tốt, ta không muốn lại làm khổ!"

Hạ Dã cự tuyệt.

"Triệu thúc cũng là vì đoàn đội suy nghĩ, ngươi không nên trách hắn!"

Triệu Liên Ngọc xin lỗi.

"Ta không có oán trách hắn, thay đổi ta, cũng sẽ làm như vậy!"

Hạ Dã cười: "Đại tiểu thư, ngươi liền đừng suy nghĩ nhiều!"

Triệu Liên Ngọc lại khuyên một câu, thấy Hạ Dã xác thực chưa có trở về dự định, chỉ có thể coi như thôi.

"Không phải dục cầm cố túng nha!"

Công Thâu Nhiễm ngạc nhiên, xem ra tiểu tử này toan tính, so với chính mình nghĩ còn muốn càng nhiều.

Đám người rời đi, mà Hạ Sĩ Liên lưu lại.

"Ngươi không phải muốn lấy lòng Triệu Liên Ngọc sao? Tại sao phải đắc tội Triệu Phổ?"

Hạ Sĩ Liên đã hiểu xung đột nguyên do, không khỏi quét nữ chiến sĩ liếc mắt: "Làm các nàng, đáng giá không?".