Chương 271: Tao ngộ đánh lén

Chương 271: Tao ngộ đánh lén

"Ha ha, vì cái gì không đáng?"

Hạ Dã hỏi lại.

Ách

Hạ Sĩ Liên lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi nếu là biết thân phận của Triệu Liên Ngọc, tuyệt đối hối hận vừa rồi hành vi, ta nói cho ngươi, có một ít lựa chọn, căn bản không cần ngươi tuyển, bởi vì đồ đần đều biết phải làm sao!"

"Nàng liền là Triệu quốc công chúa điện hạ, ta cũng không hối hận!"

Hạ Dã khóe miệng cong lên: "Ta biết ta sống yên phận căn bản là này chút cùng ta đồng sinh cộng tử tộc nhân, mà không phải dựa vào uốn mình theo người, đạt được người khác bố thí."

"Tộc nhân?"

Hạ Sĩ Liên nhíu mày, ngắm nữ chiến sĩ nhóm liếc mắt, đã gặp các nàng đều ánh mắt sáng rực nhìn xem Hạ Dã, tầm mắt cảm động, nàng không khỏi trong lòng chế nhạo.

Xem ra chính mình muốn một lần nữa đánh giá Hạ Dã, đây là một cái biết diễn kịch.

"Không sai!"

Lần này, Hạ Sĩ Liên cũng là trách oan Hạ Dã, hắn là thật tâm nắm nữ chiến sĩ nhóm cho rằng tộc nhân, thậm chí là quỷ gia, hắn cũng là xem như một người đến đối đãi.

"Cho dù dựa vào trù nghệ hoặc là nịnh nọt, đạt được Triệu Liên Ngọc bảo hộ, như vậy tương lai đâu? Nàng cũng không thể che chở ta cả một đời a?"

Hạ Dã đưa qua một chén đường đỏ nước.

"Khẳng định, một người đáng giá nhất dựa vào, vẫn là tự thân tài năng!"

Hạ Sĩ Liên khẽ nhấm một hớp nước chè, rất ngọt.

"Tốt, đừng cảm động, tranh thủ thời gian làm việc!"

Hạ Dã thúc giục.

"Ừ, đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm trăm miệng một lời, cho dù là Y Lỵ Vi, đang nghe Hạ Dã nói ra 'Tộc nhân' hai chữ về sau, cũng cảm động tột đỉnh.

"Ngươi này thu mua lòng người thủ đoạn không sai!"

Hạ Sĩ Liên ngồi ở một cái bên cạnh đống lửa, nhìn xem Hạ Dã thuần thục xào nấu đồ ăn, cùng dị tộc nữ môn đàm tiếu, hoàn toàn không có tự cao tự đại, cũng không giống mặt khác quyền nhị đại như vậy chờ lấy người khác hầu hạ, nàng đột nhiên hiểu rõ, vì cái gì Hạ Dã có khả năng đạt được này chút dị tộc nữ ủng hộ.

Sắc trời rất nhanh liền triệt để tối xuống dưới.

"Đại tiểu thư, bữa tối làm xong!"

Bộ hạ tới gọi thời điểm, Hạ Sĩ Liên mới phát hiện mình bất tri bất giác, vậy mà cùng Hạ Dã nói chuyện hơn nửa giờ, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Hạ Sĩ Liên là đại tiên tri hạ đồng ý chi ái nữ, đạt được hắn dốc túi dạy dỗ, lại thêm từ nhỏ thực chiến, cho nên tầm mắt cực cao, người đồng lứa bên trong, ngoại trừ Hạ Kiệt, căn bản không có khả năng cùng hắn đánh đồng người trẻ tuổi, mà bản thân nàng, cũng là có thể cùng Hạ Tủng chậm rãi mà nói thiên tài.

Nhưng là hôm nay, một cái xóm nghèo thiếu niên, tại nói chuyện bên trong, thế mà nhường Hạ Sĩ Liên nếm đến một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Một người không cách nào che dấu, cũng không là nghèo khó, mà là hàm dưỡng cùng học thức, này chút đều sẽ theo ăn nói bên trong để lộ ra tới.

"Ta gặp qua Hạ Vô Ám, hắn nhiều lắm thì một thành viên mãnh tướng, bằng không cũng sẽ không bị Hạ Tủng hố chết, hắn có thể dạy dỗ loại con này?"

Hạ Sĩ Liên không hiểu, mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, thế nhưng nàng có thể cảm giác được, Hạ Dã thân bên trên tựa hồ có một loại cùng thời đại này hoàn toàn xa lạ khí chất.

"Hạ Dã, ngươi đến cùng tới từ nơi đâu?"

Hạ Sĩ Liên nỉ non một câu: "Ta nhất định sẽ biết rõ ràng, bất quá trước đó, Hạ Dã, cái này nước ngọt, lại cho ta một chút!"

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, lúc tờ mờ sáng, trong rừng rậm, khí ẩm dày đặc, lại thêm có chút trời đầy mây, cho nên phiêu đãng một tầng sương mù.

Rống! Rống!

Có cự thú gầm thét mơ hồ truyền đến, nhường bọn hộ vệ khẩn trương không thôi, cũng nắm con em quyền quý nhóm đều đánh thức.

"Đi xem một chút!"

Triệu Phổ sắc mặt nghiêm túc, bất quá bị hắn điểm danh hai cái kẻ xui xẻo, càng là phàn nàn khuôn mặt.

Một hồi lâu, hai người mới trở về phục mệnh.

"Không có cự thú, là cái kia nửa mù đang luyện công!"

Trinh sát phàn nàn.

"Luyện công?"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, đến cùng là công pháp gì, vậy mà có khả năng phát ra hung mãnh như vậy cự thú gầm thét?

"Chẳng lẽ là quỳ hoa bảo điển?"

Công Thâu Lệnh nhãn tình sáng lên, nhấc chân liền hướng qua đi, chuẩn bị quan sát một chút, chỉ là còn không có tới gần, liền bị Già Đóa ngăn cản.

"Ngươi mấy ngày nay thế nào?"

Công Thâu Nhiễm thấy hảo hữu tâm sự nặng nề, nhịn không được hỏi thăm.

"Không có việc gì!"

Công Thâu Lệnh lắc đầu, đi theo lại hỏi một câu: "Nhiễm ca, ngươi ngự nữ có phương, ngươi xem một chút, những dị tộc kia nữ có phải hay không xử nữ nha?"

"Xem sớm qua, đều là!"

Công Thâu Nhiễm nhíu mày: "Nói đến đây điểm, ta liền rất tốt ngạc nhiên, ngươi nói cái kia nửa mù có phải hay không thân thể có vấn đề nha? Bằng không thì để đó nhiều như vậy nữ hài tử, vì cái gì không ngủ mấy lần?"

Xem những cái kia nữ hài, đối Hạ Dã vô cùng trung thành, nhất là cái kia đôi chân dài muội tử, trong mắt tất cả đều là sùng bái, tuyệt đối sẽ không ngỗ nghịch hắn.

"Chẳng lẽ hắn tu luyện quỳ hoa bảo điển?"

Công Thâu Lệnh suy đoán, này nếu là đổi thành chính mình, mỗi lúc trời tối đều sẽ nhường cái kia chân dài muội tử thị tẩm, cái kia hai đầu cặp đùi đẹp, chính mình không liếm bên trên mấy giờ, tuyệt đối không ngủ.

"Ta không làm được nhặt được cái lỗ hổng?"

Công Thâu Lệnh kích động phát run, hắn càng phát khẳng định, đại nhân vật tới, Hạ Dã liền đem tinh mỹ bộ đồ ăn lấy ra khoe khoang, kết quả sơ ý một chút, không nghĩ tới nắm điêu khắc quỳ hoa bảo điển chén sành cũng lấy ra.

Ăn sáng xong, đoàn đội lần nữa xuất phát.

Bất tử dã thú bắt đầu tấp nập xuất hiện, số lượng cũng dần dần biến nhiều, cái hiện tượng này, mang ý nghĩa đại gia đang đang đến gần bất tử chi tâm.

Khi mọi người tiến lên đến một cái tiểu sơn ao lúc, Hạ Dã mí mắt trái, đột nhiên kịch liệt bắt đầu nhảy lên, da đầu của hắn tê rần, tranh thủ thời gian khu sử chiến mã, đuổi kịp Triệu Liên Ngọc.

"Dừng lại, phía trước có nguy hiểm!"

Ánh mắt của mọi người nhìn lại, tầm mắt hồ nghi.

"Ngươi loạn nói cái gì?"

Triệu Phổ quát lớn.

"Nếu có nguy hiểm, đằng trước dò đường trinh sát hội cảnh báo!"

Bên trong núi học mỉa mai.

"Ngươi không phải là sợ, muốn trở về a?"

Tào Bàn suy đoán.

"Trước dừng lại  chờ trinh sát!"

Hạ Dã nhắc lại, ánh mắt của hắn đã rất lâu không có như thế đau qua, ý vị này phía trước có nguy hiểm to lớn, bằng không hắn liền sẽ không nhắc nhở.

Đến mức trinh sát, rất có thể đã chết đi.

"Lý do!"

Triệu Phổ hừ lạnh.

Hạ Dã yên lặng, cũng không thể nói ta con mắt của Chúa tể có khả năng phát hiện nguy hiểm a?

"Tiểu tử ngươi là muốn biểu hiện mình a? Thế nhưng là ngươi tối thiểu nhất cũng phái một cái trinh sát đi đằng trước tìm kiếm đường lại nói nha?"

Bên trong núi học cười phun, cuối cùng tìm được chế nhạo Hạ Dã cơ hội: "Đầu óc ngươi tiến vào phân a?"

"Tùy các ngươi liền!"

Hạ Dã nhìn về phía Mặc Vu Hành: "Nắm địa đồ cho bọn hắn, ngươi cùng với ta!"

Mặc Vu Hành phụ trách xác nhận con đường, cho nên một mực ở vào đoàn đội đoạn trước.

Tốt

Mặc Vu Hành đối với Hạ Dã, có một loại không hiểu tín nhiệm.

"Vu Hành tiểu thư!"

Triệu Phổ câu nói này, có chút oán trách: "Ngươi sao có thể bởi vì hắn một câu chớ cần nếu như mà có, liền từ bỏ chức trách đâu?"

"Ta tin tưởng hắn!"

Mặc Vu Hành đưa ra địa đồ, ngược lại nàng đã khiêng xuống dưới: "Công Thâu Nhiễm, ngươi trình độ cũng không kém, đón lấy tới thăm ngươi!"

"Ha ha, không dám nhận!"

Công Thâu Nhiễm hết sức xảo quyệt, một mực quan sát đến Hạ Dã vẻ mặt, cho nên hắn từ chối: "Mặc Tử ban đầu lợi hại hơn ta, nếu không ngươi tới?"

"Kẻ vô dụng!"

Mặc Tử ban đầu khinh bỉ, nắm lấy địa đồ.

Mặc Vu Hành khuyên một câu, thế nhưng là Mặc Tử ban đầu khư khư cố chấp.

"Tiếp tục đi tới!"

Triệu Phổ cao giọng tuyên bố.

Hạ Dã nhường bộ hạ đề phòng về sau, lấy xuống bịt mắt, sử dụng con mắt của Chúa tể, nhìn ra xa bốn phía, cho dù là rậm rạp thảm thực vật, cũng không cách nào che chắn tầm mắt.

Ngay phía trước hai bên trái phải, đại khái trăm mét vị trí, có một ít hào quang nhỏ yếu.

"Ừm? Đồ vật gì?"

Hạ Dã nghi hoặc, những ánh sáng này liền là một chút chấm đỏ, giống đom đóm một dạng, nếu như là nhân loại, bày biện ra hẳn là nguyên khí lưu động tuyến đường mới đúng.

Bởi vì Mặc Vu Hành tại bên người, Hạ Dã không tiện nói rõ, thế là đánh một cái Vĩnh Hằng đảo thường dùng chiến đấu thủ thế, Già Đóa gật đầu.

Triều đình đoàn đội hành vi tốc độ, lập tức thả chậm lại.

"Hạ Dã làm cái gì?"

Hạ Sĩ Liên chần chờ một chút, vẫn là để bộ hạ chậm dần tốc độ, bởi vì điều tra qua Hạ Dã tình báo, cho nên nàng biết thiếu niên này đến cỡ nào ưu tú, hắn đáp ứng nên sẽ không nói nhảm.

"Tìm một cơ hội, giết chết hắn!"

Trung Sơn Bác đề nghị.

Tốt

Bên trong núi học hận thấu Hạ Dã.

"Có ta ở đây, ngươi nghĩ nịnh nọt điện hạ? Nằm mơ đi thôi!"

Triệu Phổ thất thần, suy nghĩ lấy như thế nào mới có thể hố chết Hạ Dã, có thể ngay lúc này, âm thanh xé gió đột nhiên vang lên.

Hưu! Hưu! Hưu!

"Địch tập!"

Phía trước nhất cận vệ vội vã tiếng la vừa mới vang lên, liền biến thành kêu thảm, theo hai bên trái phải, có hàng loạt giáo phóng tới.

Trong lúc nhất thời, giáo như rừng rậm, như mưa to, lít nha lít nhít ném mạnh đi qua.

"Bảo hộ điện hạ!"

"Ổn định trận hình!"

"Kết trận!"

Bỗng nhiên lọt vào tập kích, đoàn đội có chút hỗn loạn, bất quá này chút cận vệ nghiêm chỉnh huấn luyện, rất nhanh bình tĩnh lại, bắt đầu phòng ngự.

Dù vậy, vẫn là có mấy cái kẻ xui xẻo bị bắn chết.

Hạ Dã rơi vào cuối cùng, hết sức an toàn, Hạ Sĩ Liên dính ánh sáng, cũng không có lọt vào đả kích.

"Lui ra phía sau!"

Hạ Sĩ Liên không có tùy tiện gia nhập vòng chiến, mà là cùng Hạ Dã hỗn hợp, chuẩn bị đảm nhiệm quân dự bị.

"Ngọa tào ngươi, là ai dám công kích lão tử?"

Tào Bàn tức miệng mắng to.

Không ai trả lời, những con em quyền quý sớm đã lăn xuống ngựa yên, hóp lưng lại như mèo, mượn vật cưỡi tránh né giáo bắn ra.

"Thật là có kẻ địch?"

Mặc chín cùng Công Thâu Nhiễm ngạc nhiên, có thể Hạ Dã là thế nào phát hiện?

Cũng may kẻ địch vũ khí, đều là rỉ sét thanh đồng giáo, lực sát thương không đủ, bằng không thì này một đợt đánh lén, liền có thể nhường Triệu Phổ khóc lên.

"Hạ Dã phụ trách bên trái, Hạ Sĩ Liên phía bên phải, tiến công! Tiến công!"

Triệu Phổ kêu to, hắn hiện tại cần một nhánh đội dự bị trùng kích kẻ địch trận hình, một là dẫn dắt rời đi hỏa lực, hai là cho bọn hắn làm áp lực, để bọn hắn không có thể tùy ý công kích.

"Làm sao bây giờ?"

Hạ Sĩ Liên quay đầu hỏi một câu, nàng không dám vi phạm Triệu Phổ mệnh lệnh, dù sao cũng không thể đối Triệu Liên Ngọc thấy chết không cứu, thế nhưng là nàng cũng không muốn tùy tiện công kích.

Phải biết hiện tại liền bộ dáng của địch nhân còn không có gặp đây.

"Rau trộn!"

Hạ Dã thờ ơ.

Giao chiến vẫn còn tiếp tục.

"Hạ Dã, Hạ Sĩ Liên, các ngươi không nghe thấy ta thoại sao? Tiến nhanh công, nếu là điện hạ xảy ra sự tình, vương thượng hội diệt đi toàn tộc các ngươi!"

Triệu Phổ rống to.

"Hạ Dã!"

Hạ Sĩ Liên áp lực rất lớn, coi như hướng, nàng cũng muốn kéo bên trên một cái đồng minh.

"Ta kệ mẹ nó chứ!"

Hạ Dã bĩu môi, nhìn chăm chú lấy kẻ địch phương hướng: "Muốn Triệu Liên Ngọc bất tử, chúng ta liền không có sai!"

"Đúng thế, ta làm sao không nghĩ tới?"

Hạ Sĩ Liên nhãn tình sáng lên, thầm mắng chính mình một tiếng đồ đần, lập tức vừa ngắm Hạ Dã liếc mắt, không thể không nói, tiểu tử này hoàn toàn chính xác nổi danh đem tiềm chất!

Đều loại thời điểm này, hắn vẫn như cũ bình tĩnh không nói, còn có thể nắm bắt đến vấn đề bản chất.

Một trận trầm thấp đè nén thanh âm bên trong, giáo bắn ra kết thúc, kẻ địch từ trong rừng rậm lao ra, phát khởi công kích..