Chương 272: Tú ngươi một mặt

Chương 272: Tú ngươi một mặt

Lao ra binh sĩ, một mảnh đen kịt, giống như thủy triều.

Không có chiến rống, không có rít gào, chỉ có tiếng bước chân trầm ổn cùng áo giáp ma sát phát ra két âm thanh, thế nhưng là này loại đè nén, ngược lại để cho người ta càng thêm sợ hãi.

"Không tử sĩ binh?"

Hạ Kế Nghiệp hét lên.

Những binh lính này thân cao đều tại chừng hai mét, mặc trên người màu đen thanh đồng áo giáp, bất quá bởi vì niên đại xa xưa, đã vết rỉ loang lổ, có càng là mảng lớn tróc từng mảng, lộ ra phía dưới thân thể.

Này chút thân thể, không có sinh mệnh lực, thô ráp tựa như thực vật sợi một dạng, đã không có huyết dịch lưu thông cùng nhiều ít trình độ.

Duy chỉ có một đôi mắt, còn lập loè khiếp người hồng quang.

Từng vị không tử sĩ binh, tại ném mạnh xong giáo về sau, liền cầm lấy trường mâu cùng chiến phủ vọt ra.

"Kết trận phòng ngự, đừng hốt hoảng!"

Triệu Phổ hô to, mặc kệ cái tên này tính cách như thế nào, thế nhưng năng lực chỉ huy coi như chịu đựng.

"Chúng ta đây là tìm tới một vị nào đó quân vương lăng mộ nha!"

Cho dù là ổn định Tào Tĩnh, lúc này đều hét lên.

Này chút không tử sĩ binh theo thống nhất thân cao cùng chế thức trang bị xem ra, tất cả đều là chết theo người, bị bất tử chi tâm chuyển hóa làm không tử sĩ binh, đời đời kiếp kiếp bảo hộ này tòa quân vương lăng tẩm.

Đoàn đội đã bước vào bất tử binh đoàn vòng mai phục, cho nên xung thứ không đến ba mươi mét, hai bên giao chiến.

Oanh

Giống như thủy triều đụng vào đá ngầm.

Trường mâu binh phía trước, chiến phủ binh tại về sau, không sợ chết tiến công.

"Đại gia cẩn thận!"

Công Thâu Nhiễm lớn tiếng nhắc nhở: "Không tử sĩ binh yếu hại là trái tim, chém đứt đầu vô dụng!"

Không tử sĩ binh không giống loài người có nhiều chỗ yếu hại, chỉ có tâm tạng bị kích phá, mới có thể triệt để giết chết chúng nó, cho nên thế nào sợ chúng nó sức chiến đấu không mạnh, thế nhưng phá lệ khó dây dưa.

Tiếng chém giết tràn ngập tại trong rừng.

"Hạ Sĩ Liên, Hạ Dã, các ngươi nhìn cái gì đấy? Mau tới đây cứu ta với!"

Hạ Kế Nghiệp kêu to, hắn đều muốn hù chết.

"Này chút thân vệ, thực lực cũng không tệ a!"

Hạ Dã thổi cái huýt sáo, nhất là Triệu Liên Ngọc những bộ hạ kia, kém cỏi nhất cũng là Hỗn Nguyên cảnh, trải qua lúc đầu bối rối về sau, rất nhanh liền ổn định trận hình.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Hạ Sĩ Liên hỏi thăm, cũng không thể làm hãy chờ xem?

"Đừng nóng vội, rất nhanh liền có việc!"

Hạ Dã trấn an.

Quả nhiên, chưa được vài phút, phía bên phải liền vang lên tiếng bước chân, tại một đợt giáo bắn ra về sau, một nhánh gần trăm người không tử sĩ binh giết đi ra.

Hạ Sĩ Liên mang tới hơn hai mươi cái cận vệ, lập tức xuất hiện một trận bối rối, không có cách, này chút quyền nhị đại bộ hạ phần lớn là Luyện Thể cảnh, không sợ không được!

". . ."

Hạ Sĩ Liên muốn mắng người, quay đầu liền nhìn về phía Hạ Dã, ý kia rất đơn giản, tranh thủ thời gian chạy nha.

Tại đây bên trong, Hạ Sĩ Liên đùa nghịch cái chút mưu kế, chỉ cần Hạ Dã chạy trước, như vậy chờ một lúc Triệu Phổ trách cứ đứng lên, nàng có khả năng giải thích là Hạ Dã chạy, dẫn đến trận hình sụp đổ, chính mình cũng không có cách nào phòng ngự, thế nhưng là để cho nàng thất vọng là, Hạ Dã mệnh lệnh, hoàn toàn ra ngoài ý định.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Hạ Dã bưng cung nỏ, nhắm ngay phía trước nhất cái kia bất tử binh.

"Cái gì?"

Hạ Sĩ Liên ngạc nhiên, lập tức nhịn không được mắng lên: "Ngươi có bệnh nha?"

Tăng thêm bộ hạ của mình, tối đa cũng mới ba mươi người, so sánh ba binh lực, đánh lông gà nha!

"Ha ha, Hạ Dã lần này tự chuốc lấy đau khổ!"

Thấy phe mình chiến tuyến hết sức vững chắc, Tào Bàn có lòng dạ thanh thản quan sát Hạ Dã.

"Hừ, chỉ cần cái tên này cưỡng chế di dời, ta liền dùng trái với quân lệnh, chặt xuống đầu của hắn!"

Triệu Phổ đã nghĩ kỹ.

"Muốn không để người giúp hắn một thoáng?"

Triệu Liên Ngọc quay đầu, thấy được Hạ Dã tình huống, đang thời điểm do dự, đột nhiên nghe được hắn một tiếng kêu to.

"Tiến công!"

Hai chữ, lại là khí phách!

Tùng Quả bóp cò súng.

Hưu

Một mũi tên bắn ra, tinh chuẩn đóng đinh vào một cái bất tử binh ngực trái, quán xuyên trái tim mà qua.

Phù phù!

Thi thể ngã xuống đất thời điểm, nữ chiến sĩ nhóm bắt đầu phát uy.

Tay phải cầm giáo, để ở bên người, một cái ba bước gia tốc về sau, mượn quán tính, bày cánh tay ném mạnh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo xé gió, trong nháy mắt xẹt qua năm mươi mét khoảng cách, đâm vào xông lên đầu tiên đường những cái kia bất tử binh trên lồng ngực.

Phù phù! Phù phù!

Mười cái bất tử binh liền giống bị chém ngã lúa mì một dạng, ngã trên mặt đất.

Ngay sau đó, đợt thứ hai, đợt thứ ba, liên tục giáo ném mạnh.

Hô! Hô!

Kình phong gào thét bên trong, bất tử binh từng mảnh từng mảnh ngã xuống, có tại nhào lộn bên trong, còn trượt chân binh lính phía sau, thế là người ngã ngựa đổ.

Bất tử binh công kích tình thế, trực tiếp bị át chế.

"Tiên tổ ở trên, những nữ nhân này mạnh như vậy?"

Hạ Kế Nghiệp kinh hô.

Những người khác xem cũng là trợn mắt hốc mồm, cái cằm đều kinh hãi kém chút nện trên sàn nhà.

Giống Tào Tĩnh cùng Hạ Sĩ Liên này loại tâm tư tỉ mỉ, thậm chí chú ý tới nữ chiến sĩ nhóm căn bản không có bắn không trúng bia, mỗi một chi giáo, đều bắn trúng một nhánh bất tử binh trái tim.

"Giời ạ này, đây cũng là người có thể làm được?"

Tào Tĩnh xổ một câu nói tục, bị chấn động không biết làm sao.

Nhường Tào thị giáo đội bắn cái bia, bình thường huấn luyện, mười phát có thể mệnh trung thất phát, đây đã là thành tích tương đối khá, thế nhưng là này chút dị tộc nữ ngược lại tốt, tại lâm chiến bên trong, mỗi người ra tay ba lần, bắn ra vẫn là di động cái bia, thế mà hoàn toàn số không sai lầm.

Điều này nói rõ cái gì? Này chút nữ chiến sĩ không chỉ có có được một khỏa lâm nguy không sợ lớn trái tim, chém giết kinh nghiệm càng là phong phú đến nổ tung.

Nhìn một chút những nữ nhân này biểu lộ, bình tĩnh nào giống là tao ngộ bất tử binh, liền giống như là muốn đi ăn cơm dã ngoại một dạng.

Ba lượt giáo bắn qua, bất tử binh vọt vào hai mươi mét, nữ chiến sĩ nhóm cầm trong tay trường mâu, cùng sau lưng Hạ Dã, bắt đầu công kích.

Ách

Hạ Sĩ Liên hoàn toàn kinh ngạc, Hạ Dã không chạy còn chưa tính, làm sao còn chủ động tiến công đâu?

Nói thật, Hạ Sĩ Liên coi là Hạ Dã hội cầu chính mình, liên thủ với chính mình, dù sao mình nhiều người, thế nhưng là người ta đến bắt nguồn từ cuối cùng, nửa câu đều không cùng mình nói, nàng thậm chí đều không để cho mình tiến công.

"Hắn không phải là không nhìn trúng ta điểm ấy chiến lực a?"

Hạ Sĩ Liên nói thầm bên trong, Hạ Dã tiếp địch.

"Triều đình, vạn thắng!"

Tùng Quả rít gào.

"Vạn thắng!"

Nữ chiến sĩ nhóm gầm rú lấy, đâm ra tay bên trong trường mâu.

Phốc! Phốc! Phốc!

Đợt thứ nhất nghênh chiến bất tử binh, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị đâm xuyên trái tim.

Không kịp rút ra mâu, thế là nữ chiến sĩ nhóm dứt khoát một cước đá vào bị  chọc chết bất tử binh trên bụng, một tay rút ra bên hông thanh đồng đoản kiếm, một tay nắm lấy bất tử binh cổ, coi chúng là làm khiên thịt, liền xông ra ngoài.

Bạch! Bạch! Bạch!

Bất tử binh vũ khí chém vào khiên thịt trên thân.

Bất luận cái gì người, vung chém xong một lần, mong muốn lại chém ra ngoài, khẳng định phải đề đao làm chuẩn bị, cái này thỉnh thoảng, liền là sơ hở lớn nhất.

Nữ chiến sĩ nhóm làm sao có thể bỏ lỡ, các nàng chờ chính là cái này cơ hội, thế là đoản kiếm đâm.

Tư! Tư! Tư!

Lưỡi dao cắt ra rỉ sét áo giáp, đâm vào trong thân thể, theo nữ chiến sĩ nhóm dùng sức một quấy, đem trái tim phá hư.

Một chút cận vệ vội vàng ngăn địch, không có rảnh nhìn loạn, đang nghe vạn thắng rít gào về sau, nhịn không được quay đầu, liếc một cái tình huống, vừa hay nhìn thấy nữ chiến sĩ nhóm liên sát hai đợt bất tử binh, tiếp lấy phóng qua thi thể, cường thế công kích.

"Tiên tổ ở trên!"

Toàn bộ đoàn đội đều kinh ngạc.

"Này chút dị tộc nữ là cái quỷ gì?"

Hạ Kế Nghiệp ghen tỵ muốn chết.

"Khó trách Hạ Dã dám phách lối đâu, ta nếu là có lợi hại như vậy bộ hạ, cũng hội vô pháp vô thiên!"

Bên trong núi mập ánh mắt lấp lánh, xem ra chính mình muốn cải biến một thoáng đối sách lược của hắn.

A

Triệu Liên Ngọc trắng noãn ngón tay, che lại môi đỏ, trong đôi mắt đẹp, là còn không có tản ra kinh ngạc.

". . ."

Hạ Sĩ Liên im lặng, trong đầu lộn xộn, trong mắt tất cả đều là nữ chiến sĩ nhóm hung hãn rối tinh rối mù thân ảnh, đột nhiên, một cỗ nồng đậm tham muốn giữ lấy liền đầy tràn lồng ngực.

Trên thực tế, mong muốn này chút nữ chiến sĩ nào chỉ là nàng!

"Hạ Dã đây là đi cái gì vận khí cứt chó, thế mà đạt được này chút dị tộc nữ hiệu trung nha!"

Công Thâu Nhiễm phiền muộn.

Hạ Dã cũng không phải loạn biểu hiện, hắn đã sớm thông qua vừa rồi bất tử binh cùng cận vệ nhóm tiếp chiến, thăm dò bọn chúng đại khái chiến lực, xác nhận có khả năng nghiền ép về sau, mới công kích, bằng không mà nói, hắn hội mang theo bộ hạ, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Công kích bên này bất tử binh, đại khái gần trăm người, giao chiến không đến ba phút, liền bị chém dưa thái rau một dạng, chết đầy đất.

"Hừ, không chịu nổi một kích!"

Tùng Quả đắc ý hừ một cái, đá vào một cái đầu bên trên.

". . ."

Một đám người thấy, nữ chiến sĩ nhóm đứng tại ngổn ngang lộn xộn trong thi thể, một bên thu về giáo, một bên quan sát lấy bên này.

Không ít cận vệ, xuất hiện một loại xấu hổ cảm giác, thế là chém giết ra sức hơn, dù sao cũng không thể bị một đám nữ nhân làm hạ thấp đi a?

"Mười so một, không tổn hao gì!"

Hạ Sĩ Liên khóe miệng co giật lấy, dụi dụi con mắt, nàng nhớ tới cái kia Tiểu Tùng Quả trước đó nói qua 'Số không thương vong' ba chữ.

Nguyên lai người ta không phải khoác lác, là thật có thể làm được!

Dùng Triệu Phổ bộ hạ là chủ lực, đám người rất nhanh tiêu diệt đánh lén bất tử binh, bất quá phe mình cũng có hai mươi mấy cái chết trận.

Cơ hồ đều là quyền nhị đại nhóm bộ hạ.

"Quét dọn chiến trường, chỉnh đốn mười phút đồng hồ!"

Triệu Phổ nói xong, liền khí thế hung hăng hướng đi Hạ Dã, lần này, không ít người con mắt đều nhìn lại.

Già Đóa một nhóm, đều tụ tập tại Hạ Dã sau lưng.

"Không cần khẩn trương!"

Hạ Dã khoát tay áo.

"Hạ Dã!"

Triệu Phổ gầm thét, rõ ràng kẻ đến không thiện.

"Nhỏ giọng một chút, ta nghe được!"

Hạ Dã móc móc lỗ tai.

"Vì cái gì không nghe mệnh lệnh của ta?"

Triệu Phổ rít gào: "Ngươi cho rằng bộ hạ rất biết đánh nhau, là có thể bỏ qua chỉ huy của ta? Nếu không phải ngươi, những người kia căn bản sẽ không chết!"

"Ngươi tính sai đi? Bọn hắn là chết dưới sự chỉ huy của ngươi nha!"

Tùng Quả không hiểu.

"Đánh rắm, nếu như các ngươi dựa theo mệnh lệnh của ta công kích, theo hai bên áp bách đối thủ, chiến đấu hội càng thêm nhẹ nhõm!"

Triệu Phổ răn dạy.

"Há, hoàn toàn chính xác, cái kia chết cũng không phải là bọn hắn, mà là người của chúng ta ngựa."

Hạ Dã khịt mũi coi thường.

Hạ Sĩ Liên hết sức xấu hổ.

Quyền nhị đại nhóm biết Hạ Dã nói không sai, thay đổi ai ở vị trí này, đều sẽ không tiến công.

"Ngươi không nguyện ý làm điện hạ hiến ra sinh mệnh?"

Triệu Phổ hỏi lại.

Đừng nhìn Triệu Phổ cao lớn thô kệch, thế nhưng rất có đầu não, một câu nói kia, xem như đào một cái hố to.

Hạ Dã trả lời nguyện ý, vậy ngươi vì cái gì không tiến công? Tự nhiên là một cái hai mặt dối trá tiểu nhân, trả lời không nguyện ý, xem như làm mất lòng Triệu Liên Ngọc, đời này cũng đừng nghĩ đạt được nàng làm chỗ dựa.

"Muốn chơi lén ta?"

Hạ Dã cười lạnh: "Ta nguyện ý, cho nên ta tại tao ngộ kẻ địch lúc, không chút do dự lựa chọn tiến công, mà không phải lùi bước."

Ách

Triệu Phổ bị ế trụ..