Chương 273: Đế Vương lăng tẩm

Chương 273: Đế Vương lăng tẩm

Hạ Sĩ Liên lúng túng hơn, bởi vì vừa rồi duy nhất không có chiến đấu binh đoàn, chính là nàng.

"Kỳ thật ta muốn vào công tới lấy, thế nhưng là Hạ Dã đám kia nữ chiến sĩ giết người thực sự quá nhanh!"

Hạ Sĩ Liên giải thích một câu.

Điểm này đại gia cũng là không có hoài nghi, những dị tộc kia nữ ở đâu là giết người nha, rõ ràng là chém dưa thái rau được chứ!

"Ta rõ ràng sớm nói qua cho ngươi phía trước có vấn đề, là ngươi không nghe, không phải muốn tiến công!"

Hạ Dã một bước không cho, ép sát Triệu Phổ.

"Tao ngộ kẻ địch về sau, các ngươi tạm thời còn an toàn, như vậy ta tự nhiên là tại chỗ chờ thời."

Tùng Quả cũng nã pháo: "Không sai, chỉ cần là đầu óc bình thường đoàn trưởng, đều sẽ lưu đội dự bị, để đối phó đột phát tình hình chiến đấu, nếu là chúng ta vừa rồi dựa theo ngươi tiến công, như vậy chúng ta đánh chết cái kia đợt phục binh, ngươi định xử lý như thế nào?"

Triệu Phổ gương mặt trong nháy mắt đỏ lên, bởi vì người ta nói không sai.

"Ha ha, Hạ Dã lần này xem như làm mất lòng Triệu Phổ!"

Một đám quyền nhị đại cười trên nỗi đau của người khác.

"Triệu thúc, không cần ầm ĩ, ngươi đi trấn an một chút binh sĩ!"

Triệu Liên Ngọc đi tới, tìm một cái lý do, nắm Triệu Phổ đẩy ra, bằng không thì lại nhao nhao xuống, dù cho lấy thế đè người, cũng là tự rước lấy nhục.

"Điện hạ!"

Hạ Dã lên tiếng chào, ở chung được nhiều ngày như vậy, đối phương lộ ra nhiều như vậy dấu vết để lại, nếu là hắn lại đoán không được thân phận của Triệu Liên Ngọc, vậy cũng quá ngu.

"Không nghĩ tới ngươi còn có chỉ huy binh đoàn năng lực, là cùng ai học?"

Triệu Liên Ngọc đánh giá Hạ Dã, nàng kỳ thật hoài nghi tới Hạ Dã có phải hay không thấy chết không cứu, bất quá đối phương sau đó xuất chiến, bỏ đi nàng lo lắng.

Trên thực tế, Triệu Liên Ngọc tự mình đa tình, Hạ Dã là xác định bất tử binh không mạnh, mới động thủ, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối sẽ bàng quan.

"Phụ thân ta!"

Hạ Dã qua loa.

"Đại tiểu thư, ta kiến nghị đường về, nơi này vẫn chỉ là bên ngoài, liền có nhiều như vậy bất tử binh, nếu như đi sâu lăng tẩm, sẽ tao ngộ lợi hại hơn lăng mộ thủ hộ!"

Tào Tĩnh đề nghị.

Như loại này Đế Vương lăng tẩm, quy mô quá lớn, gọi mộ táng không thích hợp, mà được xưng là lăng mộ.

Những cái kia bất tử binh xem xét liền là chết theo tế sống phẩm  dựa theo quy mô đến xem, này tòa lăng tẩm chủ nhân, tuyệt đối là một vị vương thượng!

"Như bảo sơn mà tay không về, chẳng phải là rất tiếc nuối?"

Triệu Liên Ngọc không thiếu tiền, đối địa cung bên trong bảo vật cũng quá không có hứng thú, nàng mong muốn chính là kích thích tầm bảo quá trình, làm sao có thể không công mà lui!

Đơn giản quét dọn một thoáng chiến trường, đoàn đội lần nữa xuất phát.

Lần này, Triệu Phổ thận trọng rất nhiều, nghiêm ngặt dựa theo quân đoàn quy tắc tới làm, trinh sát phái ra trọn vẹn ba mươi.

Nửa giờ sau, trinh sát tại một cái nửa trên sườn núi, phát hiện một tòa hang đá.

"Nơi này hẳn là lăng mộ thượng tầng nhập khẩu."

Mặc Vu Hành so sánh địa đồ, kiểm tra về sau, cấp ra đáp án.

Bao nhiêu năm rồi, thương hải thương ruộng, mưa to ăn mòn, nhường này tòa đỉnh núi bùn đất trôi mất không ít, lăng mộ nhập khẩu mới lộ ra.

Nhập khẩu tổn hại, cũng dẫn đến bất tử chi tâm lực lượng tràn lan, mục nát khối khu vực này động vật, thủ hộ lăng mộ bất tử binh chạy ra.

Đương nhiên, đây cũng là Hoang Vực ít ai lui tới kết quả, bằng không mà nói, lăng mộ sớm bị người phát hiện lột hết ra.

Các bộ hạ bận rộn, thu thập bó đuốc cùng nhóm lửa tài liệu, chuẩn bị tầm bảo.

"Ta. . . Thân thể ta không thoải mái, thì không đi được!"

Hạ Kế Nghiệp nhát gan, tìm được Triệu Liên Ngọc, bày ra một bộ khó chịu biểu lộ.

"Không được!"

Không đợi Triệu Liên Ngọc trả lời, Triệu Phổ liền cường ngạnh cự tuyệt, địa cung bên trong, khẳng định có không ít trân quý bí bảo, đây đều là Triệu gia chiến lợi phẩm.

Mặc dù trở ngại quyền nhị đại nhóm thân phận, Triệu Phổ không thể động thủ giết người, thế nhưng nhường địa cung bên trong thủ hộ đem bọn hắn xử lý, liền không thành vấn đề.

Bảo tàng thứ này, vẫn là càng ít người biết càng tốt.

"Điện hạ!"

Hạ Kế Nghiệp liền lộ ra một tấm mặt khổ qua, hắn chỉ là đi ra bồi Triệu Liên Ngọc, mong muốn âu yếm, nào biết được thật muốn tìm bảo, dùng chính mình mỏng manh thực lực, này không phải là tìm chết sao!

Tại Triệu Phổ nhìn soi mói, không có người ngoại lệ, tất cả đều tiến nhập lăng mộ.

Tí tách! Tí tách!

Có tiếng nước theo hành lang chỗ sâu truyền đến.

Mỗi người đều giơ một cây bó đuốc, bởi vì rót nhựa thông, lốp ba lốp bốp thiêu đốt lên, cũng chiếu sáng hành lang hắc ám hoàn cảnh.

Bóng người khắc ở trên vách đá, chập chờn run run, giống quỷ ảnh một dạng.

"Sĩ sen, ngươi nhất định phải bảo hộ ta nha, ta hội ủng hộ ngươi làm đại tộc trưởng!"

Hạ Kế Nghiệp run giọng.

Cho dù là giữa hè thời tiết, địa cung bên trong, vẫn như cũ một mảnh thanh lãnh, tựa hồ có một cỗ gió mát, trực thấu linh hồn, nhường lưng đều có chút run rẩy.

"Có thể hay không im miệng?"

Hạ Sĩ Liên nhíu mày, trong bóng đêm lung tung phát ra tiếng, hết sức có thể trở thành cái thứ nhất bị mục tiêu công kích.

Lăng mộ rất lớn, Hạ Dã cũng không tin phía trước những người dẫn đường kia, bởi vậy thường cách một đoạn, hắn đều hội theo trong ống giày rút ra cầu sinh trực đao, ở trên vách tường làm một chút ký hiệu.

"Không thích hợp!"

Hạ Dã nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

"Là lạ ở chỗ nào?"

Hạ Kế Nghiệp giật nảy mình, mau đuổi theo hỏi.

"Đã qua một giờ, thế nhưng là chúng ta còn không có lọt vào công kích!"

Đại gia vị trí hiện tại, là một tòa có chừng nửa cái sân bóng lớn nhỏ trong cung điện, điêu lương họa đống, trưng bày một chút đồ dùng trong nhà, còn có thẻ tre, hẳn là mộ chủ nhân làm việc nơi chốn!

"Phi! Phi! Ngươi cái miệng quạ đen này, không bị công kích không tốt sao?"

Hạ Kế Nghiệp mắng to.

"Ngươi có gan lại chửi một câu?"

Tùng Quả lông mày nhíu lại.

Ách

Hạ Kế Nghiệp giật mình, theo bản năng hoa cúc xiết chặt, không dám nhiều lời, hắn thật sự là bị quỷ gia thu thập sợ.

"Địa cung bên trong khẳng định còn có bất tử binh, chúng nó không có tiến công, nói rõ tại mưu đồ bí mật một cái lớn hành động!"

Hạ Sĩ Liên sắc mặt nghiêm túc, xem ra, chết theo tế sống phẩm bên trong, có một vị am hiểu tướng đánh giặc quân?

"Ta đi hô Vu Hành tỷ tỷ trở về!"

Tiểu Tùng Quả lo lắng chạy ra.

Cơ Quan sư sở học có phần hỗn tạp, kiến trúc học, bẫy rập học, phong thuỷ học các loại, cái này đều là cơ sở khoa mục.

Những Quân đó vương cùng các đại tộc trưởng, bình thường đem lăng tẩm tu kiến vô cùng xa hoa, cho dù là sau khi chết, cũng muốn tiếp tục hưởng thụ phú quý xa hoa, lại thêm lại không muốn bị người đào mộ trộm mộ, cho nên đều sẽ bỏ giá trên trời thuê Cơ Quan sư kiến tạo mộ huyệt.

Mong muốn thăm dò này chút mộ táng, Cơ Quan sư không thể nghi ngờ là thí sinh tốt nhất, cho nên tiến vào lăng mộ về sau, dùng Mặc Vu Hành cầm đầu năm vị Cơ Quan sư, vẫn đi ở trước nhất.

Cũng chính bởi vì bọn hắn phá trừ trên đường đi bẫy rập, đại gia cho tới bây giờ, còn không có gặp giảm quân số.

"Không được!"

Nghe được Tiểu Tùng Quả, Triệu Phổ trực tiếp cự tuyệt, trò cười, Mặc Vu Hành thế nhưng là phá giải này tòa mộ táng then chốt ứng cử viên, làm sao có thể bỏ mặc nàng rời đi?

Nếu không có Mặc Vu Hành, Triệu Phổ cũng không có nắm bắt tiến đến.

"Thế nhưng là Vu Hành tỷ tỷ không có hộ vệ nha, ai tới cam đoan an toàn của nàng?"

Tùng Quả chất vấn.

Triệu Phổ bộ hạ, khẳng định là trọng điểm bảo hộ Triệu Liên Ngọc.

"Không phải còn có các ngươi sao?"

Triệu Phổ vui vẻ: "Những dị tộc kia nữ không phải rất biết đánh nhau sao?"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt, bằng cái gì để cho chúng ta hiệu tử lực? Cho dù phá giải lăng mộ, đầu to cũng sẽ bị Triệu Liên Ngọc cầm lấy đi!

"Tùng Quả, đừng lo lắng ta, cơ hội tốt như vậy, không thăm dò một chút, đơn giản phí phạm!"

Mặc Vu Hành tràn đầy phấn khởi, căn bản không quan tâm tự thân an toàn, chỉ muốn dùng lăng mộ tới nghiệm chứng một chút chính mình sở học.

Như loại này Đế Vương lăng tẩm, chắc chắn xuất từ vĩ đại nhất Cơ Quan sư đoàn đội tay, nếu như có khả năng phá giải, đối Mặc Vu Hành trưởng thành có to lớn ích lợi.

Hạ Dã nghe được câu này về sau, thở dài một hơi, mang theo bộ hạ, đến Mặc Vu Hành bên người.

"Ngươi không cần lo lắng, ta có năng lực tự bảo vệ mình!"

Mặc Vu Hành ngượng ngùng phiền phức Hạ Dã, bởi vì là đột nhiên hành động, cho nên chỉ có nàng không có cận vệ, bất quá trang bị đều mang đến.

"Đừng lỗ mãng, hết thảy dẹp an toàn làm chủ!"

Hạ Dã còn chưa nói xong, lăng mộ đột nhiên chấn động lên.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Có bột phấn theo trên trần nhà rơi xuống.

"Toàn thể đề phòng!"

Triệu Phổ hô to.

"Đi xác nhận đường lui!"

Già Đóa phân phó.

"Không cần!"

Hạ Dã khuyên can, nếu như là đơn độc hành động, hắn hội mang theo bộ hạ tạm thời rời đi tòa cung điện này, có thể bây giờ còn có những người khác, như vậy tùy đại lưu.

Mà lại phái người đi, một phần vạn lạc đường làm sao bây giờ?

Chấn động đại khái kéo dài ba phút, liền biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Kế Nghiệp vẻ mặt trắng bệch.

"Phương hướng biến hóa!"

Phương hướng cảm giác cực mạnh Mặc Vu Hành, dưới chân không hề động, thế nhưng cảm giác nhạy cảm đến mặt hướng phương hướng biến hóa: "An bài hai cái trinh sát đi xác nhận con đường!"

Không đợi trinh sát trở về, kẻ địch tới trước.

Đạp! Đạp! Đạp!

Chỉnh tề tiếng bước chân bên trong, một nhánh bất tử binh đoàn theo hành lang bên trong đi vào cung điện, chúng nó một tay cầm tấm chắn, một tay cầm trường kiếm, mang theo chiến nón trụ, thiết huyết rối tinh rối mù.

"Siêu. . . Siêu cấp binh?"

Hạ Kế Nghiệp thanh âm cà lăm, này chút bất tử binh so với trước đó tao ngộ cái kia một nhóm, hình thể lớn hơn một vòng, mà lại bên ngoài thân tản ra hồng quang, đây là siêu cấp binh đặc thù.

"Nếu không trước lui ra ngoài nha?"

Bên trong núi học đề nghị, bởi vì là siêu cấp binh càng không ngừng theo hành lang bên trong tuôn ra, lít nha lít nhít như là kiến hôi, nhiều vô số kể.

"Tiến công!"

Theo một tiếng to câm rít gào, siêu cấp binh dậm chân tiến lên, còn cần trường kiếm đập tấm chắn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thanh âm chói tai, mang đến cực lớn lực áp bách.

"Tiên tổ ở trên, còn có bất tử anh hùng?"

'Tiến công' hai chữ, nắm đám người kinh đến  có thể chỉ huy chiến đấu, điều này nói rõ đối phương bảo lưu lại hoàn chỉnh tác chiến kỹ năng, tuyệt đối là anh hùng cấp bậc.

"Nếu không trước lui ra ngoài?"

Có người đánh lên trống lui quân.

Giết

Theo tướng quân gầm thét, bất tử siêu cấp binh công kích.

Ầm ầm!

Chúng nó uyển như dòng lũ sắt thép, tịch cuốn tới.

"Lui! Lui! Lui!"

Đoàn trưởng hô to, một đám người xông về lúc đến hành lang, thế nhưng là theo sát lấy liền dừng bước, bởi vì hai cái dò đường trinh sát một mặt vội vã chạy trở về.

"Đoàn trưởng, không xong, hành lang bên trong xuất hiện mấy đầu lối rẽ!"

Một câu, nắm tất cả mọi người kinh bối rối.

"Chiến đấu, kết trận, phòng ngự!"

Hạ Dã rống to, mang theo bộ hạ trước tiên nhào về phía Triệu Liên Ngọc: "Đại tiểu thư, Mặc Vu Hành, không nên rời bỏ ta bên người."

"Này người xảo quyệt!"

Tào Tĩnh nói thầm, loại thời điểm này, ngoại trừ Triệu Liên Ngọc người bên cạnh, đều muốn tham chiến, không thể không nói, Hạ Dã phản ứng thật sự là quá nhanh.

Tào Tĩnh cũng muốn học theo, thế nhưng là không còn kịp rồi.

"Tào Tĩnh, bên trong núi mập, Công Thâu Nhiễm, Hạ Sĩ Liên, theo bên trái theo thứ tự gạt ra  bên kia là của các ngươi khu vực phòng thủ!"

Triệu Phổ rống to, đã không để ý tới cùng Hạ Dã so đo.

Siêu cấp binh giết tới.

Oanh

Hai bên hung hăng đụng vào nhau, binh khí va chạm, bắn ra hàng loạt tia lửa..