Chương 274: Bất tử tướng quân

Chương 274: Bất tử tướng quân

Trong cung điện, một đoàn loạn chiến, bất tử siêu cấp binh tiến công cuồng dã, một mực tại đè ép phe mình không gian.

Vũ khí va chạm thanh âm vang vọng một mảnh, có bó đuốc rơi trên mặt đất, bị rối bời xê dịch chân đạp diệt.

Hạ Dã vây quanh Triệu Liên Ngọc, càng không ngừng lùi lại, không có cách, phòng tuyến ngăn không được.

Điện hạ thân vệ đều là Hỗn Nguyên cảnh, tạm thời không ngại, thế nhưng là quyền nhị đại nhóm cận vệ lại không được, một cái tiếp địch, liền bắt đầu bại lui.

"Đã nói bao nhiêu lần rồi, chém đầu vô dụng, đâm trái tim!"

"Nói dễ dàng, bọn gia hỏa này hội bảo hộ trái tim!"

"Cứu ta, cứu ta với!"

Thân vệ la hét ầm ĩ lấy, nhường bầu không khí càng tăng áp lực hơn ức.

Phổ binh tiến hóa đến siêu cấp binh về sau, đã có cấp thấp ý thức, hội bảo hộ yếu hại, đám thân vệ trường kiếm đã đâm đi, nếu không phải là bị tấm chắn đón đỡ, liền là bị một cái tay bắt.

Siêu cấp binh số lượng nhiều, những người khác hội thừa cơ chém giết.

Bạch

Một cái thân vệ đâm không đến đối phương trái tim, dứt khoát dùng man lực huy kiếm, theo nơi bả vai, chặt xuống đối phương nửa mảnh thân thể, thế nhưng là siêu cấp binh trọng thương, vẫn không có từ bỏ công kích, nó gầm nhẹ, nhào tới, cắn một cái hướng về phía thân vệ.

Ba

Thân vệ đem trường kiếm cắm ở trong miệng của nó, chỉ là không đợi vót ra, một cái khác siêu cấp binh chân to liền đạp đạp trên mặt của hắn, đi theo một thanh trường kiếm đâm vào trong bộ ngực hắn, dùng sức một quấy.

Tư

Máu tươi giống suối phun một dạng xông ra.

"Một đám rác rưởi!"

Triệu Phổ chửi mắng: "Đội thứ hai, đi bên trái bố phòng!"

"Địch quá nhiều người, trước lui ra ngoài lại nói!"

Bên trong núi học luống cuống.

"Có thể bên ngoài biến thành lối rẽ, một phần vạn bị mất làm sao bây giờ?"

Hạ Kế Nghiệp lo lắng.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Triệu Phổ quát lớn.

"Không thích hợp, này chút siêu cấp binh tựa hồ tại có ý thức khống chế chúng ta lùi lại phương hướng!"

Hạ Dã chú ý tới, rõ ràng bên trái phòng tuyến yếu kém, là đột phá khẩu, thế nhưng là siêu cấp binh lực trùng kích, ngược lại là phía bên phải, trữ hàng hàng loạt binh lực.

"Ta để cho các ngươi im miệng, không nghe thấy sao?"

Triệu Phổ nổi giận: "Đừng làm trở ngại ta chỉ huy!"

May mắn lăng mộ tồn tại tuế nguyệt quá lâu, dây cung đều mục nát, nếu không kẻ địch sử dụng vũ khí tầm xa, phe mình phòng tuyến sớm hỏng mất.

"Đại gia đừng sợ, cho dù là người chết trận, cũng sẽ có được mười vạn kim trợ cấp, vợ con của bọn họ, ta Triệu Liên Ngọc phụ trách nuôi lớn!"

Triệu Liên Ngọc mặc dù sức chiến đấu, cũng là có một khỏa lớn trái tim, loại thời điểm này tuyên cáo ban thưởng, cũng là ổn định sĩ khí.

"Đại tiểu thư, trước cùng ta rời đi nơi này, lui tiến vào hành lang!"

Triệu Phổ không nghe khuyên bảo, Hạ Dã chỉ có thể khuyên Triệu Liên Ngọc.

"Không, ta muốn cùng các bộ hạ cùng tiến thối!"

Triệu Liên Ngọc cự tuyệt.

"Vu Hành, chúng ta đi!"

Hạ Dã thúc giục, hắn có thể không muốn lưu lại tới cùng những người này chôn cùng, chỉ là đám người quá dày đặc, mong muốn gạt ra một con đường, không quá dễ dàng.

"Hạ Dã, ngươi tên hèn nhát này!"

Tào Bàn quát mắng: "Là nam nhân, cũng đừng núp ở phía sau mặt, ra đến chiến đấu!"

"Hạ Dã, ngươi nếu là dám chạy, ta hội dùng điện hạ thân Vệ thống lĩnh thân phận, chặt xuống đầu của ngươi!"

Triệu Phổ kêu to.

"Hoàn toàn chính xác không thích hợp!"

Tào Tĩnh hết sức lanh lợi, tại Hạ Dã sau khi nói xong, liền lưu lại một cái tầm mắt, lúc này bén nhạy phát giác được động tĩnh của địch nhân, quả nhiên cùng Hạ Dã nói một dạng.

"Kiểm tra một chút!"

Triệu Liên Ngọc vừa dứt lời, khu vực này dùng Thạch Đầu lũy thế sàn nhà, đột nhiên soạt một thoáng, mở ra, lộ ra một cái tối om hố to.

Nhảy

Hạ Dã sớm có cảnh giác, quát to một tiếng, đưa tay kéo một cái Triệu Liên Ngọc, liền toàn lực xéo xuống bên trên, nhảy ra ngoài, tại ở gần vách tường thời điểm, sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào một tiếng, rút ra Thái A, dùng sức thọc đi vào.

Già Đóa một nhóm học theo.

"Giời ạ này!"

Đám người mắng to bên trong, liền người ngã ngựa đổ.

Phù phù! Phù phù!

Không ít người phản ứng chậm hơn, lại thêm bị đồng bạn quấy nhiễu, liền giống hạ sủi cảo một dạng, rớt vào, theo sát lấy liền phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Nguyên lai sàn nhà là hai tầng kết cấu, đan xen đè lên nhau về sau, liền lộ ra khe hở, không có đứng yên địa phương, tự nhiên sẽ rơi xuống.

Phiền toái hơn chính là, sâu đến hơn hai mươi mét trong hố lớn, còn dựng thẳng từng sợi cao ba mét sắc bén thanh đồng trường mâu.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Tại tự thân trọng lực dưới, đám thân vệ đâm tại trường mâu bên trên, trong lúc nhất thời, mùi máu tươi tràn ngập.

May mắn một chút, yếu hại bị đâm xuyên, trực tiếp chết đi, xui xẻo, giống thịt xiên một dạng cắm ở trường mâu bên trên, còn có tiếp nhận đâm đau tra tấn.

Cũng có siêu cấp binh đi vào, thế nhưng là những quái vật này yếu hại vẫn là trái tim, chỉ cần không tổn hao gì, sẽ không phải chết đi.

Siêu cấp binh bò lên, hướng đi kẻ địch.

"Không cần. . . Ta không muốn chết. . . Cứu ta!"

Bên trong núi học hết sức không may, bụng bị đâm xuyên, trơ mắt nhìn siêu cấp binh đi tới, hắn tuyệt vọng kêu cứu.

Siêu cấp binh huy kiếm.

Răng rắc!

Bên trong núi học đầu bị chặt dưới, đi theo bị siêu cấp binh đề trong tay, đến mức thi thể, rất nhanh cũng bị phanh thây.

"Sĩ sen. . ."

Hạ Kế Nghiệp dùng hết khí lực toàn thân, hô một tiếng, bởi vì khiên động thương thế, máu tươi như là hồ thuỷ điện xả lũ theo trong mồm tuôn ra.

Này tàn nhẫn từng màn, nhường đám người hối hận không ngã, nếu là vừa rồi nghe Hạ Dã nhiều chú ý xuống đất tấm, tốt biết bao nhiêu!

"Làm sao bây giờ?"

Hạ Sĩ Liên nhìn về phía Hạ Dã, nàng hiện tại nào có thời gian quan tâm Hạ Kế Nghiệp.

"Từ phía trên miệng thông gió rời đi!"

Trên mặt đất đều là siêu cấp binh, đi không nổi, chỉ có thể theo nóc nhà bốn phía miệng thông gió nghĩ biện pháp.

"Điện hạ!"

Triệu Phổ hô một cuống họng, hắn hiện tại đã không tâm tình tầm bảo, chỉ muốn an toàn nắm điện hạ mang về.

"Ngươi đi trước!"

Hạ Dã thúc giục: "Giẫm lên ta đi lên!"

Triệu Liên Ngọc cũng biết không phải là khách sáo thời điểm, tranh thủ thời gian làm theo  chờ leo đi lên về sau, bò tới cửa thông đạo, nắm tay đưa ra ngoài: "Nhanh lên!"

Ngay tại Hạ Dã tụ lực, chuẩn bị nhảy vọt thời điểm, vị kia bất tử tướng quân ra tay rồi.

Bạch

Một cây cổ tay to trường mâu còn như điện chớp phóng tới.

"Đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm la hét.

"Đại ca ca!"

Đã an toàn Tùng Quả theo sát lấy liền nhảy xuống tới.

Thao

Hạ Dã rơi xuống, không có biện pháp, khoảng cách vách tường quá xa, cắm kiếm làm cầu thang không làm được, thế là hắn ném ra Thái A.

Bạch

Trường kiếm hoành không, lập tức hóa thành chín đạo kiếm khí màu vàng sậm, quét ngang hố to.

Đương! Đương! Đương!

Những cái kia dựng thẳng trường mâu toàn bộ bị chém đứt  liên đới lấy đáy hố một chút siêu cấp binh hai chân, cũng bị chém đứt.

Trong chớp mắt, một khối gần ba mười mét vuông khu vực an toàn bị sạch sẽ ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tại Tiểu Tùng Quả hạ xuống về sau, nữ chiến sĩ nhóm cũng từng cái nhảy xuống tới.

"Hạ Dã!"

Triệu Liên Ngọc hô một tiếng: "Mau cứu hắn!"

"Không có thời gian!"

Triệu Phổ lạnh lùng lườm Hạ Dã liếc mắt, liền dắt Triệu Liên Ngọc cánh tay rời đi, siêu cấp binh đã bắt đầu hướng bên này di động.

Vị kia bất tử tướng quân đã nhìn ra, Triệu Liên Ngọc mới là giá trị cao nhất kẻ địch, cho nên lưu lại một vị Phó tướng thu thập tàn cuộc, tự mình mang theo trọng binh truy sát Triệu Liên Ngọc.

"Hạ Dã cũng không biết cho những nữ nhân này rót cái gì thuốc mê?"

Thấy nữ chiến sĩ nhóm không sợ chết cứu viện Hạ Dã, Tào Tĩnh một nhóm hâm mộ muốn chết, bộ hạ của mình, nhưng không có như thế trung thành.

"Đại tiểu thư, tránh người!"

Mặc chín thúc giục.

"Hạ Dã, mau lên đây!"

Đã bò vào một cái khác miệng thông gió Mặc Vu Hành không nhúc nhích.

"Không cần quản ta, ngươi đi trước!"

Hạ Dã khoảng cách Mặc Vu Hành miệng thông gió xa xôi, không có khả năng hội hợp.

Phù phù! Phù phù!

Siêu cấp binh nhảy vào, phát khởi thế công.

Nữ chiến sĩ nhóm làm thành một vòng, đem Hạ Dã bảo hộ ở sau lưng.

"Tránh ra, ta thế nhưng là đại tù trưởng, làm sao có thể lùi bước?"

Hạ Dã liền đẩy ra trước người Già Đóa, đâm ra Tứ Quý Ca.

Tư

Tứ Quý Ca không có mở ra, thế nhưng dị thường sắc bén, rất dễ dàng liền ngay tiếp theo tấm chắn cùng một chỗ đâm xuyên, phá hủy siêu cấp binh trái tim.

Ầm

Hạ Dã đem siêu cấp binh đá ngã lăn.

Tùng Quả quơ Sơn Quỷ vương loan đao, chém ra đầy đất toái thi, nắm Thái A nhặt lên.

"Đại ca ca, tiếp kiếm!"

Trên mặt đất toái thi, còn tại động.

Ba

Tùng Quả trực tiếp cường ngạnh giẫm nát một cái đầu.

"Từ phía trên hành lang rời đi!"

Hạ Dã thả ra Phong Kinh Nhất Hào cùng Vô Đầu Chiến Linh: "Nơi này ta trước cản trở, Y Lỵ Vi, ngươi lên trước, xác nhận con đường an toàn!"

Tốt

Y Lỵ Vi không có lập dị, giẫm lên vách tường mượn lực, chui lên hành lang.

Có một đội siêu cấp binh thủ tại chỗ này, chuẩn bị ngăn đường lui, thấy thế nhào tới.

Y Lỵ Vi nắm thanh đồng chiến kích, vung mạnh ra một cái cung tròn.

Ầm! Ầm!

Siêu cấp binh giống bô-linh một dạng, bị đánh bay một mảnh.

Thấy cảnh này, Mặc Vu Hành đầu tiên là hướng miệng thông gió bên trong chạy mười mấy mét, đi theo quay người, gia tốc xông vào.

"Đại tiểu thư!"

Mặc Tử ban đầu kinh ngạc.

"Chúng ta cùng với Hạ Dã, tương đối an toàn!"

Mặc Vu Hành lao ra miệng thông gió, lập tức trong tay mộc dù, bá một thoáng mở ra, để cho nàng giống như một đóa bồ công anh giống như, bay xuống hướng hành lang.

"Làm sao bây giờ?"

Mặc Tử ban đầu nhìn về phía mặc chín.

"Cùng Triệu Liên Ngọc cùng một chỗ!"

Mặc chín là Cơ Quan sư, có biện pháp đi qua tụ hợp, thế nhưng là do dự một chút về sau, hắn từ bỏ, dù sao Triệu Liên Ngọc bên người chiến lực rất mạnh, vậy liền chứng minh an toàn hơn.

Nữ chiến sĩ nhóm liên tiếp vọt tới.

"Già Đóa, đi!"

Hạ Dã thúc giục.

"Ngươi trước, ta đoạn hậu!"

Lần này, Già Đóa quyết tâm không đi.

Hạ Dã đã cảm động, vừa bất đắc dĩ, chỉ có thể từ bỏ đại nam tử chủ nghĩa, cùng Tùng Quả đi trước.

"An toàn!"

Y Lỵ Vi hô một tiếng, dẫn đầu xông vào hành lang.

"Các ngươi đi không được!"

Phó tướng quân rít gào.

Hạ Dã lựa chọn hành lang, cùng siêu cấp binh nhóm cách một cái hố to, cho nên chúng nó mong muốn đuổi tới, phải hao phí không ít thời gian.

"Gió lốc binh?"

Tùng Quả giật mình, đi theo sắc mặt vui vẻ, có được trí lực bất tử Phó tướng, ít nhất là một vị gió lốc binh: "Muốn hay không tóm được nó?"

Hạ Dã Đại Hoang vạn linh trải qua ủng có năng lực như thế.

Đi

Bảo mệnh quan trọng, lại nói Hạ Dã cho dù muốn bắt, cũng là bắt cái kia bất tử tướng quân.

Hành lang bên trong siêu cấp binh mặc dù số lượng rất nhiều, có thể bên này có Y Lỵ Vi không tiếc thể lực mở đường, rất nhanh giết ra một con đường máu.

Giẫm lên chân cụt tay đứt, đám người hỏa nhanh rời đi.

Không thể không nói, nữ chiến sĩ nhóm đích thật là kinh nghiệm chiến tranh phong phú, cho dù là chật vật như vậy trạng thái dưới, vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, mỗi người túi du lịch, đều không có ném

Bó đuốc rất nhanh lên một chút cháy.

"Dùng ít đi chút!"

Già Đóa vừa nói, một bên lấy ra thảo dược, thoa lên một cái sơ sẩy thụ thương trên người cô gái, còn không biết lúc nào có khả năng đi ra ngoài, cho nên hết thảy vật tư, đều muốn tiết kiệm.

"Làm sao bây giờ?"

Tùng Quả móc ra một bao bánh bích quy, cho đại gia phân phát, loại thời điểm này ăn một chút gì, hội hóa giải một chút tâm tình khẩn trương.

"Sinh tử từ mệnh, giàu có nhờ trời!"

Già Đóa đề nghị: "Trước nghĩ biện pháp sống sót ra ngoài!".