Chương 275: Lăng mộ đào vong

Chương 275: Lăng mộ đào vong

Địa cung bên trong, mối nguy tứ phía, mai táng tại đây tòa mộ huyệt vương thượng vì phòng ngừa bị người trộm mộ, ngoại trừ một nhánh bất tử binh đoàn, còn bố trí rất nhiều bẫy rập.

"Còn chưa tốt sao? Chúng nó đuổi theo tới!"

Đoạn hậu Y Lỵ Vi nghe được tiếng bước chân dồn dập đang ở tiếp cận, hô một cuống họng.

Mặc Vu Hành không có trả lời, hết sức chăm chú tháo dỡ cơ quan.

Tạp Tháp!

Theo khóa khấu trừ cởi ra, đối diện hành lang bên trong, có linh tinh mũi tên bắn ra.

Đi

Mặc Vu Hành nói xong, Già Đóa đã một ngựa đi đầu dò đường, nàng là tuyệt đối không cho phép Hạ Dã đặt mình vào nguy hiểm.

Đám người xông qua đoạn này gần trăm mét hành lang.

Hạ Dã bịt mắt đã hái xuống, con mắt của Chúa tể lập loè một tầng màu vàng vầng sáng, nhìn thấu vách tường, tại nội bộ, là đủ loại phức tạp máy móc cấu tạo.

"Cơ quan quá phức tạp đi, ta cũng không biết điểm mấu chốt ở đâu?"

Hạ Dã có chút mộng, tựa như đối mặt với một đài bị phá giải mở động cơ, hoàn toàn không biết làm sao.

"Này loại cơ quan  bình thường sử dụng giảo vòng khống chế!"

Mặc Vu Hành phổ cập khoa học.

"Nơi này có mười cái bánh xe!"

Hạ Dã đã thấy bất tử siêu cấp binh đuổi theo, dứt khoát vung Thái A, dùng sức bổ về phía vách tường: "Ai nha, mặc kệ, đánh cược một lần!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Vách tường thực sự quá bền chắc, dùng Hạ Dã cự lực, đều không thể lập tức phá vỡ, cũng may còn có Tiểu Tùng Quả cùng Y Lỵ Vi.

Hai người cầm lấy vũ khí hạng nặng, dồn đủ toàn lực, đập đi lên.

Oanh! Oanh! Ầm ầm!

Vách tường sụp đổ, bụi đất tung bay.

"Khụ khụ, bất tử binh đi lên!"

Già Đóa nhắc nhở một câu, mang theo năm cô gái, chắn tới.

"Trước áp chế một thoáng!"

Mặc Vu Hành cũng không đoái hoài tới nguy hiểm, trực tiếp chui vào trong vách tường: "Ta rất nhanh liền tốt!"

Tốt

Hạ Dã muốn lên trước, thế nhưng là bị Y Lỵ Vi kéo lại.

"Đại tù trưởng chỉ huy ở phía sau!"

Y Lỵ Vi một cái lộn mèo, rơi vào phía trước nhất, thanh đồng đại kích vung lên, chính là một mảnh bị đánh bay bất tử binh.

Bất tử hệ binh sĩ sức chịu đựng phi thường tốt, ngoại trừ không biết đau đớn, cũng không biết rã rời, trừ phi thân thể hư mất, nếu không chúng nó có khả năng một mực chiến đấu tiếp.

Hạ Dã một nhóm tại chưa quen thuộc địa phương, một mực chạy trốn, cuối cùng chỉ có một con đường chết, cho nên ngay từ đầu, Hạ Dã liền thương lượng với Mặc Vu Hành tốt, lợi dụng lăng mộ bẫy rập, phản giết không chết binh.

Cái này chiến thuật, kỳ thật rất khó thực hiện, ngoại trừ cần một vị tài hoa hơn người Cơ Quan sư  có thể trong thời gian ngắn chưởng khống bẫy rập cơ quan, còn cần xem thấu cơ quan.

Thế nhưng là cơ quan hệ thống đều chôn thiết lập tại trong vách tường, cho dù là thiên tài nhất Cơ Quan sư, không đánh vỡ vách tường, cũng không nhìn thấy.

Đánh vỡ vách tường, cần thời gian, có thể đại gia thiếu nhất chính là thời gian.

Bởi vì cơ thể khuyết thiếu trình độ, cho nên bất tử binh cơ bắp là không có bao nhiêu lực bộc phát, bởi vậy tốc độ chậm, là bất tử binh khuyết điểm duy nhất.

Đây là một cái thời gian kém, thế nhưng dùng đến tìm kiếm cơ quan hệ thống, còn chưa đủ, nện tường cũng không kịp, còn tốt, Hạ Dã có được con mắt của Chúa tể.

Mở ra về sau, này chút có tới sâu hơn một thước vách tường tại Hạ Dã trước mặt, lại biến thành trong suốt, trực tiếp cho thấy bên trong đồ vật.

Phần lớn địa phương, là gạch đá, có một ít mặt khác lối đi, còn có một số nhỏ, thì là bẫy rập cơ quan.

Hạ Dã đơn giản miêu tả về sau, từ Mặc Vu Hành đến phân tích, xác định vị trí.

Bất tử Phó tướng biết lăng mộ bẫy rập cơ quan  ấn lý thuyết không hội chiến tổn hại, thế nhưng là bị Mặc Vu Hành khống chế về sau, một đường đuổi theo, ngược lại là giảm quân số không ít.

Hành lang bên trong, chém giết bạo liệt.

Y Lỵ Vi giống như Chiến thần, đứng tại trước nhất, rất có một cỗ một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông khí thế.

Hành lang đại khái rộng ba mét, cao năm mét, chật hẹp địa hình, xem như giúp nữ chiến sĩ nhóm đại ân, nhường bất tử binh số người ưu thế không cách nào phát huy ra.

Rất nhanh, hành lang bên trong liền chặn lại thật dài một dải không phải đâu, có tới năm, sáu trăm.

"Còn chưa tốt sao?"

Già Đóa hỏi thăm.

Phe mình số người vẫn là quá ít, mà bất tử binh lại khó giết, Y Lỵ Vi đã bắt đầu thỉnh thoảng trúng kiếm, bị chặt chảy máu ngấn.

"Đừng ráng chống đỡ, chú ý thay phiên!"

Hạ Dã nắm Vô Đầu Chiến Linh cùng Phong Kinh Nhất Hào phái đi lên, bởi vì vì đánh bại Alpha chó, ngưu đầu nhân, cùng với đầu ngựa người, liền qua ba cửa ải, Hạ Dã mở ra càng cao quyền hạn, sử dụng Đại Hoang vạn linh trải qua lúc, tiêu hao thần thức cùng nguyên khí cũng trên phạm vi lớn giảm nhỏ  có thể khiến cho hắn trong thời gian ngắn nhiều lần triệu hoán.

Tốt

Mặc Vu Hành một tiếng nói xong, Y Lỵ Vi một nhóm lập tức lùi lại, làm rời khỏi bẫy rập phạm vi về sau, ngực phẳng thiếu nữ lập tức cầm lấy vỏ kiếm, đập vào thô to thanh đồng luân bàn bên trên.

Két

Luân bàn chuyển động, phát ra tiếng cọ xát chói tai, đi theo bẫy rập khởi động.

Trên vách tường, bốn cái mặt, đột nhiên bất quy tắc mở ra một chút lỗ thủng, bắn ra hàng loạt mũi tên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mũi tên quán xuyên bất tử binh nhóm, trong nháy mắt đâm đầy toàn thân, để chúng nó nhìn qua tựa như từng con con nhím, còn có không ít, đóng ở trên tường.

Thấy cảnh này, nữ chiến sĩ nhóm xanh cả mặt.

Đây là lâu năm thiếu tu sửa, bẫy rập đã bị hư một bộ phận, muốn là hoàn toàn không tổn hao gì, giẫm vào đi chính là một con đường chết.

"Âu da!"

Tiểu Tùng Quả reo hò, bất tử binh cơ hồ chết sạch, còn thừa lại hơn năm mươi cái, là bởi vì vận khí tốt, có đồng bạn làm khiên thịt.

"Giết sạch bọn hắn!"

Một thân thanh đồng áo giáp Phó tướng vứt bỏ cầm trong tay tới chặn tiễn bất tử binh, lớn tiếng rít gào.

"Lại đến một đợt, chúng nó liền chết sạch!"

Mặc Vu Hành chuẩn bị chạy, thế nhưng là Hạ Dã lại xông tới.

"Ta nhìn một chút có thể hay không tóm được nó!"

Hạ Dã lấy ra thánh kinh.

Đại Hoang Vô Cương, vạn linh thần phục!

Hưu! Hưu! Hưu!

Tám cái màu vàng chữ lớn theo kinh quyển bên trên nổi lên, giống như mũi tên, bắn về phía Phó tướng.

Phó tướng trong mắt hồng quang lóe lên, nắm lấy một cái bất tử binh, đập vào chữ to màu vàng bên trên.

Ầm! Ầm!

Chữ vàng đóng dấu, khắc ở bất tử binh trên thân, về sau biến thành một đầu xiềng xích quấn quanh.

Không nhúc nhích bất tử binh, đột nhiên huy kiếm, bổ về phía Phó tướng.

"Ngươi dám!"

Phó tướng chợt quát một tiếng, nắm lấy bất tử binh, toàn lực rót tại trên sàn nhà.

Ầm

Bất tử binh bị ngã thành một bãi bùn nhão.

Lên

Đại tù trưởng lên tiếng, Già Đóa một nhóm lập tức làm theo.

Này chút bất tử binh cứ việc không chết, đều bị cắm không ít mũi tên, ảnh hưởng chiến lực, nữ chiến sĩ nhóm rất nhẹ nhàng áp chế chúng nó, phiền phức chính là vị kia Phó tướng.

Đây là một vị gió lốc binh, tên như ý nghĩa  có thể quyết định một cái trăm người chiến quy mô thắng bại thuộc về, Phó tướng ngoại trừ chỉ huy, chiến lực cá nhân cũng là sắc bén một thớt, thuộc về Hỗn Nguyên cảnh cao giai.

Phần lớn sinh linh, thông qua bất tử chi tâm chuyển hóa làm bất tử sinh vật về sau, giai vị đều sẽ giảm lớn, vị này Phó tướng cũng không ngoại lệ.

Ngẫm lại cũng thế, đây chính là một vị vương thượng lăng mộ, cho dù là tế sống phẩm, cũng không phải là cái gì người đều có tư cách.

Vị này Phó tướng, khi còn sống là không thể nghi ngờ anh hùng cảnh.

Nữ chiến sĩ nhóm rất nhanh giết sạch bất tử binh, bắt đầu vây công Phó tướng.

"Y Lỵ Vi, đừng xông quá mạnh, nhường Vô Đầu Chiến Linh khiêng!"

Hạ Dã khuyến cáo, cô nàng này quá hiếu chiến.

Mặc Vu Hành muốn xuất thủ, bị Hạ Dã ngăn cản.

"Ngươi bảo tồn thực lực!"

Hạ Dã càng không ngừng kích hoạt thánh kinh, nếm thử tóm được Phó tướng, cái này khiến hắn cứ việc không có trực tiếp tham dự chiến đấu, thế nhưng thần thức tiêu hao rất nhanh, bắt đầu đau đầu.

Rống

Phó tướng gầm nhẹ, một quyền nện ở một cái nữ chiến sĩ trên bờ vai, nắm nàng đánh phía vách tường.

"Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa?"

Hạ Dã vốn định bắt một cái thụ thương không trúng thông linh chiến bộc, thế nhưng là xem ra không thể thực hiện được, thế là hắn ném ra trường kiếm đồng thau.

Thái A Phục Uy!

Bạch! Bạch! Bạch!

Chín đạo kiếm khí màu vàng sậm gào thét mà qua, tại Phó tướng trên đầu gối bừa bãi tàn phá mà qua.

Đinh! Đinh! Đinh!

Phó tướng chung quy là không thể hoàn toàn ngăn trở, đầu gối trái che bị bắn thủng, liền thân thể nghiêng một cái, ngã trên mặt đất.

Loại chiến đấu cơ này, nữ chiến sĩ nhóm có thể sẽ không bỏ qua, liền loạn kiếm vung chém.

"Không nên giết chết nó!"

Hạ Dã tranh thủ thời gian nhắc nhở, lần nữa thử bắt lấy.

Lần này, màu vàng chữ lớn đóng dấu tại Phó tướng thân bên trên về sau, rốt cục biến thành xiềng xích, giam cầm linh hồn.

Đang đang giãy dụa Phó tướng, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

"Thành công?"

Già Đóa đề phòng bốn phía, tùy tiện quét dọn chiến trường, cho không chết bất tử binh bổ đao, chọn một chút có hay không có khả năng sử dụng chiến lợi phẩm.

"Đại ca ca lại thêm một cái thông linh chiến bộc!"

Nhìn xem rách rưới Phó tướng, Tùng Quả khóe miệng cong lên, không có chút nào vui vẻ: "Đáng tiếc là người tàn phế."

"Ngươi sai, giá trị của nó ở chỗ trí nhớ!"

Hạ Dã ngón tay hoạt động lên kinh quyển bên trên đồ án, tìm được tổng cương, về sau điểm tuyển Phó tướng đồ án về sau, nó thuộc tính tại kinh quyển bên trên, hiện ra đi ra.

Bởi vì quyền hạn đề cao, cho nên Hạ Dã có khả năng thu hoạch được thông linh chiến bộc trí nhớ.

Bởi vì những cái kia bất tử binh quá cấp thấp, trí nhớ đã sớm hỗn loạn, Hạ Dã bắt cũng vô dụng, thế nhưng cái này Phó tướng khác biệt, làm gió lốc binh, nó trước người trí nhớ sớm bị bất tử chi tâm gạt bỏ, chỉ còn lại có bảo hộ này tòa lăng mộ chấp niệm, thế nhưng liên quan tới lăng mộ trí nhớ, đều tại.

Cho nên nói, đạt được trí nhớ của nó, thì tương đương với đạt được lăng mộ địa đồ, nhiều một cái dẫn đường.

Nghe được Hạ Dã sau khi giải thích, Tiểu Luoli lập tức mặt mày hớn hở: "Quá tuyệt vời, chúng ta có khả năng kiếm một món lớn."

"Ngươi suy nghĩ nhiều!"

Hạ Dã cười khổ: "Căn cứ vị này Phó tướng trí nhớ, lăng mộ có ba tầng, đóng giữ tầng thứ nhất chính là bất tử binh đoàn, tổng binh lực cao tới một vạn!"

"Một vạn?"

Nghe được cái này con số kinh khủng, liền Y Lỵ Vi này loại mãnh nhân, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thế nhưng là cứ như vậy tay không rời đi, thật là đáng tiếc a?"

Tùng Quả nháy nháy mắt: "Một phần vạn bảo bối bị Triệu Liên Ngọc những người kia lấy đi làm sao bây giờ?"

"Ta nghĩ thăm dò một chút này tòa lăng mộ!"

Mối nguy tạm thời giải trừ, Mặc Vu Hành đảo là nghĩ nhiều đợi một trận  có thể nghiên cứu một chút những cơ quan kia, dù sao đây đều là người xưa lưu lại trí tuệ của cải.

"Lại nói địa cung bên trong chôn cùng, đều có cái gì hiếm thấy trân bảo?"

Tùng Quả tò mò.

"Tầng thứ nhất là giả mộ, chủ yếu là đủ loại bẫy rập, dùng tới lừa giết kẻ trộm mộ, mặt khác cũng chôn giấu lấy hàng loạt vật bồi táng."

Hạ Dã tìm kiếm Phó tướng trí nhớ.

Tầng này vật bồi táng đều là cơ sở nhất những cái kia, tỉ như dùng đến bồi táng người sống, cung nga, cận vệ, tùy tùng thần, còn có vàng thỏi, bảo thạch, chiến xa, vũ khí, gốm ngẫu, tơ lụa các loại, đều chồng chất tại đây bên trong.

Muốn nói đáng giá nhất, tự nhiên là cái viên kia bất tử chi tâm.

Đây chính là hiếm thấy tự nhiên kiến trúc, những Quân đó vương nhóm, suốt đời đều sẽ hết sức đạt được một cái  chờ sau khi chết để vào mộ huyệt, tới thủ hộ chính mình lăng mộ.

Đạt được một cái bất tử chi tâm, thì tương đương với đạt được một nhánh bất tử binh đoàn, phải biết, đây chính là dùng người sống chuyển hóa mà thành, nếu là người nắm giữ tâm ngoan một điểm  có thể xa xa không ngừng tạo ra bất tử đại quân..