Chương 276: Nhanh chân đến trước

Chương 276: Nhanh chân đến trước

Thông qua Phó tướng trí nhớ, Hạ Dã biết cả tòa lăng mộ có ba tầng.

Đương nhiên, bởi vì Phó tướng địa vị quá thấp, căn bản không có tư cách đi tầng thứ hai, bởi vậy trong trí nhớ của nó, không có phía dưới địa hình kết cấu.

Bất quá không quan trọng, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, mà lại chỉ là cầm tới bất tử chi tâm, liền đáng giá hồi trở lại giá vé.

"Xuất phát!"

Hạ Dã hào khí vượt mây, hắn con mắt của Chúa tể có khả năng báo trước nguy hiểm, xem thấu vách tường, lại thêm Phó tướng trí nhớ  có thể nói xem như mở toàn tầng địa đồ, lớn như vậy ưu thế hạ đều muốn rút lui, cái kia Hạ Dã tuyệt đối sẽ tìm một khối đậu hũ đâm chết.

Lăng mộ hành lang, bị hắc ám tràn ngập, chúng nó giống như từng con quái thú, ở khắp mọi nơi.

Hạ Dã đoàn đội cẩn thận lại nhanh chóng tiến lên, gặp được cơ quan bẫy rập, từ Mặc Vu Hành phá giải, gặp được tuần tra bất tử binh, cũng sẽ không cường công, mà là đi vòng mặt khác con đường.

Mặc dù sẽ lãng phí một chút thời gian, nhưng thắng ở an toàn.

"Này không rồi cùng về nhà giống nhau sao?"

Tùng Quả đánh lấy bó đuốc, đi tại Mặc Vu Hành bên cạnh, nàng kỳ thật nghĩ dò đường, không nghỉ mát dã không cho phép.

"Cẩn thận vui quá hóa buồn!"

Hạ Dã nhắc nhở một câu.

Tầng thứ nhất rất lớn, có một vị Thống soái tối cao, sở chỉ huy có bất tử binh, dưới trướng là bốn vị đại tướng quân, phụ trách trấn thủ đông, nam, tây, bắc tứ đại mộ khu.

Hạ Dã vị trí, là nam khu.

Đừng nhìn địch nhân là bất tử binh, thế nhưng trù tính chung điều hành, rất có bố cục, tao ngộ kẻ địch về sau, chúng nó cũng không biết như ong vỡ tổ vây giết, mà là địch nhân phụ cận bất tử binh dẫn đầu xuất động, mặt khác địa khu án binh bất động, tiếp tục tuần tra.

"Các ngươi nói những người khác hội chạy mất sao?"

Tùng Quả nhàm chán, tìm đề tài.

"Công Thâu Nhiễm cùng cái kia Tào Tĩnh nhìn qua rất lợi hại, thuộc về thiên tài loại hình, hẳn là có khả năng chống đỡ một quãng thời gian!"

Già Đóa đánh giá.

"Mặc chín cũng không kém!"

Mặc Vu Hành không muốn cùng tộc đệ tử bị khinh thị, đến mức Mặc Tử ban đầu, trình độ, nàng đều không có ý tứ đề.

"Cái kia Triệu Liên Ngọc thân phận hết sức tôn quý, thân bên trên khẳng định có bảo mệnh bí bảo a?"

Y Lỵ Vi đi ở đằng trước, tại chuyển qua một cái hành lang chỗ ngoặt trước, đột nhiên dừng bước.

Đám người lập tức chậm lại hô hấp.

Rất nhanh, có tiếng bước chân truyền đến.

"Làm sao bây giờ? Mau nghĩ biện pháp nha, bằng không thì sớm muộn sẽ bị theo đuổi!"

Một đạo thanh âm lo lắng mơ hồ truyền đến.

Những người khác không có trả lời, đều đang ra sức chạy.

"Là Trung Sơn Bác!"

Mặc dù không có nhìn thấy người, thế nhưng cái thanh âm này, tất cả mọi người quen thuộc.

Hạ Dã mở ra con mắt của Chúa tể, trước mặt hắc ám cùng hành lang, lập tức trở nên không tồn tại, ba cái nguyên khí hình người cầu, đang đang phi nước đại.

Tại phía sau bọn họ, là hơn năm mươi cái màu đỏ quầng sáng.

Hạ Dã con mắt của Chúa tể, không nhìn thấy thực thể, nhưng là có thể thấy nguyên khí lưu động, cho nên xuyên thấu qua từng bức vách tường, hắn thấy chính là nguyên khí trên cơ thể người bên trong lưu động bày biện ra nhân hình mạch lạc cầu.

"Mặc Tử ban đầu cùng với bọn họ!"

Hạ Dã không muốn giấu diếm Mặc Vu Hành.

"Cứu hắn!"

Mặc Vu Hành trả lời, chém đinh chặt sắt.

"Tốt, cái kia lợi dụng một chút bẫy rập đi!"

Hạ Dã lập lại chiêu cũ, đập ra vách tường, nhường Mặc Vu Hành kỹ thuật cơ quan, khống chế bẫy rập.

"Bên kia có động tĩnh!"

Mặc Tử ban đầu vẻ mặt vui vẻ: "Nhanh lên!"

"Chờ một chút, vạn nhất là kẻ địch làm sao bây giờ?"

Trung Sơn Việt chần chờ: "Nếu như bị bao bọc, coi như chết không có chỗ chôn."

"Ngươi là xuẩn nha? Này chút bất tử binh chức trách là thủ hộ mộ táng, chúng nó nhàn rỗi không chuyện gì, sẽ phá hư mộ táng sao?"

Mặc Tử ban đầu tức miệng mắng to.

Không thể không nói, Cơ Quan sư đầu óc liền là chuyện tốt một chút, có thể thấy mấu chốt của vấn đề.

Vừa nghe thấy lời ấy, Trung Sơn Bác nhãn tình sáng lên, lập tức tăng nhanh bộ pháp.

Mặc Tử ban đầu lại là rơi ở phía sau nửa cái thân vị, cho dù chính mình phán đoán sai lầm, có nguy hiểm, như vậy chết cũng sẽ là Trung Sơn Việt.

Trung Sơn Việt bị mắng, sầm mặt lại, thế nhưng không có bão nổi, mà là len lén quan sát đến Mặc Tử ban đầu, thấy cảnh này, hắn cũng thả chậm bước chân.

Cái này là IQ cùng kinh nghiệm bên trên chênh lệch, những cái kia tinh anh cho dù là đào vong bên trong, đều không quên lục đục với nhau, nghĩ hết biện pháp gia tăng chính mình sinh tồn suất.

Bất tử binh không có hô hấp, ngoại trừ tiếng bước chân, cũng là bởi vì chạy, áo giáp ma sát ra tiếng vang, loại kia băng lãnh, thấu triệt nội tâm.

"Xông vào!"

Trong bóng tối, đột nhiên tuôn ra gầm lên giận dữ.

Ba người sửng sốt một chút, đi theo liền mừng rỡ như điên, bùng nổ xông vào, lập tức liền nghe đến sàn nhà mở ra thanh âm.

Xoạt! Xoạt!

Bất tử binh dưới chân đạp hụt, ngã vào trong cạm bẫy.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vật nặng rơi xuống thanh âm vang vọng một mảnh, bất quá vẫn là có sáu cái may mắn đoạt trước một bước nhảy đi qua.

"Quay người, giết trở về!"

Hạ Dã quát lớn.

"Là ngươi?"

Trung Sơn Việt biến sắc.

"Cái tên này thế mà còn chưa có chết?"

Trung Sơn Bác trong nháy mắt lộ ra ăn đầy miệng cứt biểu lộ, khó chịu muốn chết.

"Quay người, giết trở về, bằng không thì ta hội bắn giết các ngươi!"

Hạ Dã lần nữa mệnh lệnh: "Mặc Tử ban đầu không cần  có thể tới!"

"Dựa vào cái gì?"

Trung Sơn Bác khó chịu.

"Bởi vì là ta cứu được các ngươi!"

Hạ Dã thanh âm băng lãnh.

Trung Sơn Bác còn muốn nói nữa, một cây tiêu thương từ trong bóng tối phóng tới, xoa cái đầu bắn qua, mang ra kình phong, kích động ra một thân nổi da gà.

"Này không công bằng!"

Trung Sơn Bác ai oán.

"Được rồi, quay đầu chiến đấu!"

Trung Sơn Việt thở dài một hơi, biết không có đàm, hắn đoán chừng Hạ Dã là vì cứu Mặc Tử ban đầu, mới không được đã giúp chính mình một tay, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không phản ứng.

"Thảo hắn sao!"

Trung Sơn Bác nói thầm: "Ta liền không nghe hắn, ta nhìn hắn dám giết ta sao?"

"Hắn nhưng là liền Triệu Phổ cũng dám đỗi, loại tình huống này, giết ngươi, ai cũng không biết đi!"

Trung Sơn Việt giương cung cài tên, một chiêu quay đầu trăng rằm, mũi tên liền như sao băng, bắn ra ngoài, đóng ở một con siêu cấp binh trên lồng ngực.

Chỉ tiếc, lệch một chút, không có bắn giết.

"Nhanh lên động thủ đi, chỉ có sáu cái, chúng ta chơi được!"

Trung Sơn Việt thúc giục: "Cầm xuất toàn lực, chấn nhiếp Hạ Dã, bằng không thì cái tên này không làm được thật hội giết người diệt khẩu."

Nghe được 'Diệt khẩu' hai chữ, nguyên bản còn muốn lưu lại thủ đoạn Trung Sơn Bác, lập tức toàn lực ứng phó, nhường Hạ Dã hiểu rõ chính mình không phải dễ trêu.

"Đồ đần độn!"

Hạ Dã lắc đầu.

Trung Sơn Bác còn không biết, hắn bị Trung Sơn Việt lợi dụng, nếu như hắn toàn lực ứng phó, như vậy người sau tự nhiên có thể tiết kiệm một chút chiến lực.

"Sách, Trung Sơn thị bồi dưỡng được quyền nhị đại, vẫn là có chút vốn liếng nha!"

Tiểu Tùng Quả hai tay ôm ngực, đứng ở phía sau đứng ngoài quan sát, mặt khác nữ chiến sĩ cũng không có ý xuất thủ.

"Hạ Dã, cám ơn ngươi!"

Mặc Tử ban đầu cảm động đến rơi nước mắt.

"Đi tạ Vu Hành đi!"

Nếu không phải lo lắng chọc Mặc Vu Hành không vui, Mặc Tử ban đầu hắn đều bổ cứu, bất quá không quan trọng, tạm thời giữ lại liền làm bia đỡ đạn dùng.

"Ngược lại các ngươi đừng mơ có ai sống lấy ra ngoài!"

Hạ Dã mưu đồ thời điểm, Trung Sơn Việt hai người cũng giết sạch bất tử binh, thở hổn hển chạy tới.

"Đại tiểu thư!"

Hai người cùng Mặc Vu Hành chào hỏi, không nhìn thẳng Hạ Dã.

"Uy, là đại ca ca cứu được các ngươi a, không nói cám ơn còn chưa tính, đây là thái độ gì?"

Tùng Quả chất vấn.

"Là lỗi của chúng ta!"

Trung Sơn Bác muốn phát cáu, cũng là Trung Sơn Việt con ngươi đảo một vòng, đè xuống nộ khí, làm lên hòa sự lão.

"Tốt, chậm trễ không ít thời gian, tranh thủ thời gian xuất phát!"

Già Đóa thúc giục.

Lăng mộ tầng thứ nhất vị trí trung tâm, kiến tạo một tòa xa hoa tế đàn, bất tử chi tâm liền theo để ở chỗ này, làm đầu mối then chốt, phóng xạ lấy tử vong chi lực, nhường bất tử binh có khả năng một mực chuyển động, không bị chết vong.

Càng là tiếp cận nơi này, nguyên khí nồng độ không chỉ có biến cao, phàm là sinh linh, sẽ còn sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không thoải mái.

Ọe

Trung Sơn Bác vịn vách tường, ngồi xổm trên mặt đất, nhả ào ào, đây đã là lần thứ năm, khó chịu cơ hồ đem mật đều phun ra.

"Các ngươi chẳng lẽ không có việc gì?"

Trung Sơn Việt che miệng, vẻ mặt trắng bệch, hắn quét mắt một vòng, phát hiện Mặc Tử ban đầu cũng không dễ chịu, thế nhưng là Hạ Dã một nhóm liền không thành vấn đề, thậm chí ngay cả cái kia Tiểu Luoli đều đánh rắm không có.

Tùng Quả nhún vai: "Nếu như ngươi sợ  có thể rời đi!"

"Ha ha, ta còn có thể kiên trì!"

Trung Sơn Việt lại không ngốc, xem Hạ Dã cùng nhau đi tới, trăm phần trăm tránh qua, tránh né tuần tra bất tử binh cùng đủ loại bẫy rập, hắn liền biết cái này nửa mù khẳng định thông qua thủ đoạn nào đó, thăm dò rõ ràng lăng mộ địa hình.

Đi theo hắn, tạm thời là an toàn, bất quá Trung Sơn Việt đoán chừng, cái kia nửa mù khẳng định muốn giết chính mình, cho nên nhất định phải cẩn thận, không thể bị làm pháo hôi.

"Chúng ta đây là đi thế nào nha?"

Trung Sơn Bác phàn nàn, đáng tiếc không ai phản ứng đến hắn, khiến cho hắn thật buồn bực, cảm giác mình một điểm tồn tại cảm giác đều không có: "Uy, phụ thân ta dù sao cũng là Trung Sơn thị đại tiên tri, các ngươi đối với ta như vậy, cũng quá không nể mặt ta đi?"

"Đại tiên tri rất đáng gờm sao?"

Tùng Quả hỏi lại.

Ngươi

Trung Sơn Bác tức giận thổ huyết, này còn là lần đầu tiên bị người như thế khinh bỉ.

"Bên trong núi học cùng Hạ Kế Nghiệp còn chết đâu, thân phận của bọn hắn cũng không kém a?"

Tùng Quả cười híp mắt đỗi một câu.

Ách

Trung Sơn Bác cơ hồ bị biệt xuất nội thương.

"Lại nói nguyên lai Hạ Dã không phải mù lòa nha?"

Mặc Tử mới nhìn đến bầu không khí xấu hổ, liền xóa khai chủ đề.

Nâng lên cái này, Trung Sơn Bác cùng Trung Sơn Việt ánh mắt cổ quái, liếc về phía Hạ Dã, cái tên này đâu chỉ không mù, cái kia trong ánh mắt còn có một vòng vầng sáng, đơn giản xinh đẹp, bọn hắn đều hận không thể đào xuống tới cấy ghép cho mình.

Bởi vì muốn phá bẫy rập, Hạ Dã không thể không bại lộ con mắt của Chúa tể.

"Hạ Dã, có thể hay không nhanh lên nữa?"

Mặc Vu Hành nhíu mày: "Tử vong chi lực càng ngày càng đậm, ở chỗ này đợi lâu, chúng ta ý thức hội bị giết chết, thân thể bị ăn mòn, biến thành bất tử sinh vật!"

"Đã sắp đến!"

Hạ Dã đang muốn mở ra con mắt của Chúa tể, lại kiểm tra một chút phía trước, liền nghe đến phía trước mở đường Y Lỵ Vi, phát ra cảnh báo tiếng.

"Có người nhanh chân đến trước!"

Y Lỵ Vi sắc mặt ngưng trọng, trên mặt đất, có bất tử binh thi thể.

"Gia tốc!"

Hạ Dã thúc giục, hắn thấy hành lang bên trong bẫy rập, đã bị phá hư.

Xa hoa trống trải tế đàn trong đại điện, đang quanh quẩn một cỗ phách lối đắc ý cười to.

"Ha ha, cái này là bất tử chi tâm, mỗi một vị vương thượng trước người đều đang khổ cực truy tìm truyền kỳ bí bảo, có nó, ta là có thể thành lập bộ lạc, thành tựu một phen cái thế sự nghiệp to lớn!"

Tế đàn tại đại điện ở giữa, là một cái có 72 cấp nấc thang nhỏ tháp nhọn, lúc này Tào Tĩnh đứng tại đỉnh tháp, nắm lấy lăng mộ tầng thứ nhất, nhất hiếm thấy bí bảo.

"Tào Tĩnh, ngươi ám toán ta!"

Công Thâu Nhiễm rít gào, trong lòng tràn đầy phẫn nộ..