Chương 277: Buông xuống bí bảo, ban thưởng ngươi toàn thây!

Chương 277: Buông xuống bí bảo, ban thưởng ngươi toàn thây!

Tào Tĩnh gắt gao nắm chặt tử vong chi tâm, tầm mắt si mê, trong đầu tất cả đều là chính mình có được một nhánh bất tử đại quân, quét ngang thiên hạ tình cảnh.

Chỉ cần công thành danh toại, thành tựu một phen bá nghiệp, cái gì nữ nhân không lấy được? Liền xem như đối với mình chẳng thèm ngó tới Triệu Liên Ngọc, lần nữa nhìn thấy chính mình, cũng sẽ qùy liếm.

Nghe được Công Thâu Nhiễm không cam lòng rít gào, Tào Tĩnh quay đầu, nở nụ cười.

"Ám toán? Ngươi dám nói không có tâm hoài quỷ thai?"

Tào Tĩnh chế giễu.

Công Thâu Nhiễm trầm mặc, hắn còn không có vô sỉ đến ăn nói bừa bãi mức độ.

Đại gia tại cung điện lần thứ nhất lọt vào bất tử siêu cấp binh công kích, bị đánh tan, bọn hắn mấy người này một mực đi theo Triệu Liên Ngọc, thế nhưng là lập tức phát hiện, vị kia bất tử tướng quân mang theo chủ lực bao vây chặn đánh, nguy hiểm ngược lại lớn hơn.

Triệu Phổ bộ hạ thực lực mạnh mẽ, thế nhưng là không vẻn vẹn hội bảo hộ Triệu Liên Ngọc, còn đem bọn hắn những người này làm bia đỡ đạn sử dụng.

Không có cách, Công Thâu Nhiễm cùng Tào Tĩnh trao đổi một ánh mắt về sau, không mưu mà hợp, tại một lần bất tử binh trong công kích, giả bộ như không địch lại cố ý thoát ly đoàn đội.

Về sau đại gia một đường đào vong, ngược lại là vận khí không tệ, tiếp cận này tòa hạch tâm tế đàn.

Cảm thụ được dần dần gia tăng nguyên khí nồng độ, còn có để cho người ta không thoải mái tử vong chi lực, bác học Công Thâu Nhiễm cùng Tào Tĩnh biết, đại gia không làm được tiếp cận tử vong chi tâm.

Làm là thiên tài, Công Thâu Nhiễm, Tào Tĩnh, còn có một cái bên trong núi mập, không thể nghi ngờ là hợp cách, bọn hắn mang theo thân vệ, thành công xử lý đóng giữ nơi này bất tử binh, phá bẫy rập, thế nhưng là ngay tại leo lên tháp nhọn thời điểm, tranh chấp nội bộ bạo phát.

Tào Tĩnh cao hơn một bậc, trở thành người thắng cuối cùng.

"Ít nhất so với bên trong núi mập, ngươi may mắn rất nhiều!"

Tào Tĩnh trêu chọc.

Bên trong núi mập nằm tại trên bậc thang, lớn nửa người đã đã mất đi trình độ, hư thối, da chết nổi lên, đây là Tào Tĩnh cầm lấy tử vong chi tâm oanh kích sau tạo thành.

Nhìn xem bên trong núi mập hình dạng, Công Thâu Nhiễm không chịu được đánh run một cái.

"Ha ha!"

Tào Tĩnh cười to, sắp chết vong chi tâm nhắm ngay Công Thâu Nhiễm.

Công Thâu Nhiễm lập tức hai chân phát lực, sau thoát ra hơn mười mét, không có cách, cái này bí bảo thực sự thật là đáng sợ, năng lực của nó một trong, mà có thể bắn ra một đạo chùm sáng tử vong.

Bị mệnh về sau, cả người liền sẽ bị tử vong chi lực vượt quá giới hạn phóng xạ, ý chí gạt bỏ, thân thể bất tử hóa, vài phút bên trong liền sẽ không bị chết chi tâm nô dịch, đời đời vì đó người nắm giữ quên mình phục vụ.

Này loại tình cảnh, đơn giản so trực tiếp chết đi còn thê thảm hơn.

"Chớ khẩn trương, ta không có ý muốn giết ngươi!"

Tào Tĩnh mỉm cười, hoàn toàn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay người thắng tư thái.

"Ngươi muốn cho ta vì ngươi hiệu lực?"

Công Thâu Nhiễm đoán được Tào Tĩnh dự định.

"Đúng nha, ngươi như thế tài hoa hơn người Cơ Quan sư, nếu như chuyển hóa làm bất tử sinh vật, trong đầu ý thức cũng sẽ bị xóa đi, vậy thì thật là đáng tiếc."

Nếu không phải vì nhường Công Thâu Nhiễm thần phục, Tào Tĩnh mới lười nhác nói nhảm đâu, dù sao Cơ Quan sư thế nhưng là người rất trọng yếu mới.

Bên trong núi mập ngọ nguậy thân thể, đang ở đứng lên.

"Tốt lắm!"

Công Thâu Nhiễm cười cười, thế nhưng là thân thể lại đột nhiên vọt ra ngoài, xông về lúc đến hành lang.

Không có cách, mình đã không có cơ hội, thân vệ chết sạch không nói, ngoại trừ bên trong núi mập, bốn phía còn có mười mấy cái bất tử binh, tất cả đều bị Tào Tĩnh khống chế.

"Muốn chạy?"

Tào Tĩnh ánh mắt ngưng tụ, sắp chết vong chi tâm nhắm ngay Tào Tĩnh.

Tư

Một đạo thảm chùm sáng màu trắng bắn ra, chỉ tiếc tử vong chi tâm vừa mới tới tay, tào tĩnh còn không thuần thục, dẫn đến chùm sáng bắn chệch.

"Tào Tĩnh, ta sẽ trở lại, cùng ngươi tính toán rõ ràng món nợ này!"

Tế đàn trong đại điện, lưu lại chính là Công Thâu Nhiễm ngoan thoại.

"Hừ, ta còn không muốn buông tha  các ngươi đâu!"

Tào Tĩnh hừ lạnh: "Phàm là bên trong toà cung điện dưới lòng đất này người sống, đừng mơ có ai sống lấy rời đi!"

Bất tử chi tâm bộ dáng, nhìn qua là một cây dài hơn một thước màu trắng xương đùi, thế nhưng nhìn kỹ, sẽ phát hiện cũng không là xương cốt, mà là một loại màu trắng thủy tinh.

Tại xương đùi bên trong, có hạt vừng lớn nhỏ quầng sáng, giống ngôi sao một dạng, chúng nó có khả năng hấp thu thần thức, nguyên khí, cùng với khác năng lượng, đem chuyển hóa làm tử vong chi lực.

"Quá đẹp!"

Tào Tĩnh vuốt ve xương đùi, trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng, hắn không có truy sát Công Thâu Nhiễm, không phải là không muốn, mà là còn không có triệt để chưởng khống bất tử chi tâm.

Dù sao cũng là hiếm thấy bí bảo, uy năng mạnh mẽ, Tào Tĩnh còn không có hiểu rõ làm sao sử dụng, mới có thể triệt để phát huy uy năng của nó.

Mấu chốt nhất là, kích hoạt tử vong chi tâm, phóng ra chùm sáng tử vong, nhường Tào Tĩnh có một loại cảm giác hôn mê không nói, cảm giác thân thể cũng phải bị móc rỗng, thần thức xói mòn lợi hại.

"Lại đến mấy lần, ta sợ không phải muốn bị hút thành người khô nha!"

Chỉ có bí bảo, mà không phát huy ra toàn bộ uy năng, cái này khiến Tào Tĩnh rất là phiền muộn: "Bên trong núi mập, tới!"

Đạp! Đạp!

Bên trong núi mập cầm lấy xa luân chiến búa, đi tới.

Trên mặt hắn làn da không có hư thối, thế nhưng đã biến thành sau khi chết ảm đạm sắc, con mắt đỏ lên, bắt đầu lấp lánh một loại hồng quang.

"Nhường trước ngươi cùng ta đối nghịch!"

Tào Tĩnh chửi rủa lấy, đưa tay liền là hai cái bạt tai.

Ba! Ba!

Bên trong núi mập đầu bị quất tả hữu lắc lư, chỉ là hắn một câu đều không nói, an tĩnh đáng sợ.

"Quỳ xuống!"

Tào Tĩnh mệnh lệnh: "Tuyên thệ hiệu trung!"

"Nguyện là chủ nhân quên mình phục vụ!"

Bên trong núi mập cao giọng.

"Ha ha, phụ thân ngươi là Trung Sơn thị đệ nhất anh hùng? Ngươi là thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất thiên tài? Chậc chậc, thật là lợi hại nha!"

Tào Tĩnh nói xong, đột nhiên biến sắc, nhấc chân liền đá vào bên trong núi mập trên mặt.

Ầm

Bên trong núi mập lăn xuống bậc thang, rơi đầu rơi máu chảy, thế nhưng là hắn vẫn là bất kỳ biểu lộ gì đều không có, đứng lên về sau, lần nữa cung kính quỳ gối trên bậc thang.

"Ha ha, nhường trước ngươi phách lối, hiện tại còn không phải lão tử một con chó?"

Tào Tĩnh cười to, chỉ cảm thấy suy nghĩ thông suốt, trước đó bên trong núi mập cầm lấy thực lực cao cường, thế nhưng là không ít ép buộc hắn, hiện tại này một hơi, toàn ra.

"Chờ ta triệt để nắm trong tay này miếng bất tử chi tâm, toàn bộ thiên hạ, đều đưa là ta!"

Tào Tĩnh nắm lấy xương đùi, đưa tay vẽ một vòng.

Bốn phía những cái kia bất tử binh, cứ việc không có công kích Tào Tĩnh, thế nhưng cũng không có quỳ xuống, tựa như mắc chứng mộng du một dạng, tại tại chỗ lắc lư.

Hứ

Tào Tĩnh bĩu môi, sốt ruột phun một bãi nước miếng, hiện tại muốn khống chế này chút bất tử binh, cần hướng tử vong chi tâm rót vào thần thức, thế nhưng là tiêu hao quá lớn, chính mình cũng lại biến thành nô bộc của nó.

"Làm sao bây giờ?"

Tùng Quả lầm bầm một câu.

"Khẳng định là đoạt một thanh nha!"

Mặc Tử ban đầu cùng kích động: "Hiện tại là cơ hội tốt nhất  chờ hắn triệt để nắm giữ bất tử chi tâm, chúng ta liền không có cơ hội!"

Hạ Dã một nhóm vừa tới không lâu, trốn ở một đầu hành lang nơi hẻo lánh trong bóng tối, không thấy Tào Tĩnh mấy người lục đục với nhau tranh chấp nội bộ, nhưng nhìn thấy hắn nhục nhã bên trong núi mập.

Hạ Dã nhìn về phía Già Đóa cùng Y Lỵ Vi.

Đoạt

Hai nữ hài, trăm miệng một lời, các nàng đã làm ra quyết định, dù cho tộc nhân tại đây bên trong chết sạch, đều muốn làm Hạ Dã đoạt đến tử vong chi tâm, bởi vì nó đáng giá trả giá cái giá như thế này.

"Vậy thì tốt, động thủ!"

Hạ Dã hạ lệnh.

Nữ chiến sĩ nhóm trước tiên vọt ra, nắm lấy giáo, hướng phía tháp nhọn trên bậc thang Tào Tĩnh dồn đủ toàn lực quăng ném ra ngoài.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo xé gió.

Tào Tĩnh tròng mắt hơi híp, dưới chân đột nhiên phát lực, liền tránh hướng về phía bên cạnh.

Đông! Đông! Đông!

Giáo đâm vào nham thạch lũy thế trên bậc thang.

"Là các ngươi?"

Tào Tĩnh luôn luôn cẩn thận, mặc dù dù cho Công Thâu Nhiễm chạy, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, một mực quan sát đến bốn phía, cho nên nữ chiến sĩ nhóm đánh lén, hoàn toàn không có có hiệu quả.

Đợt thứ hai giáo mưa bắn đến.

Bên trong núi mập lập tức không sợ chết công kích tới, muốn làm khiên thịt cản súng.

"Hừ, một đám tạp ngư!"

Tào Tĩnh ngược lại không tránh, hắn nắm bất tử chi tâm, trước người vạch một cái.

Răng rắc! Răng rắc!

Một đạo xương tường trong khoảnh khắc vụt lên từ mặt đất, ngăn tại Tào Tĩnh trước người, cũng chặn lại những cái kia giáo.

"Thật là lợi hại!"

Mặc Tử ban đầu kinh hãi.

Thấy cảnh này, nữ chiến sĩ nhóm cũng không làm phí công công kích, mà là tản ra, phòng ngừa Tào Tĩnh chạy trốn.

"Hở? Các ngươi đây là ý gì? Lo lắng ta hội chạy?"

Tào Tĩnh chế nhạo.

"Mập ca!"

Trung Sơn Việt cùng Trung Sơn Bác nhưng không có loại tâm tình này, nhìn xem bên trong núi mập biến thành bất tử quái vật, hiệu trung Tào Tĩnh, bọn hắn đều có chút khó chịu.

Không nghĩ tới thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, vậy mà chết tại loại địa phương này.

"Đừng thương tâm, ngược lại các ngươi một hồi đều muốn giống như hắn, biến thành ta bất tử tôi tớ!"

Tào Tĩnh mỉa mai, tiếp lấy tầm mắt rơi vào Mặc Vu Hành thân bên trên.

"Không hổ là Mặc gia thiên tài, thế mà tìm đến nơi này, đáng tiếc vẫn là so ta chậm một nhịp nha, này chẳng phải là nói, ta so ngươi lợi hại?"

Tào Tĩnh rất đắc ý, hắn cũng đánh bại qua rất nhiều kẻ địch, thế nhưng nào có đánh bại trời mới tới thoải mái bạo!

"Ngươi sai, chúng ta có thể lại tới đây, đều là Hạ Dã công lao!"

Mặc Vu Hành nói rõ lí do.

"Ừm? Ngươi nói cái này nửa mù?"

Tào Tĩnh ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Hạ Dã.

"Buông xuống bí bảo, ban thưởng ngươi toàn thây!"

Tiểu Tùng Quả mang theo loan đao, nghiêm nghị rít gào.

"Ha ha, ngươi đang nói giỡn sao?"

Tào Tĩnh phốc một tiếng cười phun: "Tốt, bớt nói nhiều lời, Mặc Vu Hành, cúi đầu xưng thần, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!"

Mặc Vu Hành không có mở miệng, trực tiếp dựng lên một ngón giữa.

Tốt

Tào Tĩnh cũng đoán được kết quả này, cho nên nhìn về phía Hạ Dã: "Ngươi làm đồ ăn không sai, tới bộ lạc của ta, làm ta đầu bếp riêng đi!"

Hạ Dã đồng dạng trở về một ngón giữa.

"Kiên cường!"

Tào Tĩnh khen ngợi, đột nhiên đưa tay, đem trong tay xương đùi nhắm ngay Trung Sơn Bác.

Bạch

Bất tử chi tâm bên trên lóe lên một vệt màu trắng lưu quang về sau, hội tụ thành một đạo thảm chùm sáng màu trắng, bắn ra ngoài.

A

Trung Sơn Bác phản ứng quá chậm, trực tiếp bị đánh trúng ngực.

Cơ bắp bắt đầu từng mảnh từng mảnh thối rữa, biến thành đen, hướng toàn thân lan tràn, da chết cũng bộc phát lên.

"Cứu. . . Cứu ta!"

Trung Sơn Bác tiếng nói, càng ngày càng chậm, rất nhanh, hai mắt cũng đã mất đi thần thái, không đến một phút đồng hồ, liền bị triệt để bất tử hóa.

"Quỳ xuống, hướng ta hiệu trung!"

Tào Tĩnh mệnh lệnh.

"Nguyện vì chí cao vô thượng vương dâng lên trái tim!"

Trung Sơn Bác quỳ một chân trên đất, cao giọng hô to.

"Ha ha!"

Tào Tĩnh cười to, tầm mắt bễ nghễ, quan sát tháp nhọn dưới Hạ Dã: "Hiện tại, ngươi thay đổi chủ ý sao?"

Cọ

Trung Sơn Việt cùng Mặc Tử ban đầu nguyên bản đứng tại Hạ Dã bên cạnh, thấy cảnh này, tranh thủ thời gian né tránh, rất sợ bị ảnh hưởng đến.

Bạch! Bạch! Bạch!

Y Lỵ Vi, Già Đóa, còn có Tiểu Tùng Quả, cũng là đồng loạt dời chuyển động thân thể, ngăn tại Hạ Dã trước người.

"Tiên tổ ở trên!"

Mặc Tử ban đầu cùng Trung Sơn Việt kinh hô, có chút khó có thể tin, Hạ Dã đến cùng là cho này chút dị tộc nữ rót cái gì thuốc mê, thế mà làm cho các nàng như thế trung thành?

Mặc Vu Hành cũng là tương đương ngoài ý muốn..