Chương 278: Ai cũng không nghĩ tới!

Chương 278: Ai cũng không nghĩ tới!

Trong đại điện bầu không khí, hết sức đè nén.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Tào Tĩnh phổi đều muốn tức nổ tung.

Không muốn làm đại tù trưởng bộ lạc người, không phải một cái chân chính bộ lạc người  có thể nói, thời đại này cho dù là một cái xóm nghèo quỷ nghèo, đều khát vọng một ngày kia, trở thành một vị đại tù trưởng, dù cho bộ lạc bên trong chỉ có gần trăm mười người, cũng xem như thưởng thức mong muốn.

Có được một khối lãnh địa, có một ít thề chết cũng đi theo bộ hạ của mình, đây là mỗi một cái bộ lạc thiếu niên mộng tưởng, Tào Tĩnh thân phận tôn quý, bản thân lại mưu kế chồng chất, là thiếu niên anh tài, cho nên đã sớm có được một cái tiểu bộ lạc, thế nhưng trung thành bộ hạ, nhưng thủy chung không thể được.

Không, phải nói, bộ hạ có, nhưng là có thể cho là mình đi chết, một cái đều không có, dù sao sinh mệnh chỉ có một lần, ai cũng trân quý?

Này chút nữ chiến sĩ, lại có thể đánh, lại nguyên lai tưởng rằng Hạ Dã chịu chết, Tào Tĩnh ghen tỵ biểu lộ đều bóp méo.

"Quả nhiên, ghen ghét khiến cho ta xấu xí!"

Tào Tĩnh hừ lạnh một tiếng, đem xương đùi chỉ hướng Hạ Dã.

Y Lỵ Vi cùng Già Đóa lập tức toàn bộ tinh thần đề phòng.

"Đại tù trưởng!"

Mặt khác nữ chiến sĩ cũng rất khẩn trương, các nàng kỳ thật cũng cam nguyện làm Hạ Dã khiên thịt, chỉ là bị Già Đóa dùng ánh mắt ngăn lại.

Không có cách, một đám người nhét chung một chỗ, quá dễ dàng bị tập kích.

"Tránh ra!"

Hạ Dã chau mày, hoàn toàn có khả năng chen lẫn chết một con cua đồng, thân là nam nhân, hắn còn không có đứng tại nữ nhân sau lưng thói quen, tại là liền đẩy ra Già Đóa.

"Ha ha!"

Tào Tĩnh tự giễu cười một tiếng, không phải đang diễn trò nha: "Giời ạ, ở ta nơi này mà tú chủ tớ tình thâm? Có tin ta hay không lập tức làm chết các ngươi?"

Trên thực tế, Tào Tĩnh căn bản không có chiêu mộ Hạ Dã ý tứ, hắn nhưng là tại triều ca ăn không ít xẹp, nói những lời kia, đơn giản là muốn lấy chờ Hạ Dã quỳ xuống hiệu trung về sau, tại nhục nhã hắn, xả được cơn giận, thế nhưng là không như mong muốn.

"Cái tên này khẳng định hận ngươi, thế nhưng là còn không có phóng thích loại kia chùm sáng, nói rõ hắn cũng không có cách nào một mực sử dụng!"

Tùng Quả nói thầm.

"Có thể là lừa gạt!"

Mặc Vu Hành phỏng đoán: "Tào Tĩnh người này hết sức có tâm cơ!"

"Các ngươi đâu? Ta lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, thề hiệu trung ta!"

Tào Tĩnh chất vấn Già Đóa một nhóm.

"Ngươi tính cái lông gà nha? Có bao xa cút cho ta bao xa!"

"Ngươi liền đại tù trưởng một da gạo cũng không sánh nổi, tranh thủ thời gian chết xa một chút!"

"Tiên tổ ở trên, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem hình dạng của mình, xấu như vậy, ta mới không cần mỗi ngày nhìn xem ngươi đây!"

Nữ chiến sĩ nhóm hùng hùng hổ hổ, từng sợi ngón giữa dựng thẳng lên.

"Tốt, vậy các ngươi liền đi chết đi!"

Tào Tĩnh nhe răng cười một tiếng, nắm lấy bất tử chi tâm, chỉ hướng Già Đóa.

"Điện hạ!"

Nữ chiến sĩ nhóm một trận kinh hoảng.

"Điện hạ?"

Nghe được xưng hô thế này, Tào Tĩnh có chút ngạc nhiên, đi theo càng thêm ghen ghét, không nghĩ tới nha, cái này có được một đôi đôi chân dài dị tộc mỹ nữ, vậy mà thân phận tôn quý như thế.

Phải biết chỉ có những cái kia trăm vạn nhân khẩu đại bộ lạc đám công chúa bọn họ, mới có tư cách quan bên trên cái này danh hiệu.

Triệu Liên Ngọc là điện hạ, mà Hạ Sĩ Liên cũng không phải là, này cũng có thể thấy được khác biệt.

Bất quá mặc dù phẫn nộ, Tào Tĩnh không có mất lý trí, chùm sáng tử vong, vẫn là quyết tuyệt đánh phía Mặc Vu Hành.

Hở

Tùng Quả kinh ngạc, mục tiêu này không đúng sao?

Cũng là Hạ Dã, một mực cảnh giác Tào Tĩnh, tại chùm sáng bắn ra trong nháy mắt, dùng hắn trác tuyệt động thái thị lực, liền bắt được mục tiêu công kích, thế là thân thể phát lực, đụng tới.

"Cẩn thận!"

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Hạ Dã phá tan Mặc Vu Hành, thế nhưng cũng bị thảm chùm sáng màu trắng quẹt vào bả vai.

Không có cách, Hạ Dã kích hoạt lên bảo thạch, một con huyền điểu bắn ra, nhưng là chùm sáng tử vong trực tiếp xuyên thấu nó, đánh vào Hạ Dã thân bên trên.

Tử vong chi lực uy năng quá mạnh.

"Đại tù trưởng!"

Một đám dị tộc nữ thất kinh, không ngừng thét chói tai.

"Ta muốn giết ngươi!"

Tùng Quả con mắt lập tức liền đỏ thấu.

"Đừng đi!"

Hạ Dã tay mắt lanh lẹ, bắt lấy Tùng Quả.

"Hạ Dã!"

Mặc Vu Hành giật mình, ngồi xổm ở Hạ Dã bên cạnh, đi xem miệng vết thương của hắn, nàng cũng không nghĩ tới, chính mình hội bị công kích.

"Ha ha, phản ứng khá nhanh nha!"

Tào Tĩnh cười to: "Bất quá không quan trọng, vừa vặn bớt đi ta giết ngươi!"

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi muốn chết nha, thế mà công kích chúng ta đại tiểu thư!"

Mặc Tử ban đầu sợ tè ra quần.

"Hừ, chẳng cần biết ngươi là ai, cuối cùng đều muốn biến thành người hầu của ta!"

Tào Tĩnh lười nhác nhiều lời, trực tiếp động thủ, đem xương đùi nhắm ngay Già Đóa.

Tư

Lại là một đạo chùm sáng tử vong bắn ra.

"Đều tản ra!"

Hạ Dã nổi lên, liền đẩy ra đám người: "Trước hết giết Tào Tĩnh!"

Dị tộc nữ môn từng cái bi phẫn nhào về phía Tào Tĩnh.

"Muốn giết ta?"

Tào Tĩnh đem thần thức rót vào bất tử chi tâm: "Làm các ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

Ông

Một vòng hào quang màu trắng dùng Tào Tĩnh làm tâm điểm, phóng xạ ra, làm chèo thuyền qua đây những cái kia bất tử binh về sau, chúng nó lập tức bắt đầu chuyển động, công kích đám người.

"Hừ, chỉ cần cầm lấy bất tử chi tâm, nơi này chính là ta sân nhà!"

Tào Tĩnh hừ lạnh, hơn bảy mươi cái bất tử binh đối mười cái dị tộc nữ, hắn cảm thấy chắc thắng.

"Đại tù trưởng!"

Già Đóa hết sức đau lòng, nước mắt không cầm được chảy ra ngoài, thấy Hạ Dã thụ thương, đầu óc của nàng toàn loạn, không biết là nên lập tức mang Hạ Dã rời đi, Hồi bộ rơi cứu chữa, vẫn là nghe mệnh lệnh của hắn, đánh giết Tào Tĩnh.

"Hạ Dã!"

Mặc Vu Hành tâm tình vô cùng phức tạp, nếu như không phải Hạ Dã xả thân ngăn cản, chết chính là mình, dù sao Trung Sơn Bác hình dạng, còn rõ mồn một trước mắt.

"Đừng khóc, ta còn chưa có chết đâu!"

Hạ Dã tức miệng mắng to: "Tranh thủ thời gian làm thịt Tào Tĩnh!"

"Ngươi nhiều nhất sống thêm một phút đồng hồ!"

Tào Tĩnh đứng tại trên bậc thang, vênh vang đắc ý.

"Một giời ạ!"

Hạ Dã xổ một câu nói tục, một cái lý ngư đả đĩnh vươn mình mà lên, thuận tay liền ném ra trường kiếm đồng thau.

Thái A Phục Uy!

Hưu! Hưu! Hưu!

Chín đạo kiếm khí màu vàng sậm, gào thét mà qua, bắn về phía Tào Tĩnh.

"Cái gì?"

Tào Tĩnh kinh hãi: "Vì cái gì ngươi hội không có việc gì?"

Hạ Dã công kích, nhào về phía bậc thang, có bất tử binh đánh tới, bị nữ chiến sĩ nhóm ngăn lại.

Ầm ầm!

Tào Tĩnh bốn phía, trong nháy mắt dâng lên một cái cây nấm hình dáng xương tường, đem hắn hộ ở phía dưới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kiếm khí đụng ở phía trên, phát ra nổ rung trời.

"Tử vong chi tâm không có vấn đề nha, vì cái gì không có giết chết ngươi?"

Tào Tĩnh nhìn xem Hạ Dã cánh tay hoàn hảo không chút tổn hại, trong lúc nhất thời có chút mộng bức, nếu không phải quá tiêu hao thần thức, hắn liền muốn lập tức nếm thử một lần, xem xem rốt cục là chuyện gì xảy ra.

Ba! Ba!

Hạ Dã liền đạp bậc thang, một bước cuối cùng dùng sức, phát động xương vỡ trùng kích, nhào về phía Tào Tĩnh.

Oanh

Bên trong núi mập đâm nghiêng tới chạy tới, chiến phủ vung chém, muốn ngăn lại Hạ Dã.

"Cút ngay!"

Hạ Dã vỗ bên hông da thú ống tròn.

Ông! Ông!

Hai cái máu tươi sắc chùm sáng bắn ra, đánh tới bên trong núi mập.

Oanh

Vô Đầu Chiến Linh ngưng kết thành hình, vung vẩy cự kiếm, mãnh công bên trong núi mập.

Hạ Dã tăng lên quyền hạn về sau, phóng thích thông linh chiến bộc, hội càng thêm nhanh gọn, không cần bôi lên máu tươi nhiều như vậy trình tự, thế nhưng hội tiêu hao càng nhiều thần thức.

"Cái gì?"

Tào Tĩnh kinh hãi: "Ngươi vẫn là thông linh sư? Không, không phải, ngươi khẳng định có một loại nào đó bí bảo!"

Tào Tĩnh con mắt, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã bên hông da thú ống.

"Ngươi còn nhìn loạn?"

Hạ Dã cầm trong tay Tứ Quý Ca, nổi giận chém mà xuống.

"Ngươi trúng kế!"

Tào Tĩnh điều chỉnh sắc mặt, khóe mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Hạ Dã, thấy hắn bổ nhào vào trước người ba mét, đưa tay liền là một phát chùm sáng tử vong.

"Lần này ta nhìn ngươi làm sao tránh?"

Ngay tại Tào Tĩnh nhe răng cười bên trong, chùm sáng mệnh trung Hạ Dã.

Quá gần, đã không có cách nào trốn tránh, không nghỉ mát dã cũng không nghĩ lấy tránh, sửng sốt khiêng chùm sáng, bổ về phía Tào Tĩnh.

Bạch

Tào Tĩnh lách mình, mặc dù vai bị chặt một đao, giáp da vỡ tan, có máu tươi chảy ra, thế nhưng này một chút vết thương nhỏ, căn bản không quan trọng.

"Lần này ngươi còn không. . . Chết?"

Một chữ "chết" chưa nói xong, Tào Tĩnh biểu lộ liền triệt để kinh ngạc, bởi vì hắn thấy Hạ Dã bị chùm sáng tử vong đánh trúng vị trí, một điểm vết thương đều không có.

"Vì cái gì?"

Tào Tĩnh gầm thét, lại là một phát.

Lần này, Hạ Dã không dám đón đỡ, bởi vì làm con mắt của Chúa tể kích hoạt Tuyệt Đối Phòng Ngự quá tiêu hao nguyên khí, lại đến hai lần, hắn liền bị ép khô.

Ầm

Hai người, rốt cục cầm kiếm đụng vào nhau, bắt đầu cận chiến vật lộn.

"Cái tên này thật là giảo hoạt!"

Hạ Dã lòng còn sợ hãi, không dám có chút chủ quan, cái này Tào Tĩnh, kỳ chiêu xuất hiện nhiều lần, vô cùng khó dây dưa.

Trung Sơn Việt trộm gian dùng mánh lới, không muốn tham chiến, muốn một người lặng lẽ trốn đi, thế nhưng bất tử binh nhận được mệnh lệnh là giết chết những người này, cho nên công tới.

"Phiền phức!"

Trung Sơn Việt khóc không ra nước mắt, coi như liều mạng chiến đấu, Hạ Dã cuối cùng thắng, chiến lợi phẩm cũng không có phần của mình nha.

Không muốn làm pháo hôi, cũng chỉ có thể chạy, thế là Trung Sơn Việt xông về hành lang, sau đó liền có sáu cái bất tử binh đuổi tới.

Con pháo thí này, làm định.

"Thao! Thao! Thao!"

Tào Tĩnh mắng to, này tình hình chiến đấu, cùng dự đoán hoàn toàn không giống nha.

Tào Tĩnh không có ý định buông tha bất cứ người nào, cho dù đạt được bất tử chi tâm, tổ kiến một nhánh bất tử đại quân, cũng cần thời gian, một phần vạn Mặc Vu Hành tiết lộ phong thanh làm sao bây giờ?

Bởi vậy hỏi thăm Mặc Vu Hành có hay không quy thuận, Tào Tĩnh liền không có báo hi vọng, về sau nói nhiều như vậy, cũng là vì phân tán Mặc Vu Hành lực chú ý, để cầu một đòn giết chết.

Ở trong mắt Tào Tĩnh, Hạ Dã tính là cái gì chứ nha, Mặc Vu Hành vị này Mặc gia kiệt xuất nhất thiên tài, mới là hắn số một đại địch, nếu như không trước tiên trọng thương nàng, mong muốn lại giết, liền không dễ dàng.

Cho dù là hiện tại, cũng có ít nhất một phần ba bất tử binh vây công Mặc Vu Hành.

Hạ Dã bị đánh trúng, cũng có thể tiếp nhận, nhưng mà ai biết cái tên này một chút việc mà đều không có, mà lại hắn cũng không phải một cái thuần túy cận chiến, sập cái rắm công phu, liền phóng ra hai cái thông linh chiến bộc.

Không, hẳn là ba cái, còn có một cái què chân bất tử Phó tướng, bò trên mặt đất phất cờ hò reo.

"Tào Tĩnh, ngươi cho ta bình tĩnh!"

Tào Tĩnh ép buộc chính mình tỉnh táo lại, dù sao thế cục còn không có xấu đến không có thể tiếp nhận mức độ.

"Bất tử chi tâm uy năng mạnh như vậy, ta cũng không tin cái này nửa mù có khả năng một mực ngăn cản!"

Tào Tĩnh cười lạnh, đột nhiên đưa tay, đem xương đùi nhắm ngay Hạ Dã.

Quả nhiên, Hạ Dã né tránh, đồng thời đoản kiếm vung vẩy, trảm hướng cổ tay của mình, muốn mở ra xương đùi.

Cáp

Tào Tĩnh đây là dụ địch, chân trái của hắn thuận thế đạp ra ngoài.

Ầm

Hạ Dã chịu một cước, đi theo trước ngực lại bị vẽ một kiếm.

Đơn thuần cận chiến, Tào Tĩnh liền không kém, huống chi còn cầm lấy một cây có thể phóng ra chùm sáng tử vong xương đùi, cho Hạ Dã cảm giác tựa như là tại cùng một cái cầm lấy súng ngắn người tại bác đấu, tùy thời có thể tới một phát.

Trên thực tế, chùm sáng tử vong kích phát, cũng cần rót vào thần thức, không phải thuấn phát, thế nhưng Hạ Dã cũng không biết.

Hiện tại chiến đấu chính là, hai người đều tại mau sớm thu thập đối thủ tình báo, tìm kiếm sơ hở..