Chương 279: Liền hỏi ngươi có tức hay không

Chương 279: Liền hỏi ngươi có tức hay không

Tế đàn trong đại điện, một đoàn loạn chiến.

Triều đình đoàn ít người, thế nhưng Hạ Dã mang tới đều là nhất thiên phú trác tuyệt nữ chiến sĩ, từng cái sức chiến đấu dũng mãnh, đồng thời đối Hạ Dã có tuyệt đối trung thành.

Thấy Hạ Dã đơn đối Tào Tĩnh, các nàng như bị điên mãnh công bất tử binh, nghĩ phải nhanh một chút đưa ra tay trợ giúp hắn.

Tùng Quả triệu hoán ra mười hai con Sơn Quỷ vương linh hồn về sau, nắm loan đao thẳng thắn thoải mái, giống như một cơn lốc quét ngang chiến trường.

Răng rắc! Răng rắc!

Vô số cỗ bất tử binh bị chặt đến liểng xiểng, phơi thây tại chỗ.

Trái tim mới là nhược điểm? Đánh không trúng giết không chết? Đối với Tùng Quả tới nói, không tồn tại!

Tiểu Luoli mới lười nhác tốn sức nhắm chuẩn trái tim công kích, loạn đao chém tới, trực tiếp nắm bất tử binh chém thành một đống khối thịt, coi như không chết, cũng không có nhiều lực công kích.

Ba

Tùng Quả đạp nát một cái đầu, cường thế tiến lên.

Có được cự lực Y Lỵ Vi, cùng Tiểu Luoli sử dụng đồng dạng chiến thuật, triều đình đoàn dùng hai người bọn họ làm tiễn đầu, vững vàng áp chế chiến trường.

Bị Tào Tĩnh xem như trọng yếu nhất kẻ địch Mặc Vu Hành, nàng chiến đấu, ngược lại là đúng quy đúng củ.

"Vì cái gì này chút dị tộc nữ hội lợi hại như vậy?"

Tào Tĩnh nhìn thấy phía dưới đại điện, bất tử binh liên tục bại lui, nhường sắc mặt của hắn khó chịu muốn mạng, còn có trước người cái này Hạ Dã, cũng thực đáng sợ.

Chính mình trước đó coi là Mặc Vu Hành mới là nhất cần thiết phải chú ý kẻ địch, có thể hiện tại xem ra, cái này mang bịt mắt gia hỏa mới là.

Hạ Dã mở ra con mắt của Chúa tể cuồng bạo năng lực, chỉnh chiến lực cá nhân tăng vọt, phát khởi giống như nộ hải sóng cả tiến công.

Một cái xương vỡ trùng kích cận thân về sau, Hạ Dã cổ tay rung lên, liền đâm ra muôn vàn kiếm ảnh, phảng phất Lê Hoa tỏa ra, muôn hồng nghìn tía.

Dã man giết chóc.

Tránh cũng không thể tránh Tào Tĩnh, chỉ có thể tạm thời lùi lại, này vừa rút lui, nhường Hạ Dã thế công càng tăng lên, hắn trực tiếp một cái xoay eo bày chân, cả người liền hoành không nằm thẳng, nắm đoản kiếm, tựa như vòi rồng cụ như gió phá đi qua.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lưỡi kiếm xé rách không khí, phát ra chói tai tiếng rít.

Đinh! Đinh!

Tào Tĩnh ngăn cản hai kiếm, cũng cảm giác được cánh tay run lên, vũ khí kém chút bị đánh bay, không có cách, chỉ có thể lại lui.

Bạch

Hạ Dã thế xông đến cùng về sau, chém xuống một kiếm, mũi kiếm lướt qua Tào Tĩnh chóp mũi xẹt qua.

Chỉ là lệch một ly, liền chưa có thể thương tổn được.

"Hừ, tới phiên ta!"

Tào Tĩnh lực rót hai chân, đang muốn toàn lực bùng nổ, ăn miếng trả miếng đánh ra một đợt liên chiêu, tuy nhiên lại thấy Hạ Dã một kiếm chém qua về sau, trong không khí lưu lại một cái bán kính nửa mét Đồ Đằng phù văn, lập loè màu vàng huỳnh quang.

Văn kiện trâu chi đỉnh!

Theo nguyên khí rót vào, một đạo đinh tai nhức óc trâu tiếng rống xé rách trường không.

Bò....ò...!

Đá cộc! Đá cộc!

Một đầu có thể so với một chiếc chiến xa cường tráng trâu rừng, theo Đồ Đằng bên trong vọt ra, lăng không bên trong, bốn vó chạy như điên, dã man đánh tới Tào Tĩnh.

"Cái gì?"

Tào Tĩnh sắc mặt kinh hãi, hắn cho dù là thiên tài, thế nhưng là khoảng cách của song phương cũng thực sự quá gần, lại thêm hắn lại là lao về phía trước bên trong, căn bản không kịp biến hướng né tránh.

Oanh

Trâu rừng hung hăng đâm vào Tào Tĩnh trên thân, hắn tựa như một cái bị cao tốc chạy như bay ô tô đụng vào người đi đường, trực tiếp bay về phía trên không, còn quay người 360 độ, có máu tươi từ vỡ tan trên da bắn tung toé đi ra.

Táp! Táp!

Máu tươi dính ướt lạnh buốt bậc thang.

Hạ Dã không có bất kỳ cái gì cao hơn một bậc đắc ý, mà là sắc mặt bình tĩnh, nắm chặt Tứ Quý Ca, xẹt qua trên mặt đất, hướng lên vẩy lên.

Bạch

Một đạo loan nguyệt hình kiếm khí màu vàng óng, trên sàn nhà lướt qua, lưu lại một đạo nửa chỉ sâu vết chém, đang nhanh chóng tiến lên đến Tào Tĩnh trao quyền cho cấp dưới về sau, phóng lên tận trời.

Thăng Long trảm!

"Thật nhanh liên chiêu!"

Tào Tĩnh ánh mắt ngưng tụ, cũng may hắn cũng không phải tạp ngư, biết Hạ Dã chắc chắn sẽ không buông tha loại cơ hội này, cho nên sớm kích hoạt lên thị tộc lực lượng.

Ông

Nguyên khí bùng nổ, tại Tào Tĩnh trước người tạo thành một con đồng tước.

Ầm

Thăng Long trảm đánh vào đồng tước phía trên, bị hoàn toàn triệt tiêu.

Tào Tĩnh điều chỉnh tư thế, nghĩ phải rơi vào trên bậc thang, thế nhưng là Hạ Dã bên kia, xông vào bên trong, lại là lăng không một trảm.

Ông

Màu vàng ánh sáng lượn lờ bên trong, một cái Đồ Đằng phù văn lại trong khoảnh khắc ngưng kết mà thành, so với vừa rồi cái viên kia, nó càng thêm huyền bí, huyền ảo, lộ ra một cỗ hơi thở làm người ta run sợ.

Oanh

Mênh mông nguyên khí màu vàng óng theo Hạ Dã trên thân bạo phát đi ra, tràn vào đến Đồ Đằng phía trên, về sau một tiếng thượng cổ cự thú rít gào qua đi, một đầu giương nanh múa vuốt phương đông Cự Long, theo Đồ Đằng bên trong đằng nhảy ra.

Ngự Long tuyệt kỹ, Tiềm Long tại uyên!

Mắt thấy một đầu dữ tợn hung dữ Long Đầu hối hả tiếp cận, Tào Tĩnh trong nháy mắt tê cả da đầu, toàn thân lông tơ đều dựng lên, hắn lần thứ nhất cảm nhận được tử vong phủ xuống.

"Đây rốt cuộc là tuyệt kỹ gì?"

Làm ý nghĩ này lóe qua bộ não thời điểm, Tào Tĩnh biết mình tuyệt kỹ ngăn không được, cho nên muốn dùng bất tử chi tâm uy năng, đáng tiếc khoảng cách của song phương quá gần, mà đầu kia Cự Long tốc độ lại quá nhanh.

Rống

Miệng rồng đại trương, cắn mong muốn tránh né Tào Tĩnh, theo sau chính là một cái vung đuôi, mang theo hắn phóng lên tận trời, bởi vì trần nhà tồn tại, lần này không thể trèo lên đến không trung, mà là trực tiếp đụng đầu vào phía trên.

Oanh

Một đoàn nguyên khí màu vàng óng như sau mưa nở rộ cây nấm một dạng, bạo tán ra, cũng làm cho tối tăm trong đại điện, trong nháy mắt nghênh đón một mảnh hào quang.

Cách cách! Cách cách!

Kịch liệt va chạm, nhường cả tòa tế đàn đại điện cũng bắt đầu lắc lư, khối lớn khối lớn gạch đá rớt xuống, đập khắp nơi đều là.

"Chuyện này. . . Đây là. . . Cái gì tuyệt kỹ?"

Mặc Tử mới nhìn trợn mắt hốc mồm, triệt để cà lăm, tuyệt kỹ này uy năng, cũng không tránh khỏi quá kinh khủng.

Mặc Vu Hành cũng là tầm mắt kinh ngạc, nàng đồng dạng không nghĩ tới, bật hết hỏa lực Hạ Dã, vậy mà như thế cường hãn.

Phù phù!

Tào Tĩnh rơi tại trên bậc thang, lại đi xuống nhào lộn vài vòng, bất quá đi theo một cái tay liền chống được mặt đất, ngừng lại thế đi.

Một kích này, tiêu hao quá lớn, cho dù là Hạ Dã, cũng không có cách nào tiếp tục đoạt công.

"Ta không nghĩ tới, xấu ta chuyện tốt thế mà lại là như ngươi loại này tạp ngư!"

Tào Tĩnh khục lấy máu, hai mắt tràn đầy lửa giận nhìn chằm chằm Hạ Dã, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

Phen này giao chiến, Tào Tĩnh thừa nhận, chính mình tài nghệ không bằng người, mà lại tâm tính bên trên, cũng không có đối phương tốt!

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như mình đối bên trên một cái cầm lấy truyền thế bí bảo kẻ địch, khẳng định hội bối rối, có thể Hạ Dã ngược lại tốt, liên chiêu đánh giọt nước không lọt, nhất là hai cái Đồ Đằng tuyệt kỹ, nắm vừa đúng.

Nếu như Hạ Dã đi lên liền dùng Tiềm Long tại uyên, như vậy Tào Tĩnh hoàn toàn có khả năng ngăn trở, nhưng là đối phương vững vàng, không có vội vàng xao động.

Bất tử hóa bên trong núi mập cùng Trung Sơn Bác muốn vọt qua tới hộ chủ, thế nhưng là bị Vô Đầu Chiến Linh cùng Phong Kinh Nhất Hào gắt gao ngăn cản.

"Ta tới bổ đao!"

Tùng Quả hất ra bất tử binh, liên tục nhảy vọt, hướng bước lên bậc thang.

Hạ Dã không nói nhảm, Tào Tĩnh cầm lấy bất tử chi tâm, sống lâu một phút đồng hồ, liền cho thêm đại gia một phần nguy hiểm, cho nên hắn thở hổn hển mấy cái, không đợi khí huyết cùng nguyên khí hoàn toàn khôi phục, liền đánh tới.

Tào Tĩnh động cũng không động, thế nhưng là ngay tại Hạ Dã tới gần nháy mắt, một con đồng tước lần nữa hình thành, thét chói tai vang lên, giống như lợi mũi tên bắn về phía hắn.

Hạ Dã tròng mắt hơi híp, lúc này một cái nhảy bổ.

Phá Hồn trảm!

Bạch

Tứ Quý Ca bên trên, tuôn ra một đạo dài bảy mét nguyên khí lưỡi kiếm, chém giết đồng tước.

"Ngươi đi chết đi!"

Tào Tĩnh lộ ra nhe răng cười, hắn liền căn bản không nghĩ tới thị tộc lực lượng có khả năng đánh giết Hạ Dã, cái kia chính là đánh nghi binh, hấp dẫn Hạ Dã phòng ngự về sau, dùng bất tử chi tâm tới đánh lén.

Tư

Thảm chùm sáng màu trắng bắn ra, quá nhanh, trực tiếp mệnh trung Hạ Dã.

"Đại tù trưởng!"

"Hạ Dã!"

Một mảnh tiếng kêu sợ hãi vang lên, giờ phút này, nữ chiến sĩ nhóm cũng giải quyết đại bộ phận bất tử binh, bắt đầu hướng trên bậc thang công kích.

Ầm

Hạ Dã bị chùm sáng đánh lảo đảo.

"Ta sớm đoán được ngươi sẽ như vậy làm!"

Hạ Dã lòng còn sợ hãi, công kích lúc, hắn liền mở ra Tuyệt Đối Phòng Ngự, đánh cược liền là Tào Tĩnh hậu chiêu.

"Đi chết đi!"

Tùng Quả xông đến, vung đao.

"Giời ạ!"

Tào Tĩnh mắng to, nhào lộn tránh né bên trong, đem nguyên khí rót vào bất tử chi tâm.

Ông

Một đóa bạch cốt tường vi tỏa ra, không chỉ có đỡ được Tùng Quả công kích, cũng ngăn cản ba chi giáo.

"Ha ha, ta còn có vương bài!"

Tào Tĩnh vừa nói xong, một tia chớp trường mâu gào thét mà đến, cắm vào trên bờ vai.

Hạ Dã chính xác vẫn là quá kém, nếu là đổi thành nữ chiến sĩ ném mạnh, cơ hội này, đủ để oanh bạo Tào Tĩnh đầu.

Không nghỉ mát dã một kích này, cũng chỉ là kiềm chế, hắn thành công nhặt được vừa rồi rơi xuống Thái A, rót vào nguyên khí.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chín đường kiếm khí gào thét mà ra, lần này, không có cái gì quỷ dị công kích con đường, liều liền là một cái nhanh, thế là kiếm khí giống như giữa hè chân trời sao băng bắn nhanh.

Phốc! Phốc! Phốc!

Tào Tĩnh thân thể bị xỏ xuyên.

Tùng Quả xông đến, bổ đao, thế nhưng là lấp kín bạch cốt hàng rào vụt lên từ mặt đất, chặn Tùng Quả.

"Không nên gấp gáp, hắn chết chắc!"

Mặc Tử ban đầu tranh thủ thời gian nhắc nhở, đánh tới trình độ này, tào tĩnh tử vong, là chuyện sớm hay muộn, cho nên có khả năng sử dụng tiêu hao chiến thuật.

Hắn không có ra bao nhiêu lực, chỉ có thể ở loại địa phương này, đùa nghịch chút ít cơ trí.

"Đừng lo lắng, tranh thủ thời gian bổ đao!"

Hạ Dã lại là lo lắng hô to.

Tào Tĩnh trong tay có bất tử chi tâm, tình thế chắc chắn phải chết dưới, ai biết tuyệt vọng hắn sẽ làm ra cái gì hành vi?

Quả nhiên, Hạ Dã miệng quạ đen nói trúng.

"Ta không lấy được đồ vật, các ngươi cũng không muốn lấy được, muốn ta chết, cái kia tựu đồng quy vu tận!"

Tào Tĩnh miệng bên trong, càng không ngừng ọe ra máu tươi, bị chín đường kiếm khí trọng thương, hiển nhiên là sống không được, cho nên hắn oán độc nhìn xem Hạ Dã, đem tất cả thần thức cùng nguyên khí, cùng với còn sót lại sinh mệnh lực, tất cả đều rót vào bất tử trong lòng.

Ông! Ông! Ông!

Một vòng tiếp lấy một vòng thương vầng sáng màu trắng giống mặt hồ gợn sóng một dạng, khuếch tán ra đến, này là tử vong chi lực, hội cảm nhiễm sinh linh, chuyển hóa làm bất tử sinh vật.

Hạ Dã Nhai Tí đều nứt, hắn có Tuyệt Đối Phòng Ngự, sẽ không thụ thương, thế nhưng nữ chiến sĩ nhóm không được nha, bị trực tiếp phóng xạ đến.

Xong

Mặc Tử ban đầu tuyệt vọng, hắn có thể cảm giác được bị tử vong chi lực chiếu xạ về sau, cơ bắp bắt đầu trở nên cứng ngắc, buồn nôn nôn mửa, khó chịu muốn chết.

Oanh

Tiểu Tùng Quả trên thân, nguyên khí tràn lan, một tôn cự nhân bay lên, trọng quyền ném ra, khuếch tán đến trước mặt nàng quầng sáng, liền bị đánh tan.

Già Đóa cũng có vương bài, sau lưng nàng, hiện ra một vị nữ thần rừng rậm, ngâm xướng tự nhiên chi ca, chống cự tử vong xâm nhập.

Mặc Vu Hành quanh người, thì là bắn ra một mặt hình trứng nguyên khí lá chắn, đưa nàng bảo hộ ở bên trong.

Các nàng ba cái tạm thời không có chuyện làm, thế nhưng là mặt khác nữ chiến sĩ lại không được, dù sao cực phẩm bí bảo cùng huyết mạch, cũng không phải ai đều có..