Chương 280: Hỗn Nguyên cảnh

Chương 280: Hỗn Nguyên cảnh

Hạ Dã gấp đầu đầy mồ hôi, càng là tim như bị đao cắt.

Cho dù là kinh tài tuyệt diễm Y Lỵ Vi, lúc này cũng gánh không được tử vong chi lực xâm nhập, duy nhất có thể làm, liền là so mặt khác nữ chiến sĩ bất tử hóa trình độ chậm một chút.

"Đại tù trưởng, chúng ta có thể muốn chết!"

"Đại tù trưởng, thật xin lỗi, không thể lại phụng dưỡng ngài!"

"Mang theo lời chúc phúc của chúng ta, sống sót đi, trở thành khối này phương đông đại lục vương!"

Nữ chiến sĩ nhóm làn da mắt thường có thể thấy trở nên u ám, bất quá các nàng mặc dù trong ánh mắt ngậm lấy lệ quang, thế nhưng cũng không có sợ hãi cùng hoảng hốt.

Không, có lẽ có, thế nhưng lúc này, tại sinh mệnh cuối cùng thời gian, các nàng càng muốn nhiều chúc phúc một thoáng đại tù trưởng cùng công chúa điện hạ.

Qua nhiều năm như vậy lang thang kiếp sống, cũng sớm làm cho các nàng thích ứng sinh ly tử biệt.

"Nói cái gì lời nói ngu xuẩn đâu, ai cũng sẽ không chết!"

Hạ Dã rít gào, một thanh kéo bịt mắt, ngươi không phải con mắt của Chúa tể sao? Bạo cho ta phát nha!

Chỉ tiếc, phản ứng gì đều không có.

"Đáng chết ác nhân!"

Tùng Quả gào thét lớn, một đao chém vào Tào Tĩnh trên lồng ngực, lưỡi đao sắc bén, không chỉ có đem thân thể một phân thành hai  liên đới lấy trái tim cũng chia làm hai mảnh.

"Ha ha, cùng chết!"

Chém ngang lưng đau nhức, nhường Tào Tĩnh khuôn mặt càng thêm dữ tợn, thế nhưng là dù vậy, hắn còn chưa chết, bất tử chi tâm, liền là cường đại như vậy.

Tùng Quả lại là một cái vung đao, chém đứt cổ tay của hắn, khiến cho hắn rời xa bất tử chi tâm, cắt đứt nguyên khí cùng thần thức rót vào.

Con mắt của Chúa tể không dùng, Hạ Dã càng gấp hơn, vắt hết óc thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới Hạ Lệnh Nguyệt đi vào triều đình, sử dụng Tứ Quý Ca tế bái tiên tổ lúc xuất hiện dị trạng.

Không chần chờ chút nào, Hạ Dã trở tay liền là một kiếm, cắt tại lấy cổ tay bên trên.

Tư

Máu đỏ thẫm phun ra ngoài, bất quá tại vẩy hướng mặt đất thời điểm, lại quỷ dị mà thần kỳ đảo lưu mà quay về, bị bám vào trên lưỡi kiếm.

Tứ Quý Ca, sáng rực lên.

Một bộ lại một bộ hư ảo bóng mờ, theo trên lưỡi kiếm chiếu bắn ra.

Có vạn linh thức tỉnh mùa xuân, bách điểu ca hát, có mặt trời chói chang ngày mùa hè, ve kêu lâm tĩnh, cũng có trái cây đầy rẫy phong thu, cất giấu hạnh phúc tuổi tác.

Cho dù là yên lặng như tờ trời đông giá rét, cũng có tuyết trắng tỏa ra năm được mùa!

Ông

Tên là Tứ Quý Ca trên đoản kiếm, tràn ra một trận hào quang màu xanh biếc, chiếu xạ đến thảm hào quang màu trắng về sau, những cái kia tử vong chi lực tựa như băng tuyết gặp được nắng gắt, qua trong giây lát liền tan rã.

Khi một đạo linh hoạt kỳ ảo giương nhẹ thánh ca vang lên lúc, nữ chiến sĩ nhóm bị mục nát da thịt, nhanh chóng rút đi, mọc ra thịt mềm.

"Tốt? Ta tốt!"

Theo địa ngục đến thiên đường chuyển biến, nhường Mặc Tử ban đầu mừng rỡ như điên.

"Vì cái gì?"

Đang thưởng thức những địch nhân này tuyệt vọng biểu lộ Tào Tĩnh, con ngươi trong nháy mắt phóng đại, loại kia không cam tâm cùng khó có thể tin, thậm chí khiến cho hắn dùng sức quá mạnh, xé rách hốc mắt, máu tươi theo gò má chảy xuống.

"Tào Tĩnh, nhường ngươi thất vọng, chết chỉ có ngươi một cái!"

Hạ Dã hừ lạnh, trong lòng lóe lên một trận mừng thầm.

"Dựa vào cái gì? Này không công bằng!"

Tào Tĩnh gào thét.

Vì cái gì chính mình lấy được cực phẩm bí bảo, những người này vẫn như cũ không e ngại? Hơn nữa còn phát khởi thế công? Vì cái gì bằng vào bí bảo, chính mình cũng đánh không lại bọn hắn? Thậm chí là đồng quy vu tận, đều làm không được đâu?

Tào Tĩnh một mực tưởng tượng lấy, trở thành đại tộc trưởng, thống soái lấy một nhánh vô địch binh đoàn, đánh xuống riêng lớn cương thổ, sau cùng leo lên vương bảo tọa, xưng là người thứ nhất Tào thị chi vương.

Chỉ tiếc, cái này dã tâm, chỉ là bởi vì gặp Hạ Dã, liền muốn cắt đứt.

"Nếu là ta không có gặp được cái này Hạ Dã, không phải liền là Doanh gia sao?"

Tào Tĩnh không nghĩ tới, chính mình hội chết một cái dân đen trong tay, thật sự là không cam tâm nha, thế là hắn trừng mắt Hạ Dã, phát ra ác độc nhất nguyền rủa.

"Ta nguyền rủa ngươi cả đời cũng không chiếm được hạnh phúc!"

Ba chít chít!

Tào Tĩnh lời còn chưa dứt, bị Tùng Quả một đao đập nát đầu.

"Hừ, liền hỏi ngươi có tức hay không?"

Tiểu Luoli một tay chống nạnh, rất đắc ý.

Thắng

Mặc Tử ban đầu lông mày nhíu lại, thấy những cái kia bất tử binh tại Tào Tĩnh tử vong trong nháy mắt, tất cả đều ngừng lại, hắn không khỏi vẻ mặt vui vẻ.

"Còn không có!"

Tào Tĩnh chết rồi, đảo là tử vong chi tâm còn lập loè huỳnh quang, ở vào kích hoạt trạng thái, càng không ngừng phóng xạ lấy tử vong chi lực.

"Làm sao bây giờ nha?"

Tùng Quả đưa tay muốn bắt xương đùi.

"Không cần lỗ mãng!"

Hạ Dã lo lắng xảy ra chuyện.

Tử vong chi tâm là truyền thế cấp bậc bí bảo, cứ việc không phải Thần cấp, thế nhưng cũng có mỏng manh bản thân ý thức, tại cảm nhận được Tứ Quý Ca bùng nổ uy năng về sau, nó mong muốn thôn phệ cỗ lực lượng này.

Tại bên trong toà cung điện dưới lòng đất này lẳng lặng chờ đợi hơn ngàn năm tử vong chi tâm, tích súc mênh mông lực lượng, lúc này, tất cả đều phóng ra, hóa thành một vệt sáng, bắn về phía Tứ Quý Ca.

"Đại tù trưởng, nhanh bỏ qua đoản kiếm!"

Già Đóa kinh hãi hô to.

"Hạ Dã!"

Mặc Vu Hành còn chưa nói xong, xương đùi đã oanh một tiếng, đâm vào Tứ Quý Ca bên trên.

Hạ Dã chỉ là nắm chuôi kiếm, thế nhưng quyền chủ đạo, đã hoàn toàn không trong tay hắn.

"Lần này phiền toái!"

Hạ Dã mí mắt trái, kịch liệt nhảy lên, cơ hồ co rút, hắn muốn nói chuyện, nhường đại gia rời đi, có thể là căn bản không mở miệng được.

Trên thực tế, ai cũng đi không nổi.

Tử vong chi lực cùng Tứ Quý Ca đối oanh, mênh mông lực lượng đầy tràn tế đàn đại điện, để trong này giống như đầm lầy vũng bùn, Mặc Vu Hành một nhóm, động một chút ngón tay, đều vô cùng gian nan.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sóng xung kích, đang đang không ngừng hướng ra phía ngoài phúc bắn đi ra.

"Thật đáng sợ! Thật đáng sợ!"

Trung Sơn Việt trốn ở hành lang bên trong, giết chết cái kia mấy con bất tử binh về sau, liền ẩn núp xuống tới, chuẩn bị nhìn một chút có hay không hoàng tước tại hậu cơ hội, thừa cơ kiếm chác, kết quả là hãm tại nơi này.

"Ta không nên lòng tham!"

Trung Sơn Việt hối hận đến cực điểm.

Trong đại điện, giằng co vẫn còn tiếp tục.

Hạ Dã thấy trên lưỡi kiếm, những cái kia bốn mùa bội thu đồ án, sống bắt đầu chuyển động, chảy xuôi theo, càng không ngừng diễn hóa, tựa như tuế nguyệt lao nhanh một dạng.

Hoảng hốt, tim đập nhanh, lo lắng. . .

Nhìn chăm chú lấy lưỡi kiếm, Hạ Dã trong lòng hết thảy tâm tình tiêu cực, tất cả đều tiêu tán, một loại minh ngộ, bắt đầu trong đầu mọc rễ nảy mầm.

"Tử vong không phải chung kết, mà là một loại ý nghĩa khác bên trên bắt đầu!"

Khi một đạo không hiểu thanh âm, như hồng chung đại lữ, vang vọng tại Hạ Dã trong đầu lúc, Tứ Quý Ca huy hoàng lực lượng, rốt cục áp chế tử vong chi tâm.

Tử vong chi lực bị triệt tiêu, mà căn này 'Xương đùi ' thì bị tịnh hóa!

Mấy phút đồng hồ sau, tế đàn đại điện, rốt cục bình tĩnh lại.

Phù phù!

Mặc Tử ban đầu đặt mông ngồi trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi.

"Có thể làm ta sợ muốn chết!"

Mặc Tử ban đầu nước mũi nước mắt mặt mũi tràn đầy đều là, thậm chí trong đũng quần còn ẩm ướt hồ hồ một mảnh, hắn vừa rồi sợ tè ra quần.

"Đại ca ca, mặt của ngươi. . ."

Tùng Quả kinh hô.

Đám người quay đầu, nhìn xem Hạ Dã, liền lộ ra kinh ngạc, bởi vì trên mặt của hắn cùng trên cổ, lại có thần bí Đồ Đằng hình xăm.

"Đây là. . . Tấn giai rồi?"

Y Lỵ Vi phản ứng đầu tiên đi qua.

Hạ Dã nắm nắm nắm đấm, vô cùng ngạc nhiên: "Thật đúng là tấn giai rồi?"

Luyện Thể cảnh tiêu chí, là thân bên trên xuất hiện nguyên khí quầng sáng, càng nhiều, đại biểu cho giai vị càng cao, Thần Thức cảnh tiêu chí, là nguyên khí quầng sáng hợp thành một đầu mạch lạc, mạch lạc càng nhiều, đại biểu cho giai vị càng cao!

Làm hai cái này cảnh giới đồng thời tu luyện tới đại viên mãn, liền sẽ bước vào Hỗn Nguyên cảnh, mà cảnh giới này tiêu chí, liền là nguyên khí mạch lạc hỗn hợp, hình thành một cái Đồ Đằng.

"Chúc mừng đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm lập tức cùng kêu lên chúc mừng, Hạ Dã càng mạnh, triều đình tương lai liền càng vững chắc.

Phải biết, triều đình là dùng Hạ Dã nhân cách mị lực cùng tài hoa kiến tạo đứng lên, một khi hắn chết đi, bộ lạc khẳng định hội sụp đổ.

Tấn thăng Hỗn Nguyên cảnh, ngoại trừ sức chiến đấu tăng lên bên ngoài, còn có hai chỗ cực tốt, thứ nhất, tuổi thọ gia tăng, tại niên đại này, sinh tồn điều kiện thực sự ác liệt, phổ thông tuổi thọ của con người không có gì bất ngờ xảy ra, tự nhiên tử vong, đại khái tại 50 tuổi khoảng chừng, mà Hỗn Nguyên cảnh Vu sư, trực tiếp gấp bội.

Giai vị càng cao, tuổi thọ gia tăng càng nhiều.

Đương nhiên, riêng là tuổi thọ gia tăng, cũng không đáng vui vẻ, dù sao người càng già, thân thể cơ năng lại không ngừng giảm xuống, có đôi khi sống sót, còn không bằng chết đi.

Cho nên nói, Hỗn Nguyên cảnh cái thứ hai chỗ tốt, là kéo dài nhân loại trạng thái đỉnh phong.

Lấy một thí dụ, Hỗn Nguyên cảnh không phải nhường Vu sư tại 100 tuổi về sau, nhiều kéo dài hơi tàn mấy năm, mà là nhường một vị Vu sư  có thể một mực bảo trì thanh xuân sức sống, trì hoãn già yếu tốc độ.

Như người bình thường tới nói, một người tại 22 tuổi đến ba mươi hai tuổi ở giữa, là cường tráng nhất, qua đi, thân thể cơ năng hội dần dần trượt xuống, cũng chính là cái gọi là già yếu, thế nhưng tấn thăng Hỗn Nguyên cảnh về sau, cho dù là Vu sư bốn mươi tuổi, vẫn như cũ có khả năng ở vào hoàng kim tuổi tác.

Bốn mươi tuổi về sau, đón gió nước tiểu ướt giày? Ngày ngày uống cẩu kỷ? Không tồn tại, Hỗn Nguyên cảnh Vu sư, dù cho 70 tuổi, vẫn như cũ có khả năng đêm ngự trăm nữ.

"Ta. . . Ta cũng tấn giai!"

Mặc Tử ban đầu hâm mộ sau khi, nhìn chính mình liếc mắt, bỗng nhiên phát hiện trên da, cũng xuất hiện một cái Đồ Đằng hình xăm, đây chính là tấn giai tiêu chí, mà lại hắn còn cảm thụ thân thể một cái, quả nhiên cường tráng hơn.

"Ta giống như cũng tiến giai!"

"Còn có ta, các ngươi xem, bả vai ta bên trên có hình xăm!"

"Ta cũng tính một cái!"

Nữ chiến sĩ nhóm nghị luận ầm ĩ, lúc này mới phát hiện, tất cả mọi người tấn thăng nhất giai.

"Là cái kia cỗ lực lượng thần bí tạo thành a?"

Mặc Vu Hành phân tích, mà Mặc Tử ban đầu con mắt, đã hâm mộ lại tham lam nhìn phía Hạ Dã cắm hồi trở lại sau lưng trong vỏ kiếm đoản kiếm.

Vốn cho là cái kia nắm có khả năng danh liệt trăm đại danh kiếm bảng Thái A, mới là Hạ Dã vương bài, không nghĩ tới, này nắm bội kiếm mới thật sự là đòn sát thủ.

Có khả năng ngăn cản bất tử chi tâm, yên diệt tử vong chi lực, còn có được không nói ra được hiệu quả thần kỳ, chẳng lẽ thanh kiếm này, là thần khí?

"Quá tuyệt vời!"

Tiểu Tùng Quả mặt mày hớn hở, bởi vì huyết mạch quan hệ, thực lực của nàng tăng lên, cùng phổ thông Vu sư không giống nhau, vô cùng gian nan, nhưng là bây giờ, vậy mà thăng lên nhất giai, nếu là trở về bộ lạc, nhường đại tù trưởng biết, nàng nhất định sẽ kinh ngạc đến ngây người.

"Tranh thủ thời gian thu thập một chút chiến trường, chuẩn bị rời đi!"

Hạ Dã hít sâu vài khẩu khí, trận này ác chiến, khiến cho hắn tiêu hao rất lớn, có một loại cảm giác mệt mỏi.

"Giết người liếm bao rồi...!"

Tiểu Tùng Quả trước tiên đem xương đùi chộp vào trong tay, đi theo đảo nhặt Tào Tĩnh thi thể, một cái long hổ đan, một bình trị liệu dược, còn lại liền là vũ khí cùng dao găm.

Đồ vật cứ việc không nhiều, thế nhưng rất đáng tiền.

"Sách, cái tên này vậy mà cũng là tiên tổ chi tử?"

Tùng Quả đào y phục rớt về sau, tìm được một cái thanh đồng bài.

"Dùng Tào Tĩnh thực lực, đầy đủ!"

Mặc Vu Hành bùi ngùi mãi thôi, nếu không phải gặp được Hạ Dã, Tào Tĩnh sẽ trở thành một cái Doanh gia, quả nhiên vận khí cũng rất trọng yếu nha.

"Chú ý đề phòng!"

Già Đóa không có bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc, vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh..