Chương 281: Hoàng tước tại hậu

Chương 281: Hoàng tước tại hậu

Hạ Dã thưởng thức một thoáng bất tử chi tâm, liền ném cho Tùng Quả, hắn đối này loại dùng hài cốt chế tác vũ khí, vẫn là bản năng không thích, cảm thấy buồn nôn.

Tiểu Luoli cũng là chơi vui vẻ.

"Quỳ xuống!"

Tùng Quả cầm lấy xương đùi, chỉ hướng bên trong núi mập.

Ầm

To con bên trong núi mập, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ một dạng quỳ xuống, trên mặt không còn trước đó đối Hạ Dã phách lối cùng khinh miệt.

"Rất tốt!"

Tiểu Tùng Quả rất hài lòng, mặc dù trải qua chiến đấu mới vừa rồi, bên trong núi mập cùng Trung Sơn Bác hai người thi thể bị chặt rách tung toé, giống chó hoang gặm qua một dạng, nhưng làm bất tử sinh vật, này cũng không đáng kể, chỉ cần bất tử, là có thể một mực làm khiên thịt.

Tiếc nuối duy nhất, liền là những cái kia bất tử binh mặc dù không tiếp tục công kích Hạ Dã một nhóm, thế nhưng cũng sẽ không hỗ trợ.

"Có thể là bất tử chi tâm lực lượng tiêu hao hết!"

Già Đóa phỏng đoán.

Bất tử binh ở cung điện dưới lòng đất bên trong tồn tại thời gian quá dài, bị mục nát quá lâu, trừ phi Hạ Dã hoàn toàn trở thành bất tử chi tâm chủ nhân, nếu không cũng chỉ có thể tiêu hao nguyên khí, thông qua sử dụng bất tử chi tâm tới khống chế chúng nó.

Cái này có một cái tai hại, nếu như vượt quá giới hạn sử dụng, tự thân sẽ không bị chết chi tâm nô dịch.

"Chờ trở về, đem nó kiến tạo đứng lên, chúng ta triều đình liền sẽ thêm ra một nhánh Bất Tử quân đoàn!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở.

"Lợi hại, không hổ là đại tiểu thư giao bằng hữu!"

Mặc Tử ban đầu nói thầm, ánh mắt hâm mộ, một mực ngưng kết tại xương đùi bên trên, triều đình đạt được như thế cực phẩm bí bảo, thực lực lại sẽ tăng lên một đoạn dài.

Còn có bên trong núi mập gia hỏa này, trước đó không phải hết sức phách lối sao, hiện tại cũng thay đổi thành một bộ bất tử binh, xuống tràng thê thảm.

"Hạ Dã, ngươi thanh kiếm kia là chuyện gì xảy ra?"

Mặc Vu Hành thưởng thức xong bất tử chi tâm, liền không nhịn được tò mò, liếc về phía Hạ Dã sau lưng.

"Rời khỏi nơi này trước!"

Hạ Dã tiện tay rút ra Tứ Quý Ca, đưa cho Mặc Vu Hành.

"Xinh đẹp!"

Mặc Vu Hành nhịn không được kinh ngạc tán thán, trước không nói đoản kiếm chất lượng, riêng là phía trên này bốn mùa hoa văn, liền xinh đẹp tột đỉnh.

"Có người!"

Y Lỵ Vi đột nhiên hô lên.

"Bị phát hiện!"

"Công kích!"

Theo mấy tiếng gầm nhẹ, mười mấy chi vũ tiễn theo một đầu hành lang trong bóng tối bắn đi ra, bất quá bởi vì góc độ không tốt, chỉ có một nửa ủng gặp nguy hiểm.

Già Đóa một nhóm vung vẩy giáo, mở ra vũ tiễn.

Bên trong núi mập cùng Trung Sơn Bác càng là một cái bước xa, vọt ra ngoài, dùng thân ngăn đỡ mũi tên.

Phốc! Phốc!

Có hai chi vũ tiễn cắm vào bên trong núi mập trên mặt, nó một bên đưa tay nhổ, một bên xông về hành lang, chuẩn bị chém giết.

"Cẩn thận!"

Mặc Tử ban đầu muốn nhắc nhở đại gia không nên khinh cử vọng động, tuy nhiên lại phát hiện nữ chiến sĩ nhóm sớm đằng đằng sát khí nhào tới.

". . ."

Mặc Tử ban đầu im lặng, này chút dị tộc nữ đều là ai nha, liền địch nhân là ai, có nhiều ít, đoàn đội nhân viên phối trí như thế nào đều không biết rõ ràng liền bắt đầu công kích, các nàng chẳng lẽ không biết sợ hãi sao?

"Ăn bí dược, vì thiếu tộc trưởng, tử chiến!"

Một tiếng quyết tuyệt rít gào, tại hành lang bên trong vang lên, đi theo liền là một đám người cùng kêu lên phụ họa, rít gào sôi trào.

"Đại tù trưởng, là Hạ thị người!"

Y Lỵ Vi hô một cuống họng, có chút ngoài ý muốn, vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện Hạ thị người?

"Chẳng lẽ là Hạ Kiệt?"

Nghe được thiếu tộc trưởng ba chữ, Hạ Dã theo bản năng liền nghĩ đến Hạ Kiệt, bất quá bây giờ không phải thất thần thời gian: "Già Đóa, lui ra phía sau, nhường bất tử binh lên trước!"

Mặc kệ đối phương có phải hay không dọa người, vững chắc một điểm tổng không sai, dù sao tại đại chiến một phen về sau, tất cả mọi người cần nghỉ ngơi.

Đây cũng là vì cái gì kẻ địch không có chạy trốn, ngược lại được ăn cả ngã về không nguyên nhân, bọn hắn cảm thấy mình có thể thắng.

Bởi vì bất tử chi tâm quan hệ, bất tử binh sẽ không công kích Hạ Dã một nhóm, thế nhưng cũng sẽ không đối với những khác người lưu thủ, cho nên bắt đầu công kích.

Theo Già Đóa một nhóm lui lại, đuổi theo ra tới là hai mươi vị Hạ thị thiếu niên, bọn hắn thân mang thống nhất kiểu dáng giáp da, khiêng cung nỏ, cầm trường kiếm, cầm lấy trường mâu, hung hãn rối tinh rối mù.

"Là Hạ Kiệt thiếu niên binh?"

Tùng Quả phỏng đoán.

Không cần Hạ Dã trả lời, bởi vì đối phương trực tiếp rống lên.

"Công kích, thiếu niên binh không sợ hãi!"

Đoàn trưởng một ngựa đi đầu, hướng phía một vị bất tử binh trái tim đâm ra trường mâu.

Coong

Bất tử binh đón đỡ, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, đoàn trưởng vứt bỏ mâu rút kiếm, tăng tốc độ, xông tới trong ngực của nó, trường kiếm mạnh mẽ đâm.

Phốc

Bất tử binh trái tim bị đâm xuyên.

"Áp chế!"

Đoàn trưởng cùng Già Đóa cùng một thời gian hô lên.

Tại nữ chiến sĩ nhóm ném ra giáo thời điểm, còn có năm vị thiếu niên binh đợi tại cuối hàng, cầm lấy trường cung, dùng bắn nhanh áp chế.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mưa tên bay vụt, hỗn chiến bùng nổ.

Vô Đầu Chiến Linh, Phong Kinh Nhất Hào, còn có bên trong núi mập hãm lại tốc độ, làm khiên thịt, vì mọi người cung cấp che người, ngược lại mũi tên bắn không chết chúng nó.

"Bọn gia hỏa này không thích hợp!"

Mặc Tử ban đầu lớn tiếng nhắc nhở.

"Là cái kia bí dược quan hệ a?"

Mặc Vu Hành suy đoán.

Không cần Mặc Tử ban đầu hô, đại gia sớm đã nhìn ra, những thiếu niên này binh biểu lộ mất tự nhiên co quắp, trong hai mắt vằn vện tia máu, đều là điên cuồng, cơ thể của bọn hắn hở ra, căng cứng, nắm giáp da chống đỡ căng phồng, còn có trên da nổi gân xanh.

Này hai mươi vị thiếu niên binh bộc phát ra sức chiến đấu, tuyệt đối là Hỗn Nguyên cảnh.

Phốc

Một cây tiêu thương đâm trúng một thiếu niên binh bụng, thế nhưng là hắn không quan tâm, vẫn tại ráng chống đỡ lấy mở cung, bởi vì dùng sức quá mạnh, máu tươi từ vết thương tư tư hướng ra tung tóe.

Vừa đối mặt, còn sót lại bất tử binh bị giết sạch, thiếu niên binh nhóm liền như hung tàn thú dữ, đánh tới.

"Già Đóa dừng lại!"

Già Đóa muốn xông, bị Hạ Dã gọi lại, hắn tốc độ cao gỡ xuống Đại Hoang vạn linh trải qua, một mảng lớn hồng quang lóe lên về sau, 200 con tóc đỏ sơn quỷ lít nha lít nhít, trải rộng tầm mắt.

"Cái gì?"

Mặc Tử lần đầu tiên kinh, kinh ngạc đánh giá Hạ Dã liếc mắt, không nghĩ tới, hắn còn bảo lưu lấy át chủ bài, thật sự là một cái tâm cơ thâm trầm nam nhân!

Sơn quỷ nhóm số lượng rất nhiều, đi lên liền là chó điên bạo binh chiến thuật, vây giết thiếu niên binh.

"Cút ngay!"

Thiếu niên binh trường mâu vung mạnh mở, mỗi một lần đều có thể đánh bay một con sơn quỷ, thế nhưng là không chịu nổi kẻ địch quá nhiều, tại lao ra hơn mười mét về sau, liền như sa vào đầm lầy bên trong, bị nhốt rồi.

"Không vội!"

Hạ Dã ngăn lại muốn xuất thủ Tùng Quả.

Những thiếu niên này binh tám chín phần mười là bị chính mình cùng Tào Tĩnh chiến đấu dẫn tới, nếu nơi này xuất hiện, vậy đã nói rõ địa cung bên trong, còn có không ít.

Vừa vặn thừa cơ hội này, quan sát một chút thiếu niên binh phương thức chiến đấu, thuận tiện tìm hiểu một chút loại kia bí dược uy lực.

Ầm! Ầm! Ầm!

Không ngừng có sơn quỷ bị giết chết, vỡ thành một chùm sáng ban biến mất, thế nhưng Hạ Dã không quan trọng, chỉ cần tay cầm Đại Hoang vạn linh trải qua, này loại pháo hôi, hắn nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Tại sơn quỷ tổn thất một nửa về sau, thiếu niên binh bùng nổ rõ ràng yếu xuống dưới, Hạ Dã lập tức đầu nhập vào hai vị thông linh chiến bộc.

"Hèn nhát, có bản lĩnh cùng ta đơn đấu!"

"Là nam nhân, liền đứng ra quyết chiến!"

"Đồ hèn nhát!"

Có thiếu niên binh phẫn nộ rít gào, cái kia mang bịt mắt thật sự là quá, vậy mà chơi chiến thuật!

"Đại khái bảy phút!"

Hạ Dã tính ra.

"Đúng nha, xem ra dùng bí dược về sau, mỗi người lúc bộc phát ở giữa, vẫn là muốn xem tự thân tố chất thân thể, đại khái sẽ kém cái một, hai phút đồng hồ."

Mặc Vu Hành bén nhạy phát hiện, có hai cái quá yếu, đã bắt đầu thở mạnh, xuất hiện kiệt lực hiện tượng, người đoàn trưởng kia kiên trì thời gian dài nhất.

"Sách, này bí dược có chút trâu ba theo nha, giống như có thể cho giai vị cưỡng ép tăng lên nhất giai!"

Tùng Quả líu lưỡi.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Bị một đám kẻ địch xoi mói, đoàn trưởng phổi đều muốn tức nổ tung, hắn là nghĩ thừa dịp địch người sau đại chiến suy yếu, điên cuồng tấn công một đợt, liều một phát, nói không chừng liền thắng, thế nhưng là cái kia nửa mù quá xảo trá, không chỉ có không có ra tay, còn góp nhặt phe mình tình báo.

Đợi tiếp nữa, tuyệt đối là một con đường chết, cho nên đoàn trưởng quả quyết hạ lệnh.

"Rút lui!"

Một đám thiếu niên binh bắt đầu có trật tự lui lại.

"Muốn chạy? Quá muộn!"

Hạ Dã bĩu môi, khoát tay áo.

Đã nghỉ ngơi dưỡng sức hoàn tất nữ chiến sĩ nhóm, lập tức dồn đủ toàn lực, ném ra giáo.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo nộ bắn.

Rống

Vô Đầu Chiến Linh cũng tại rít lên một tiếng về sau, bắt đầu cường công.

Trong lúc nhất thời, máu tươi vẩy tung tóe, tay cụt bay tán loạn.

"Hạ Dã, những người này hình như là Hạ Kiệt bộ hạ!"

Nhìn xem thiếu niên binh không ngừng chết đi, Mặc Tử ban đầu nhắc nhở một tiếng.

"Thì tính sao?"

Hạ Dã hỏi lại.

Ách

Mặc Tử ban đầu bị ế trụ, trong lòng tự nhủ ngươi không phải người ngu a? Hạ Kiệt là Hạ thị thiên tài, dự định đời tiếp theo đại tộc trưởng, người ta tài hoa hơn người, liền Triệu Liên Ngọc đều mặc xác, ngươi đắc tội hắn, còn thế nào tại Hạ thị sinh hoạt?

"Đại ca ca, muốn hay không để lại người sống?"

Tùng Quả hỏi thăm.

"Không cần, toàn giết!"

Hạ Dã ánh mắt lạnh lùng, mắt thấy đoàn diệt, đều không có một cái nào thiếu niên binh cầu xin tha thứ, loại địch nhân này, hỏi ra cung cấp.

"Ngươi thật sự là đầu sắt!"

Mặc Tử ban đầu dựng lên một cái ngón tay cái.

"Ngươi tên gì?"

Đoàn trưởng toàn thân máu me đầm đìa, dựa lưng vào vách tường, căm tức nhìn Hạ Dã, hắn mang tới bộ hạ, đã chết sạch.

"Hạ Dã!"

Hạ Dã dám làm, liền dám đảm đương.

"Hạ Điền túi khôn là ngươi giết?"

Đoàn trưởng sửng sốt một chút, cười theo đi ra: "Nguyên lai là ngươi nha, trách không được phách lối như vậy đâu!"

"Muốn hay không đầu hàng?"

Tùng Quả đề nghị.

"Ha ha, chỉ có đứng đấy chết thiếu niên binh, không có quỳ mà sống thiếu niên binh!"

Đoàn trưởng cười lớn một tiếng, ngửa mặt lên trời thở dài: "Thiếu tộc trưởng, tha thứ bộ hạ không nhìn thấy ngài quân lâm đại lục ngày đó!"

Nói xong, vị đoàn trưởng này không sợ chết xông về Hạ Dã.

Nữ chiến sĩ nhóm sớm ngăn ở Hạ Dã trước mặt, bất quá Vô Đầu Chiến Linh chém xuống một kiếm, chém đứt đầu của hắn.

"Liếm bao rồi...!"

Tùng Quả ngồi xổm ở thi thể một bên, đảo nhặt bao bọc.

"Cái này liền là cái kia bí dược?"

Tiểu Luoli tìm được một cái bình nhỏ, gỡ ra mộc nhét về sau, thấy bên trong có một loại đậu phộng lớn màu đỏ dược hoàn, tản ra một cỗ quỷ dị mùi vị.

"Thu lại!"

Tốc độ cao quét dọn một thoáng chiến trường, Hạ Dã mang theo các bộ hạ chuyển di.

"Bây giờ đi đâu?"

Đại hoạch bội thu về sau, Tùng Quả hai mắt lập loè vẻ hưng phấn: "Không bằng đi xông vào một lần lăng mộ tầng thứ hai?"

Nói như vậy, mộ huyệt càng đi chỗ sâu, nguy hiểm càng lớn, thế nhưng tướng đúng, mai táng vật bồi táng cũng càng đáng tiền.

"Phải đi!"

Mặc Vu Hành còn muốn nghiên cứu quan sát lăng mộ đủ loại cơ quan.

Ai

Tiểu Luoli còn phải lại khuyên Hạ Dã, lỗ tai lại là đột nhiên lắc một cái, nhìn về phía xa xa bóng mờ.

"Đi ra, không nên giết ngươi!"

Già Đóa quát lớn, đã siết chặt giáo, tùy thời chuẩn bị ném mạnh.

"Không nên động thủ, là ta!"

Một bóng người đứng dậy..