Chương 282: Tụ hợp

Chương 282: Tụ hợp

Nữ chiến sĩ nhóm chim ưng một dạng tầm mắt, chăm chú vào Trung Sơn Việt trên thân, còn có trong tay nắm chặt giáo, tùy thời có thể dùng ném mạnh.

"Là ta!"

Trung Sơn Việt xấu hổ cười một tiếng, hắn cũng không muốn đi ra, thế nhưng là không có cách nào nha, một người ở cung điện dưới lòng đất bên trong đào vong, tính nguy hiểm quá lớn, chỉ có thể tổ đội.

"Phi, hèn nhát!"

Mặc Tử ban đầu phun một bãi nước miếng, tương đương xem thường cái này nguy nan trước mắt vứt xuống đại gia chạy trốn gia hỏa.

"Ta vừa rồi thật sự là dọa phát sợ, thật xin lỗi!"

Trung Sơn Việt cúi đầu xin lỗi, tạm thời nhịn xuống này phần sỉ nhục, tại đây trong đó khe hở, hắn dùng khóe mắt liếc qua ngắm lấy bên trong núi mập cùng Trung Sơn Bác.

Này thân thể hai người vết thương trải rộng, đều biến thành bất tử binh, là thật thảm, khiến cho hắn không khỏi thổn thức.

Xem ra Hạ Dã thành người thắng cuối cùng, Trung Sơn Việt nhịn không được, tầm mắt quét một vòng, thấy được tiểu nữ hài kia cắm ở đai lưng phía sau xương đùi.

"Hắc hắc, chúng ta không chỉ lấy được bất tử chi tâm, còn toàn bộ thăng lên nhất giai, ngươi nếu là không có chạy, cũng có thể dính vào này phần tiện nghi."

Mặc Tử ban đầu mỉa mai, đại gia thuộc về khác biệt bộ lạc, cũng đều là Triệu Liên Ngọc người theo đuổi, lẫn nhau ở giữa căm thù, tránh không được đùa cợt vài câu.

"Đều oán ta!"

Trung Sơn Việt một mặt khiêm tốn, thế nhưng trong đầu, lại là nghĩ có cơ hội hay không xử lý những người này, cướp được bất tử chi tâm.

Hạ Dã không nói chuyện, đi tới.

"Đoàn. . . Đoàn trưởng!"

Nhìn đứng ở trước người Hạ Dã, Trung Sơn Việt mới phát hiện hắn là thật cao, so với chính mình đều cao hơn nửa cái đầu, hắn mặc dù khó chịu, vẫn là cố gắng gạt ra một cái nụ cười, thậm chí ngay cả tên Hạ Dã cũng không dám gọi, mà dùng tôn xưng.

Bởi vì Hạ Dã mới là quyết định chính mình có thể hay không lưu lại đoàn trưởng, Mặc Vu Hành đều nghe hắn.

Hạ Dã khóe miệng một dắt, lộ ra một vệt nụ cười.

"Quá quan rồi?"

Trung Sơn Việt trong lòng cười một tiếng, cũng muốn cười làm lành, kết quả một nắm đấm liền đập tới, nói thật, tốc độ cũng không nhanh, dùng Trung Sơn Việt phản ứng, hoàn toàn lẫn mất đi, thế nhưng là hắn sửng sốt cố nén đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Ầm

Trung Sơn Việt mắt trái chịu một quyền, trong nháy mắt Ô Thanh, thị lực có chút mơ hồ, bất quá hắn hết sức xảo quyệt, thuận thế ôm đầu ngã xuống, không cho Hạ Dã kích thứ hai cơ hội.

"Tính ngươi thức thời!"

Hạ Dã hừ lạnh: "Đi!"

"Tên kia khẳng định tâm hoài quỷ thai!"

Tùng Quả xông tới, lầm bầm một câu.

"Không có cách nào nha!"

Hạ Dã rất bất đắc dĩ, nếu như Trung Sơn Việt phản kích, hắn liền có lấy cớ đánh giết đối phương, thế nhưng là người ta nhịn, chính mình còn có thể làm sao?

Dù sao Mặc Vu Hành ở đây, Hạ Dã vẫn là muốn mặt mũi, không muốn cho nàng lưu lại một khát máu bạo đồ hình ảnh.

Dựa vào Phó tướng trí nhớ, Hạ Dã một nhóm rất mau tiến vào tầng thứ hai.

"Đại gia cẩn thận, tầng này bất tử binh, rác rưởi nhất thủ vệ cũng đều là siêu cấp binh, gió lốc binh cũng vô cùng phổ biến!"

Hạ Dã nhắc nhở.

Phó tướng địa vị quá thấp, vẻn vẹn chỉ biết đến thế nội dung, đến mức tầng thứ hai con đường, hoàn toàn không hiểu, không nghỉ mát dã tay cầm Đại Hoang vạn linh trải qua  có thể lại bắt.

Vẫn như cũ là lập lại chiêu cũ, nhường Mặc Vu Hành chưởng khống một cái thích hợp cơ quan bẫy rập, lừa giết một đợt truy binh về sau, Hạ Dã nô dịch vị kia dẫn đội Phó tướng.

"Thế nào?"

Hạ Dã chau mày, nhường Mặc Vu Hành có chút lo lắng.

"Chỉ lấy được đông khu bản đồ!"

Hạ Dã phiền muộn.

Bất luận cái gì quân vương, vì giữ bí mật, tại mộ táng xây thành về sau, đều sẽ lừa giết những cái kia người kiến tạo, an bài tiến đến tế sống phẩm, cũng không ngoại lệ.

Đến tầng thứ hai, ngoại trừ cái kia vị Thống soái tối cao, không có người biết rõ tầng thứ hai toàn cảnh, mỗi một chi binh đoàn, đều chỉ biết mình khu vực phòng thủ, đến mức hắn phòng ngự của hắn công trình, cũng không hiểu rõ.

"Đi được tới đâu hay tới đó!"

Mặc Vu Hành nhìn rất thoáng: "Ngược lại không thể tay không mà về!"

Bó đuốc lốp ba lốp bốp thiêu đốt lên, xua tán đi phụ cận hắc ám, không khí lưu động hết sức thong thả, cho nên cho một loại cảm giác bị đè nén.

Đại khái hơn hai giờ về sau, bỗng nhiên, một trận mỏng manh vũ khí tiếng va đập truyền đến.

"Có người!"

Tùng Quả lỗ tai lắc một cái.

Đám người lặng lẽ ẩn núp đi qua, liền thấy chiến đấu đã kết thúc, Triệu Phổ đang mang theo bộ hạ quét dọn chiến trường.

Chẳng ai ngờ rằng lại ở chỗ này đụng phải Triệu Liên Ngọc, Hạ Dã kiêng kị Triệu Phổ thực lực cường đại, đang do dự có phải hay không cùng bọn hắn tụ hợp thời điểm, Trung Sơn Việt đã không kịp chờ đợi nhào ra ngoài.

"Điện hạ!"

Mặc Tử ban đầu cũng vô cùng hưng phấn.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Hạ Dã hướng phía Già Đóa lắc đầu, bằng không, nàng hội làm thịt Trung Sơn Việt.

"Bọn gia hỏa này thế mà còn chưa có chết?"

Triệu Phổ thấy Hạ Dã nhảy nhót tưng bừng, trong lòng một trận ác tâm.

"A? Là các ngươi!"

Triệu Liên Ngọc vẻ mặt vui vẻ: "Thế nào? Còn tốt đó chứ?"

"Chúng ta kém chút bị Tào Tĩnh giết, không nghỉ mát dã giết chết hắn, còn lấy được bất tử chi tâm!"

Trung Sơn Việt khen lớn: "Không có hắn, liền không có chúng ta!"

"Thật sao?"

Triệu Liên Ngọc nhìn về phía Hạ Dã, tầm mắt kinh ngạc, mà Triệu Phổ, thì là tròng mắt hơi híp, không biết đang suy nghĩ gì.

"Cái này hỗn đản!"

Tùng Quả muốn bị chọc tức.

Trung Sơn Việt nhìn như khen ngợi Hạ Dã, có thể mục đích thật sự là nâng giết hắn, điểm ra bất tử chi tâm, càng là nghĩ mượn đao giết người, nhường Triệu Phổ dâng lên lòng tham lam.

"Chỉ là vận khí tốt mà thôi!"

Hạ Dã khiêm tốn, lại nói bên trong núi phổi cùng Trung Sơn Bác theo bên người, ẩn không gạt được.

"Đại tiểu thư! Ngài không có sao chứ?"

Mặc chín mau tới trước, cho Mặc Vu Hành hành lễ.

"Ta còn tốt!"

Mặc Vu Hành thấy mặc chín không có việc gì, cũng thở dài một hơi.

"Trung Sơn Việt, ngươi nói cái gì?"

Tào Bàn phẫn nộ.

"Ta nói Tào Tĩnh tướng giết chúng ta, kết quả bị Hạ Dã giết."

Trung Sơn Việt thẳng thắn.

"Hạ Dã!"

Tào Bàn nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, hắn đám thân vệ cũng đều rút vũ khí ra, nhìn chằm chằm.

"Lăng mộ đoạt bảo, được làm vua thua làm giặc, chẳng lẽ ngươi có ý kiến?"

Hạ Dã không hề nhượng bộ chút nào, do dự có phải hay không giết người lập uy.

"Ta cảm thấy Hạ Dã nói không sai!"

Hạ Sĩ Liên kinh ngạc liếc mắt Hạ Dã liếc mắt, không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá lợi hại, đi theo liền đứng dậy, nàng này mới mở miệng, Tào Bàn liền có chút bị không được.

"Hừ, món nợ này, ta nhớ kỹ!"

Tào Bàn nói dọa.

"Bất tử chi tâm?"

Triệu Liên Ngọc tò mò, thuận tiện xóa khai chủ đề, tránh cho cãi lộn: "Liền là nó khống chế địa cung bên trong bất tử binh a?"

Vâng

Mặc Tử ban đầu cướp trả lời.

"Hai người bọn họ thế nào?"

Mặc chín hỏi thăm.

"Chết rồi, bị Tào Tĩnh biến thành bất tử binh!"

Mặc Tử ban đầu oán trách to lớn thông, thuận tiện cũng điểm một cái, chính mình cũng có ra sức, không muốn để cho Hạ Dã độc chiếm phong quang.

"Ngươi một mực nhìn ta làm gì?"

Hạ Dã nhíu mày, bởi vì Công Thâu Lệnh cái tên kia một mực liếc trộm chính mình.

"Không, không có!"

Công Thâu Lệnh ánh mắt né tránh, muốn nói lại thôi.

"Sắc mặt của ngươi thật không tốt, thụ thương đi?"

Tùng Quả chậc chậc lưỡi: "Thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết một tin tức, Công Thâu Nhiễm bị Tào Tĩnh âm, bằng không thì hắn liền là cuối cùng người thắng lớn."

Tiểu Luoli chiêu này là họa thủy đông dẫn, trước cho Tào Bàn tìm phiền phức lại nói.

"Hạ Dã!"

Triệu Phổ không muốn nghe những người này vô nghĩa, đi thẳng tới Hạ Dã trước người: "Nắm bất tử chi tâm giao ra!"

Một câu, tràn đầy mệnh lệnh mùi vị, không cần phản kháng.

Hạ Dã không có mở miệng, thế nhưng nữ chiến sĩ nhóm trực tiếp rút vũ khí ra, nhìn chằm chằm Triệu Phổ, dù cho hắn là anh hùng cảnh cường giả, đều không hề sợ hãi.

Bốn phía bầu không khí, lập tức kiếm bạt nỗ trương.

"Dã ngoại tầm bảo, ai đạt được chính là của người đó, mụ mụ ngươi không dạy qua ngươi?"

Mặc Vu Hành tính cách ngay thẳng, thấy Triệu Phổ lấy thế đè người, trực tiếp liền đứng dậy.

"Ta cần bất tử chi tâm khống chế những cái kia bất tử binh!"

Triệu Phổ tìm cái lý do: "Đây là vì điện hạ!"

"Đừng đem cái gì nước bẩn đều hướng trên người điện hạ giội, Hạ Dã cầm lấy không giống nhau sao?"

Mặc Vu Hành khinh bỉ.

"Hạ Dã thực lực quá kém, một phần vạn bảo hộ không được bất tử chi tâm, bị địch nhân đoạt lại đi làm sao bây giờ?"

Triệu Phổ đầu óc chuyển rất nhanh, dĩ nhiên cũng vô sỉ để cho người ta buồn nôn.

Hạ Sĩ Liên do dự một chút, vẫn là nghiêng đầu sang chỗ khác, xem như không nghe thấy, không có đứng tại Hạ Dã bên này.

"Đại tiểu thư!"

Mặc chín cùng Mặc Tử ban đầu gấp đến độ xoay quanh, nghĩ khuyên Mặc Vu Hành đừng nhúng tay, Triệu Phổ làm người, thế nhưng là luôn luôn bá đạo.

"Hứ, mong muốn bất tử chi tâm? Tới lấy nha!"

Hạ Dã đẩy ra đứng trước người Mặc Vu Hành, nhận sợ? Không tồn tại!

Ngươi

Triệu Phổ hận nhất liền là Hạ Dã thái độ này: "Ngươi một cái liền Hỗn Nguyên cảnh đều không phải là tạp ngư, phách lối cái gì?"

"Thật có lỗi, nhường ngươi thất vọng, ta là Hỗn Nguyên cảnh!"

Hạ Dã nhếch miệng cười một tiếng.

"Cái gì?"

Triệu Phổ sững sờ.

"Ngay tại vừa rồi tấn thăng, có phải hay không hết sức phiền muộn?"

Hạ Dã cười lạnh.

"Tốt, đừng có lại ầm ĩ!"

Triệu Liên Ngọc cắt ngang hai người: "Liền để Hạ Dã cầm lấy đi!"

"Điện hạ!"

Triệu Phổ nhíu mày.

"Đủ rồi!"

Triệu Liên Ngọc tức giận, Triệu Phổ hành vi, để cho nàng cũng có chút xấu hổ, bất quá hắn nói không sai, này loại cực phẩm bí bảo, thả trong tay hắn, mới có thể an toàn hơn, thế nhưng là Hạ Dã cường thế, để cho nàng thay đổi chủ ý.

Mười tám năm qua, Triệu Liên Ngọc gặp quá nhiều đối với mình uốn mình theo người nam nhân, giống Hạ Dã này có trồng cốt khí, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cho nàng một loại hết sức cảm giác mới.

"Người tướng quân này là chuyện gì xảy ra?"

Tùng Quả chú ý tới sau lưng Triệu Liên Ngọc, đứng đấy một vị bất tử tướng quân, đội mũ sắt xâu giáp, uy phong lẫm liệt!

"Điện hạ bắt được!"

Triệu Phổ cười đắc ý: "Thuận tiện nói một câu, ngươi đừng tưởng rằng chính mình là lợi hại nhất, chúng ta bây giờ đã được đến tầng thứ hai dẫn đường, rất nhanh liền có khả năng thông qua nơi này."

"Nguyên lai điện hạ là thông linh sư, thất kính! Thất kính!"

Tùng Quả thuận miệng cung duy, đáy lòng lại là quyết tâm, còn thông linh sư, đắc ý cái rắm nha, có biết hay không đại ca ca có danh xưng thông linh sư tam đại bí bảo một trong Đại Hoang vạn linh trải qua nha, ngươi lại giả bộ như vậy trâu ba theo, liền để đại ca ca dùng thánh kinh quất sưng miệng của ngươi!

"Hạ Dã thế mà đánh thắng Tào Tĩnh? Không sai, hắn nhất định là luyện quỳ hoa bảo điển!"

Công Thâu Lệnh tự hỏi, theo bản năng sờ về phía dưới hông, sau đó liền phát giác được trống rỗng, còn có chút đau đớn, mũi liền chua chua, bất quá vì gia tăng sinh tồn suất, đây là nhất định phải trả ra đại giới.

Không có cách nào nha, Công Thâu Lệnh so sánh không may, thân vệ bị Triệu Phổ xem như pháo hôi sử dụng, cơ hồ tử quang, nếu như chính mình không tranh thủ thời gian luyện tập một thoáng tuyệt kỹ, lấy cái gì bảo mệnh? Bất quá hắn dựa theo công pháp tu luyện, lại không cách nào triệu tập nguyên khí.

Công Thâu Lệnh đang phát sầu làm sao bây giờ đâu, Hạ Dã tới.

"Tốt, đừng chậm trễ thời gian, tranh thủ thời gian xuất phát!"

Triệu Liên Ngọc thúc giục.

Công Thâu Lệnh bu lại.

"Ngươi làm gì?"

Già Đóa cản người.

"Hạ Dã, hoa hướng dương!"

Công Thâu Lệnh lẩm bẩm một câu, lo lắng bảo điển hai chữ dẫn tới sự chú ý của người khác, cho nên không dám nói xong..