Chương 283: Băng Hỏa Kỳ Lân

Chương 283: Băng Hỏa Kỳ Lân

"Cái gì?"

Hạ Dã một mặt mộng bức, theo bản năng nghĩ đến bộ lạc phụ cận cái kia mảnh hoa hướng dương, tại chính mình quê quán, hạt dưa cũng gọi hoa hướng dương tử.

"Cái tên này chẳng lẽ cũng là bào tử đại tai biến người sống sót?"

Hạ Dã ra hiệu Già Đóa cho đi, nhường Công Thâu Lệnh tới.

"Ngươi luyện a?"

Công Thâu Lệnh thấp giọng, biểu lộ lén lút, nhìn chăm chú lấy bốn phía, rất sợ bị người nghe được.

"Luyện cái gì?"

Hạ Dã coi là đối phương nói là lọc dầu, bất quá không đúng rồi, phải gọi ép dầu a? chờ một chút, nếu như Công Thâu Lệnh là người sống sót, như vậy thông qua chính mình ẩm thực thói quen, hẳn là đã sớm đoán được nha, vậy hắn vì cái gì hiện tại mới bại lộ thân phận?

"Không hợp với lẽ thường!"

Ngay tại Hạ Dã nghi ngờ thời điểm, Công Thâu Lệnh hỏi lên.

"Quỳ hoa bảo điển, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta không luyện được?"

"Cái gì?"

Hạ Dã một mặt mộng bức, nhìn xem Công Thâu Lâm sắc mặt tái nhợt, hắn ngạc nhiên cúi đầu, nhìn về phía cái tên này dưới hông, theo bản năng hỏi lên.

"Ngươi cắt?"

Không

Công Thâu Lệnh giảo biện, sườn thân thể một cái, bị Hạ Dã xem vô cùng là xấu hổ.

"Ngươi sắc mặt này rõ ràng là mất máu sau tái nhợt nha!"

Hạ Dã bó tay rồi.

"Đừng đổi chủ đề, nhà ngươi chén sành bên trên quỳ hoa bảo điển, ta đều thấy được, nếu như ngươi giấu diếm, ta liền nói cho tất cả mọi người!"

Công Thâu Lệnh uy hiếp.

"Ta có thể làm sao? Ta cũng không biết nha!"

Hạ Dã nhịn không được, bật cười.

Công Thâu Lệnh là não tàn sao? Vậy mà lại tin tưởng thứ này? Bất quá đi theo hắn phản ứng lại, cái niên đại này, biết chữ quá ít người, chính mình nhàm chán viết tại chén sành bên trên dùng tới làm trang trí trừ tà kiếm pháp, thế nhưng là cổ văn a, còn thêm một chút dịch kinh đồ vật.

Đặt ở đại học thời đại, đều có thể hù dọa không ít đại thô kệch, càng đừng đề cập tại đây cái mù chữ khắp nơi trên đất đi sau thời đại văn minh.

Đám người quay đầu, nghi hoặc nhìn Hạ Dã, không rõ hắn vui vẻ cái gì!

"Thế nào?"

Hạ Sĩ Liên hỏi thăm.

"Không có gì, thảo luận một chút học thuật vấn đề!"

Hạ Dã nói xong, lại là cười khúc khích.

Ngươi

Công Thâu Lệnh vẻ mặt khó chịu muốn chết.

"Ta muốn nói cái kia công pháp là ta viết linh tinh, ngươi có thể hay không chém chết ta?"

Hạ Dã vừa dứt lời, liền thấy Công Thâu Lệnh vẻ mặt biến đổi, thế là tranh thủ thời gian trong sạch: "Được a, ta cho ngươi biết, ta tư chất quá kém, không dám luyện!"

"Hèn nhát!"

Công Thâu Lệnh mắng một câu, chưa từ bỏ ý định, còn đang dây dưa.

"Uy, ngươi còn có hết hay không?"

Mặc Tử ban đầu khó chịu, không biết Hạ Dã là đại tiểu thư bạn thân sao? Ngươi một cái Công Thâu gia tử đệ lão quấn lấy hắn là có ý gì?

"Có thời gian lại tìm ngươi nói!"

Công Thâu Lệnh chỉ có thể rời đi.

Triệu Liên Ngọc là thông linh sư, trước khi cuộc chiến đấu lực mặc dù không được, thế nhưng tại thông linh học phương diện, có bất phàm tạo nghệ, nhường nô dịch tướng quân dẫn đường, cũng là bớt đi rất nhiều phiền phức.

"Thông linh sư liền là lợi hại nha!"

Mặc Tử ban đầu cảm khái, này chiến thuật cùng Hạ Dã giống như đúc, bất quá Triệu Liên Ngọc không có con mắt của Chúa tể, nhìn không ra bẫy rập, hết thảy phá giải đi, so sánh tốn thời gian.

Đương nhiên, có Mặc Vu Hành cầm đầu bốn vị thông linh sư tại, này chút đều không là vấn đề.

Hơn hai giờ về sau, đại gia tiến vào một ngôi đại điện, thấy được một cái cửa đá thật to, phía trên điêu khắc thú dữ, hung cầm, còn có không biết tên thực vật.

"Xuống chút nữa, liền là tầng thứ ba!"

Triệu Liên Ngọc thở dài một hơi, bốn phía an toàn  có thể tạm thời nghỉ ngơi một thoáng.

"Hạ Dã, đi mở cửa!"

Triệu Phổ mệnh lệnh.

Một câu nói kia, nhường nguyên bản hòa hoãn bầu không khí, lần nữa khẩn trương lên.

Đám người nhìn lại.

Hạ Dã ngồi dưới đất, gặm một đoạn dăm bông, đuôi mắt đều không phản ứng Triệu Phổ một thoáng, này tư thái đơn giản bá tức giận gần chết.

"Hạ Dã!"

Triệu Phổ gầm nhẹ.

Tê

Tùng Quả giống một đầu tiểu Trung chó giống như, hướng phía Triệu Phổ nhe răng.

"Đầu óc ngươi có cứt nha, đại tù trưởng nếu đắc tội ngươi, vậy khẳng định không có cứu vãn đường sống, vì cái gì còn muốn nghe lời ngươi đi làm pháo hôi?"

Y Lỵ Vi khinh bỉ.

"Các ngươi. . . Muốn chết!"

Triệu Phổ phẫn nộ, bất quá nhiều nửa là giả vờ, bởi vì hắn đã đoán được Hạ Dã sẽ như vậy làm, chính mình ép buộc, mặc dù sẽ mất mặt, thế nhưng Hạ Dã cũng sẽ triệt để nhường Triệu Liên Ngọc chán ghét bên trên, về sau không còn ôm bắp đùi cơ hội.

Triệu Liên Ngọc liếc mắt Hạ Dã liếc mắt, lông mày quả nhiên nhíu một thoáng.

"Làm bia đỡ đạn thế nào? Ta chẳng lẽ không xứng sao?"

Triệu Liên Ngọc lẩm bẩm một câu, nói thật, nàng không có bạo phát đi ra, đã coi như là hàm dưỡng không tệ, dù sao từ nhỏ đến lớn giáo dục, nhường Triệu Liên Ngọc một mực cao cao tại thượng, nhận vì người khác vì nàng chiến đấu, là một loại vinh quang.

"Tào Bàn, Công Thâu Lệnh, các ngươi hai cái đi thôi!"

Triệu Phổ điểm danh.

Hai người biểu lộ trong nháy mắt biến thành mặt khổ qua, xoắn xuýt một thoáng về sau, vẫn đứng lên, không có cách, bọn hắn nhưng không có Hạ Dã cứng như vậy khí, đắc tội Triệu Liên Ngọc, đời này đều phải xong đời.

"Bất quá là mở môn, sẽ không có nguy hiểm a?"

Công Thâu Lệnh bản thân an ủi.

Hai cái con em quyền quý mang theo còn thừa không bao nhiêu thân vệ, hướng đi cửa đá.

"Ngươi xong, Triệu Liên Ngọc khẳng định chán ghét ngươi!"

Mặc Vu Hành một bên cắn dăm bông, một bên trêu chọc, còn nghiêng thân thể, dùng bả vai va vào một phát Hạ Dã: "Đây chính là một đầu vô cùng to đùi nha, đã mất đi, ngươi không hối hận sao?"

"Không phải còn có ngươi sao?"

Hạ Dã hỏi lại.

Ách

Mặc Vu Hành không nghĩ tới Hạ Dã sẽ nói như vậy, luôn luôn tính cách cởi mở như cái giả tiểu tử nàng, sửng sốt một chút về sau, mặt đỏ lên, bản năng cách xa Hạ Dã một chút.

Không biết vì cái gì, trái tim nhảy có chút nhanh!

"Loại thời điểm này, bộ hạ sinh mệnh phải đặt ở người thứ nhất!"

Hạ Dã không có chú ý tới ngực phẳng thiếu nữ thay đổi, hắn còn có một cái ý nghĩ không nói, vậy liền nói Triệu Liên Ngọc có thể hay không sống sót ra ngoài, còn chưa nhất định đâu!

"Cũng đúng!"

Mặc Vu Hành gật đầu, nếu là Hạ Dã đứng ra đi, như vậy Già Đóa các nàng khẳng định hội thay thế hắn làm pháo hôi.

Mở

Kèm theo Công Thâu Lệnh một câu hưng phấn thấp hô, hai phiến cửa đá ào ào, hướng hai bên mở rộng, một cỗ mỏng manh đạm tia sáng màu vàng, tràn lan đi ra, giống thảm một dạng, nhào trên mặt đất.

"Xuất phát!"

Triệu Liên Ngọc đứng lên, mọi người ở đây tràn đầy phấn khởi, chuẩn bị hướng tầng thứ ba xuất phát, đến cướp đoạt trân quý nhất bí bảo thời điểm, một cỗ khí tức kinh khủng, tràn ngập đại điện.

"Đó là cái gì?"

Mặc Tử ban đầu quay đầu, thấy lúc đến cửa đại điện, đứng đấy một đầu thượng cổ cự thú, nó có chừng cao năm mét, dài hơn tám mét, toàn thân che kín lân phiến, treo một tầng màu trắng sương lạnh cùng khối băng, đang hòa hợp màu trắng khí đông.

"Kỳ Lân?"

Triệu Liên Ngọc ngạc nhiên.

Băng Kỳ Lân toàn thân lập loè màu trắng ánh sáng, tại bóng tối này bên trong, liền mỗi một cọng lông tóc đều rõ ràng rành mạch.

Ba tháp!

Băng Kỳ Lân tiến lên trước một bước, trên mặt đất lập tức xuất hiện một tầng đông kết tầng băng, nó mỗi một lần hô hấp, đều sẽ bắn ra một đạo sương trắng.

Trái tim của mỗi người, đều phảng phất đặt lên một tảng đá lớn, để cho người ta thở không nổi.

"Phải gặp!"

Tào Bàn đừng nhìn là cái cơ bắp mãnh nam, thế nhưng đầu óc chuyển cũng không chậm, thấy băng Kỳ Lân tròng mắt nhìn qua, chỉ biết phải gặp.

Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt, băng Kỳ Lân bốn vó chạy như điên, vọt hướng về phía cửa đá, ngăn cản những người này tiến vào tầng thứ ba, mới là khẩn yếu nhất.

"Chiến đấu!"

Triệu Liên Ngọc hô một tiếng, nếu tới, liền không có tuỳ tiện rút đi lý lẽ.

Ầm

Băng Kỳ Lân rơi xuống đất, thân thể cao lớn đập mặt đất đều tựa hồ chấn động mạnh, lập tức đầu của nó cúi xuống, miệng rộng mở ra, một đạo dài hơn ba mươi thước màu trắng khí đông liền phun tới.

Hô

Khí đông chỗ đến, như run sợ đông buông xuống, vạn vật băng phong.

A

Vài tiếng kêu sợ hãi, yên lặng mà tới.

Chờ đến đông lạnh khí tiêu tán, đại gia mới nhìn đến mấy cái kia chưa kịp chạy trốn kẻ xui xẻo, bị đông cứng thành tượng băng, cứng ngắc tại tại chỗ.

Ầm

Tượng băng ngã xuống đất, ngã nát bấy, một cái đầu giống băng cầu một dạng, lăn rơi xuống Công Thâu Lệnh bên chân.

Lên

Triệu Phổ cắn răng, đại kiếm vung lên.

"Rút lui!"

Hạ Dã mới không chết đi đập đâu, Triệu Phổ này loại anh hùng cảnh, là địch nhân nguy hiểm nhất, tốt nhất hai bên đồng quy vu tận.

"Tất cả đều lên cho ta, bằng không thì chờ trở lại Triệu quốc, ta hội di các ngươi cửu tộc "

Triệu Phổ hô xong, liền thấy Hạ Dã đang ở mang người rút lui, cái này khiến hắn tức bể phổi, nghĩ trước hết giết hắn tế đao, thế nhưng là băng Kỳ Lân đã giết tới.

Tào Bàn cùng Hạ Sĩ Liên thấy thế, biết dù cho qua này một cửa, phía dưới gặp được phiền phức, hay là muốn làm đầy tớ, thế là cũng làm làm không nghe thấy, đi theo Hạ Dã đào mệnh, chỉ là còn không có ra cửa, liền ngây ngẩn cả người.

Một đầu Hỏa Kỳ Lân, ngăn tại phải qua đường bên trên.

Cùng băng Kỳ Lân khác biệt, thân thể nó đỏ bừng, bốn vó đạp hỏa, quanh thân quanh quẩn lấy một tầng màu đỏ sương mù, nhìn qua tựa như ráng đỏ, xinh đẹp đến cực điểm.

Vừa vừa đăng tràng, Hỏa Kỳ Lân liền là gầm lên giận dữ, đi theo mọc ra sừng thú đầu hất lên, một đạo hỏa diễm hơi thở liền xoay tròn lấy, quét ngang quá lớn điện.

Trong đại điện nhiệt độ, trong nháy mắt lên cao, để cho người ta phảng phất muốn hòa tan mất.

Xong

Mặc Tử sơ yếu tuyệt vọng.

Hai đầu Kỳ Lân, tuyệt đối có được cao đẳng trí tuệ, bởi vì Hỏa Kỳ Lân chắn đường, mà băng Kỳ Lân giết địch, đơn giản phối hợp ăn ý.

Hỗn Nguyên cảnh đám thân vệ tại mạnh mẽ băng Kỳ Lân trước mặt, không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp bị nghiền ép.

Ba

Băng Kỳ Lân chân trước hướng phía một cái thân vệ vỗ xuống, thân vệ tránh qua, tránh né, thế nhưng là móng vuốt dưới, lại có hàng loạt tảng băng trong nháy mắt mọc ra, truy hướng về phía thân vệ, tại đến phía sau hắn dưới, trong nháy mắt tăng tốc độ tăng vọt.

Phốc phốc!

Băng Lăng giống như hoa tường vi nở, trực tiếp đâm xuyên qua thân vệ, đưa hắn đính trên không trung.

Ba tháp! Ba tháp!

Máu đỏ thẫm, theo gần như trong suốt Băng Lăng chậm rãi chảy xuống.

"Chạy xuống!"

Tào Bàn đề nghị, hắn không muốn chết, cho nên hô một cuống họng, thế nhưng là còn lại những người này, cũng không ngu ngốc, lại thấy qua băng Kỳ Lân lúc đầu cái kia nhảy lên về sau, không có một cái mắc lừa.

Ai hướng tầng thứ ba chạy, ai chết trước!

"Làm sao bây giờ?"

Mặc Tử ban đầu gấp đầu đầy mồ hôi, hiện tại liền là một cái tử cục, cho dù đem hết toàn lực đánh chết băng Kỳ Lân, nhưng còn có một cái Hỏa Kỳ Lân đây.

Chiến lực chênh lệch thực sự quá lớn.

"Giết ra ngoài!"

Nhiều trì hoãn một giây, liền nhiều một phần mối nguy, cho nên Hạ Dã việc nhân đức không nhường ai, xông về Hỏa Kỳ Lân, coi như muốn chiến đấu, cũng không thể là nơi này, bằng không thì coi như xong giết Kỳ Lân, thi thể cũng sẽ bị Triệu Phổ bọn hắn cướp đi.

Bên trong núi mập cùng Trung Sơn Bác tại Hạ Dã mệnh lệnh dưới, nhào về phía Hỏa Kỳ Lân, thê đội thứ hai chính là không đầu cùng Phong Kinh Nhất Hào, cùng với số lượng không ít sơn quỷ.

Không có cách, vì dụ làm Hỏa Kỳ Lân phụt lên hỏa diễm, hắn nhất định phải thả ra càng nhiều thông linh chiến bộc, bằng không thì kẻ địch quá ít, Hỏa Kỳ Lân rất có thể lựa chọn chém giết gần người, mà lại mục tiêu càng nhiều, hỗn loạn càng lớn, trốn đứng lên cơ hội càng cao..