Chương 284: Công chúa điện hạ

Chương 284: Công chúa điện hạ

Hỏa Kỳ Lân nhìn xem này chút sâu kiến, chợt hít một hơi, trước ngực của nó mắt thường có thể thấy bành trướng lên, lập tức ép xẹp.

Hô

Một đạo hơn 30m hỏa diễm phụt lên mà ra, theo Hỏa Kỳ Lân hất đầu, giống như cây chổi một dạng quét ngang ra một cái hình quạt phạm vi.

Không khí nhiệt độ trong nháy mắt lên cao, thiêu nướng đám người làn da, nhường đại gia cảm giác mình tựa như một con bị gác ở đống lửa bên trên đồ nướng gà tây.

Bên trong núi mập cùng Trung Sơn Bác trước hết nhất bị ngọn lửa hơi thở nuốt hết  chờ đến hỏa diễm dời, chỉ còn lại có hai cây cháy đen than củi cây gậy, phù phù phù phù, liên tiếp nện xuống đất.

Có hàng loạt đen xám vẩy ra đứng lên.

Cái này chết không thể lại thấu.

Vô Đầu Chiến Linh cùng Phong Kinh Nhất Hào muốn khá hơn một chút, không có bị thiêu chết, thế nhưng sơn quỷ nhóm bị quét sạch hết sạch.

"Công kích!"

Hạ Dã chờ chính là cái này cơ hội, rít gào một tiếng, hai chân dùng hết toàn lực đạp một cái, liền lẻn đến Hỏa Kỳ Lân trước người.

Hắn không có chạy trốn, mà là huy kiếm nổi giận chém, cho người khác tranh thủ thời gian.

Bạch

Một đao dài hơn mười thước kiếm khí nổ bắn ra.

Bạch! Bạch! Bạch!

Nữ chiến sĩ nhóm giáo cũng ném mạnh đi qua, mặc dù trúng đích Hỏa Kỳ Lân thân thể khổng lồ, thế nhưng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Cự thú phòng ngự thực sự quá cứng.

Mặc Vu Hành chỉ huy cơ quan chiến ngẫu, thẳng hướng Hỏa Kỳ Lân.

"Cám ơn!"

Tào Bàn chạy cực nhanh, không chỉ có theo Hạ Dã bên cạnh xông qua, không có bất kỳ cái gì muốn chiến đấu ý tứ, còn điều khản một câu.

Hạ Dã không có rảnh phản ứng đến hắn, Hỏa Kỳ Lân móng vuốt giống như thiên ngoại tới phong, mãnh kích mà xuống.

Hô

Mạnh mẽ phong áp, thổi trên mặt đất bụi đất tứ tán.

Hạ Dã nhào lộn, huy kiếm đón đỡ.

Két

Thái A chém vào sắc bén cứng rắn trên móng vuốt, phát ra tiếng cọ xát chói tai, còn có tia lửa loạn tung tóe.

"Cám ơn!"

Hạ Sĩ Liên xông qua, không có bất kỳ cái gì chiến đấu ý tứ, bất quá nàng cũng là kinh ngạc Hạ Dã dũng cảm cùng đảm đương, đổi lại chính mình, tuyệt đối sẽ không làm bộ hạ liều mạng.

"Này có lẽ liền là những dị tộc kia nữ thề chết cũng đi theo duyên cớ của hắn a?"

Hạ Sĩ Liên suy đoán.

"Đại tù trưởng, ngươi đi trước!"

Y Lỵ Vi hô to, thanh đồng chiến kích thẳng thắn thoải mái, oanh kích Hỏa Kỳ Lân, cố gắng hấp dẫn lực chú ý của nó.

"Đừng cãi cọ, các ngươi đi trước, ta có thủ đoạn bảo mệnh!"

Hạ Dã thúc giục.

Đi

Già Đóa biết loại thời điểm này không có thời gian lập dị, thế là liền đẩy mang đẩy, nhường các tộc nhân tranh thủ thời gian đi.

"Cám ơn!"

Mặc Tử ban đầu nói lời cảm tạ, da mặt của hắn không dày, có chút xấu hổ, thế nhưng lưu lại đoạn hậu, vậy tuyệt đối không có khả năng.

"Mặc chín?"

Mặc Vu Hành nhíu mày, bởi vì mặc chín cũng không hề rời đi, mà là đứng tại Triệu Liên Ngọc bên người bảo hộ nàng.

"Người có chí riêng!"

Mặc Tử ban đầu khuyên một câu.

Vô Đầu Chiến Linh, Phong Kinh Nhất Hào, còn có Mặc Vu Hành một tôn cơ quan chiến ngẫu lưu lại, chặn đánh Hỏa Kỳ Lân, chỉ tiếc, liền ba giây đều không có kiên trì đến.

Ba

Hỏa Kỳ Lân một trảo đẩy ra không đầu về sau, há miệng lại là một đạo hơi thở, lần này, hung mãnh hỏa diễm trực tiếp cháy hỏng Phong Kinh Nhất Hào, hòa tan cơ quan chiến ngẫu.

Rơi vào cuối cùng Hạ Dã, chỉ chạy ra hơn năm mươi mét.

Rống! Rống!

Hỏa Kỳ Lân cùng băng Kỳ Lân liên tiếp gầm rú, tựa hồ là trao đổi một phen, lập tức Hỏa Kỳ Lân quay đầu, truy sát mà ra.

"Ha ha, để cho các ngươi đùa nghịch tâm cơ!"

Nhìn xem Hỏa Kỳ Lân bóng lưng rời đi, Triệu Phổ mừng rỡ: "Hết thảy đi chết đi!"

Triệu Liên Ngọc thân là Triệu quốc công chúa điện hạ, địa vị tôn quý, sâu Triệu vương sủng ái, thân bên trên làm sao có thể không có mấy món áp đáy hòm cực phẩm bí bảo.

Băng Hỏa Kỳ Lân là khá là phiền toái, thế nhưng còn chưa đủ dùng đoàn diệt phe mình, hiện tại Hỏa Kỳ Lân bị mang đi, như vậy phe mình chắc thắng.

"Cái kia Hạ Dã đối bộ hạ rất tốt, đáng tiếc!"

Triệu Liên Ngọc lắc đầu, thở dài một hơi, Hạ Dã nhân phẩm không sai, thế nhưng đối với mình này vị điện hạ, lại không có bất kỳ cái gì lòng kính nể.

Loại người này, dùng như thế nào?

Hành lang bên trong, một đám người liều mạng chạy trốn.

"Không phải đâu? Nó làm sao đuổi tới?"

Nghe phía sau rít gào, Mặc Tử ban đầu quay đầu liếc nhìn, khuôn mặt liền nhăn thành hoa cúc hình, chẳng lẽ hôm nay muốn chết ở cung điện dưới lòng đất trúng?

Trung Sơn Việt không đầu không đuôi vùi đầu chạy như điên.

"Hạ Dã, mau nghĩ biện pháp!"

Tào Bàn rống to.

"Không có!"

Hạ Dã ngoài miệng trả lời chém đinh chặt sắt, thế nhưng trong đầu, lại là tốc độ cao tính toán các loại khả năng tính, đánh, khẳng định là đánh không lại, chỉ có thể nghĩ biện pháp.

"Vậy ngươi chớ cùng lấy chúng ta nha!"

Tào Bàn phàn nàn.

"Ngươi cũng đừng đi theo ta nha!"

Trung Sơn Việt rống lên một cuống họng, hi vọng Tào Bàn cùng Hạ Dã có thể đem quái vật dẫn dắt rời đi.

"Hứ, các ngươi liền không sợ Hỏa Kỳ Lân không truy chúng ta, mà truy các ngươi sao?"

Tùng Quả rất là thành thạo điêu luyện, bởi vì nàng nắm U Linh Bạch Hổ phóng ra, cưỡi nó, vui thích.

Trung Sơn Việt cùng Tào Bàn liền im lặng.

Hạ Sĩ Liên yên lặng.

"Tách ra chạy đi, sinh tử nghe theo mệnh trời!"

Trung Sơn Việt đề nghị, hắn cảm thấy Hạ Dã nhiều người, bị truy khả năng so sánh lớn.

"Nghĩ cùng đừng nghĩ, muốn chết mọi người cùng nhau chết!"

Tùng Quả hừ lạnh.

Đào vong tại tiếp tục, thế nhưng Hỏa Kỳ Lân hiển nhiên không muốn chơi loại trò chơi này, nó gầm nhẹ một tiếng về sau, trên người mây hồng đột nhiên bạo đốt lên.

"Cẩn thận!"

Tùng Quả hô to.

Bạch

Hỏa Kỳ Lân bị cực nóng quýt ngọn lửa màu đỏ bao vây lấy, phảng phất biến thành một cái sao băng, bỗng nhiên gia tốc, theo hành lang bên trong gào thét mà qua.

Biến hóa này, thực sự quá nhanh, mỗi người đều không kịp phản ứng, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm cùng bản năng trốn tránh.

Hô

Hỏa Kỳ Lân xông qua, hỏa diễm cơ hồ tràn đầy hành lang, nhiệt độ cao đáng sợ, để cho người ta trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, trên quần áo đều thậm chí dấy lên mấy đám ngọn lửa.

"Khụ khụ!"

Đám người ho khan, đường hô hấp bị nhiệt độ cao đốt bị thương, mà lại một cỗ nghẹt thở cảm giác kéo tới.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Dã một nhóm kinh ngạc, Hỏa Kỳ Lân còn có tư thế này?

Nữ chiến sĩ nhóm còn tốt đều là tinh anh, lệch một ly tránh qua, tránh né, thế nhưng Tào Bàn mấy người thân vệ lại không được, bị Hỏa Kỳ Lân sát bên người lướt qua.

Bạch! Bạch!

Đám thân vệ bị chém ngang lưng, cắt thành cái hai đoạn, miệng vết thương một mảnh cháy đen, tản ra mỡ đốt cháy khét mùi thối.

A

Tào Bàn kêu thảm, động tác của hắn chậm một chút, hai chân bị cắt đứt.

"Nguy hiểm thật!"

Hạ Sĩ Liên kinh ra một cái ót mồ hôi lạnh.

Gặp

Trung Sơn Việt tránh qua, tránh né, thế nhưng theo sát lấy lại tranh thủ thời gian ngừng bước, bởi vì Hỏa Kỳ Lân vọt tới phía trước, ngừng lại.

Đường đi bị ngăn chặn.

Ba! Ba!

Hỏa Kỳ Lân dạo bước tiến lên, mà đám người lui lại.

"Mau nghĩ biện pháp nha!"

Trung Sơn Việt rất gấp, hắn nắm chặt trường cung, nhưng là căn bản không dám nhắm chuẩn, rất sợ chọc giận Hỏa Kỳ Lân, thành làm người ta mục tiêu công kích.

"Cứu. . . Cứu ta!"

Tào Bàn trên mặt đất cố gắng leo lên, máu tươi chảy ra, bôi lên ra hai cái vết máu: "Ta không muốn chết nha!"

Lúc này, không ai lo lắng hắn.

"Chỉ có thể tử chiến!"

Mặc Vu Hành đề nghị: "Bằng không thì chạy xuống đi, sẽ chỉ bị tiêu diệt từng bộ phận!"

Mong muốn tại chưa quen thuộc địa cung bên trong chạy thắng một con Hỏa Kỳ Lân, quả thực là người si nói mộng, mà lại đáng sợ nhất là, một phần vạn thời điểm chạy trốn dẫm lên bẫy rập làm sao bây giờ? Còn không bằng thừa dịp nhân viên chỉnh tề, chém giết một trận!

"Đó căn bản đánh không lại nha!"

Trung Sơn Việt lui trở về, đứng ở Hạ Dã bên cạnh.

Hạ Dã không để ý những người này ồn ào, lấy ra Đại Hoang vạn linh trải qua, cắn một cái phá ngón cái, đem máu tươi bôi lên tại kinh quyển bên trên.

Đại Hoang Vô Cương, vạn linh thần phục!

Ông

Thánh kinh bên trên, loé lên màu vàng ánh sáng, từng mai từng mai màu vàng thể triện chữ lớn nổi lên, đi theo giống như lợi mũi tên, bắn về phía Hỏa Kỳ Lân.

Hỏa Kỳ Lân vung lên to lớn lợi trảo.

Ầm

Chữ lớn bị đánh nát, vỡ thành quầng sáng, có thể chỉ cần mệnh trung, liền sẽ có hiệu lực, thế là một đầu xiềng xích quấn quanh ở Hỏa Kỳ Lân trên thân.

Rống

Hỏa Kỳ Lân vật lộn, màu vàng xiềng xích răng rắc răng rắc đứt đoạn.

"Hở? Đây là cái gì?"

Trung Sơn Việt mấy người thất kinh.

Hạ Sĩ Liên đôi mắt đẹp chớp liên tục, chẳng lẽ có biện pháp?

Hạ Dã không có chiêu, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, hắn thấy nô dịch không được, được ăn cả ngã về không, nắm Thái A, phất tay chém vào lấy cổ tay bên trên.

Tư

Máu tươi phun ra tại thánh kinh bên trên.

"Ngươi không phải thượng cổ tam đại thông linh thần cuốn một trong sao? Ngươi không phải thông linh thuật cực hạn sao? Vậy liền cho ta hàng phục nó nha!"

Hạ Dã rống giận, đem thần thức rót vào Đại Hoang vạn linh trải qua.

Hỗn độn bắt đầu, vạn vật quy nguyên!

Thiên địa sơ khai, linh hoạt chợt đốt!

Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh quyển kịch liệt run run, phảng phất một cái vòng xoáy giống như, nhanh chóng hít mạnh thu bốn phía nguyên khí, đồng thời từng nhánh màu vàng bắt linh trưởng mâu bắn ra, tại trường mâu đằng sau, còn liền buộc lên một đầu màu vàng xiềng xích.

Này chút trường mâu, tựa như bắt kình xiên một dạng, bắn về phía Hỏa Kỳ Lân.

Rống

Hỏa Kỳ Lân cũng dự cảm được nguy hiểm, một ngụm tập kích bắn ra, thế nhưng là bắt linh trưởng mâu xuyên qua này chút hỏa diễm nóng rực, hoàn hảo không chút tổn hại.

Hỏa Kỳ Lân vung vẩy lợi trảo, đẩy ra mấy chi, thế nhưng là trường mâu số lượng thực sự nhiều lắm, vẫn là cắm vào trên người của nó.

Phốc! Phốc! Phốc!

Gào

Hỏa Kỳ Lân lần thứ nhất, phát ra tiếng kêu thê thảm.

Trung Sơn Việt cùng Mặc Tử ban đầu đã nhìn trợn mắt hốc mồm, không phát ra thanh âm nào.

Bắt linh trưởng mâu mệnh trung, cơ hồ đem Hỏa Kỳ Lân đâm thành cái rây, thế nhưng cũng không có đánh ra máu tươi, bởi vì đây là trên linh hồn trọng kích.

Vật lộn, lao nhanh, thế nhưng là không làm nên chuyện gì.

Đại Hoang vạn linh trải qua bên trên, càng không ngừng phóng xuất ra màu vàng lôi đình, thông qua xiềng xích cùng bắt linh trưởng mâu, truyền lại đến Hỏa Kỳ Lân trên thân.

"Thần phục!"

"Thần phục!"

"Thần phục!"

Trong cõi u minh, một tiếng xỏ xuyên qua thương khung gầm thét quanh quẩn tại Hỏa Kỳ Lân bên tai.

Dần dần, Hỏa Kỳ Lân vật lộn lực độ nhỏ, nằm trên đất, cuối cùng nức nở, giống như một chỉ chờ chủ nhân huấn thoại chó cảnh.

"Thành công?"

Tùng Quả nhãn tình sáng lên.

"Ừm! Vận khí không tệ!"

Hạ Dã bởi vì thần thức hao tổn không ít, có chút choáng đầu đau đầu, kém chút ngã trên mặt đất, vẫn là Mặc Vu Hành tay mắt lanh lẹ, ôm lấy hắn.

"Âu da!"

Tùng Quả vui vẻ reo hò.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Trung Sơn Việt cái này hai tiếng, cũng không biết nên nói cái gì, còn có thể hay không làm bằng hữu? Hỏa Kỳ Lân thế nhưng là thượng cổ Hung thú nha, này đều có thể coi như Thông Linh thú gãi sao?

"Đây cũng là vận khí có khả năng hình dung?"

Mặc Tử ban đầu nhìn nhìn Hỏa Kỳ Lân, vừa nhìn về phía Hạ Dã trong tay Đại Hoang vạn linh trải qua, vốn cho là cái kia nắm gọi là Tứ Quý Ca thanh đồng đoản kiếm là Hạ Dã vương bài, hiện tại xem ra, chính mình lại đoán sai, bản này kinh quyển mới là nha!

Ngay cả thượng cổ Hung thú đều có thể hàng phục, nói đây không phải Thần cấp bí bảo, ai mà tin?

Hạ Sĩ Liên tiếp tục im lặng.

". . ."

Tào Bàn muốn chửi má nó: "Ngươi có này loại bí bảo, vì cái gì không sớm một chút dùng?"

Nhìn xem mất đi hai chân, Tào Bàn khóc không ra nước mắt.

Chỉ tiếc, này loại chó nhà có tang kêu rên, liền một điểm đáp lại đều không dẫn tới.

"Không đúng, đây không phải thượng cổ cự thú!"

Hạ Dã nhăn lại lông mày, đủ để chen lẫn chết một con cua biển..