Chương 285: Trăm đại danh kiếm hiện thế

Chương 285: Trăm đại danh kiếm hiện thế

"Thế nào?"

Mặc Vu Hành nghi hoặc.

Hỏa Kỳ Lân bị mấy chục cây bắt linh trưởng mâu bắn trúng, cứ việc không có máu tươi chảy ra, thế nhưng vô cùng thống khổ, cuối cùng vẫn lựa chọn thần phục.

"Cái này. . ."

Hạ Dã cũng không biết nên nói như thế nào, tóm được Hỏa Kỳ Lân về sau, song phương thần thức ở giữa, liền sẽ sinh ra trao đổi, hắn không có cảm giác được thượng cổ Hung thú bá ồn ào, mà là một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, tựa hồ muốn thần thức một chém làm hai.

Rống

Lại là một tiếng bất đắc dĩ gầm nhẹ về sau, Hỏa Kỳ Lân hóa thành một đạo màu vỏ quýt hỏa diễm lưu quang, bắn về phía Đại Hoang vạn linh trải qua.

Ba

Hỏa Kỳ Lân bị hàng phục!

"Đây là cái gì bí bảo?"

Hạ Sĩ Liên chớp chớp đôi mắt đẹp, lòng hiếu kỳ phá trần, chỉ là vừa muốn tới gần nhìn một chút, liền bị Già Đóa tiến lên trước một bước chặn.

Trung Sơn Việt cùng Công Thâu Lệnh cũng tò mò muốn chết.

"Vì cái gì không sớm một chút lấy ra?"

Tào Bàn khóc ròng ròng, quét mắt một vòng, thấy còn có một cái thụ thương thân vệ không có chết, lúc này mừng rỡ: "Nhanh dẫn ta đi!"

Tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh, làm cho đối phương trị liệu, quả thực là người si nói mộng.

Tùng Quả một cái nhỏ nhảy, treo ở Hạ Dã cõng lên, ôm cổ của hắn, cúi đầu xem kinh quyển: "Để cho ta nhìn một chút lợi hại hay không? Sao?"

Hạ Dã đọc qua tổng cương, mở ra dựng thẳng ngăn chứa, thế nhưng bên trong cũng không có Hỏa Kỳ Lân, mà là một thanh trường kiếm.

"Cái quỷ gì?"

Nữ chiến sĩ nhóm im lặng.

"Đây là trăm đại danh kiếm trên bảng băng Hỏa Kỳ Lân song kiếm, mặc dù bài danh so sánh dựa vào sau, nhưng cũng là tương đương cực phẩm vũ khí."

Mặc Vu Hành kiến thức rộng rãi, sau khi suy nghĩ một chút, đã tìm được đáp án.

"Nếu là kiếm, vì sao lại bị thánh kinh nô dịch?"

Tiểu Tùng Quả gãi đầu một cái: "Vũ khí không phải tử vật sao? Chưa nghe nói qua đao kiếm cũng có thể làm Thông Linh thú nha?"

"Nói như vậy, là như thế này, thế nhưng là Kỳ Lân song kiếm khác biệt, truyền nói chúng nó là từ một vị ẩn thế thông linh đại sư, rút lấy hai đầu thượng cổ Kỳ Lân hồn phách, biến ảo mà thành!"

Mặc Vu Hành phổ cập khoa học.

"Còn có thể làm như vậy?"

Tùng Quả kinh ngạc cái miệng nhỏ nhắn biến thành 'o' hình!

"Trăm đại danh kiếm trên bảng, có không ít cổ quái kỳ lạ danh kiếm, không chỉ có rèn đúc phương thức quỷ dị, sử dụng phương thức cũng hết sức quỷ dị, băng Hỏa Kỳ Lân song kiếm liền là một cái trường hợp đặc biệt!"

Hạ Sĩ Liên tầm mắt cực kỳ hâm mộ.

Hai thanh kiếm này, không giống phần lớn vũ khí nhất định phải tự tay nắm giữ, chỉ cần chủ nhân triệu hồi ra, chúng nó liền sẽ tự chủ công kích kẻ địch.

Tại hộ chủ trấn trạch phương diện, hai thanh kiếm này xem như đỉnh cấp cực phẩm một trong, ngẫm lại cũng thế, một người coi như tại dã ngoại ngủ thiếp đi, còn có hai đầu Kỳ Lân gác đêm, cái kia đến cỡ nào an toàn?

"Khó trách bị thả ở cung điện dưới lòng đất bên trong!"

Hạ Dã hướng thánh kinh bên trên rót vào thần thức.

Hô

Một đạo hỏa diễm lập tức bắn ra, treo đứng tại kinh quyển phía trên, nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện bị nóng rực hỏa diễm bao bao ở trong đó trường kiếm.

Thân kiếm rộng bằng hai đốt ngón tay, hai thước rưỡi dài, kiếm ngạc là bùng cháy Kỳ Lân đầu thú, phía trên có một đôi mắt, sinh động như thật, con ngươi thỉnh thoảng sẽ còn chuyển động một cái.

"Đây là lân phiến nha!"

Tùng Quả kinh ngạc.

Lưỡi kiếm là một chút lân phiến chồng chất đứng lên, nhìn qua tựa như một con rắn, : "Cảm giác không sắc bén nha!"

"Danh kiếm đánh giá, cũng không phải chỉ nhìn phong không sắc bén!"

Nghe Tiểu Luoli ghét bỏ ngữ khí, Hạ Sĩ Liên lật ra một cái liếc mắt, thanh kiếm này coi như lại kém, cũng là trăm đại danh kiếm một trong, vũ khí cấp bậc này, không phải hữu duyên mà không thể được, người khác đạt được một thanh, đều sẽ vui vẻ muốn chết, ngươi ngược lại tốt, còn ghét bỏ!

Chờ chút, tựa hồ Hạ Dã đã có một thanh Thái A! Mà Trung Sơn Việt liếc về Hạ Dã sau thắt lưng Tứ Quý Ca, nghĩ càng nhiều.

Tăng thêm này nắm, Hạ Dã không làm được có ba thanh trăm đại danh kiếm!

Ừm

Hạ Dã quay đầu, vừa vặn đối đầu Trung Sơn Việt tầm mắt.

Trung Sơn Việt sững sờ, sau đó gạt ra một cái xấu hổ nụ cười.

"Hạ. . . Hạ ca!"

Vừa rồi trong chạy trốn, chính mình thế nhưng là nói không ít mạo phạm, Trung Sơn Việt phát hiện Hạ Dã mặt không biểu tình, thế là cắn răng một cái, đưa tay liền là hai cái bạt tai, hung hăng quất vào trên mặt của mình.

"Ta có lỗi, ta không nên không tín nhiệm Hạ ca!"

Trung Sơn Việt cong cúi người thể, cố gắng cười làm lành: "Ta về sau chỉ Hạ ca như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Công Thâu Lệnh im lặng, cái tên này thật vô sỉ nha, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, tỉnh ngộ lại, thực lực bây giờ mạnh nhất liền là Hạ Dã, nếu là hắn nghĩ giết người diệt khẩu, ai chống đỡ được?

Hạ Sĩ Liên sáng suốt ngậm miệng lại, dùng Hạ Dã át chủ bài, đã không cần nghe chính mình hiệu lệnh.

"Tào Bàn đều tổn thương thành tình trạng như thế này, quá thống khổ!"

Hạ Dã thở dài.

A

Trung Sơn Việt có chút không có hiểu rõ, Hạ Dã đây là muốn chính mình cho Tào Bàn trị liệu? Thế nhưng là hắn có hảo tâm như vậy?

"Thực ngốc, các ngươi làm hảo bằng hữu, vì không cho hắn chịu đựng thương thế tra tấn, có phải hay không cái kia tiễn hắn một đoạn?"

Tiểu Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt.

"Đúng! Đúng!"

Trung Sơn Việt con gà con ăn gạo một dạng gật đầu, nhưng trong lòng thì mắng to mẹ bán phê, đây là muốn mượn đao giết người nha, coi như tin tức tiết lộ, cũng là tự mình động thủ giết người.

Thế nhưng là không được chọn nha!

Trung Sơn Việt hướng đi Tào Bàn.

"Ta không thống khổ, đừng có giết ta!"

Sắp chết đến nơi, Tào Bàn vẫn là sợ, lệ rơi đầy mặt cầu xin tha thứ: "Hạ Dã, ngươi cũng cầm tới nhiều như vậy bí bảo, vì cái gì còn muốn giết ta?"

"Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Tào Bàn, đừng trách ta!"

Trung Sơn Việt ban đầu liền cùng Tào Bàn có chút ít mâu thuẫn, hiện tại giơ tay chém xuống, không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi.

Bạch

Tào Bàn đầu lăn xuống, chết không nhắm mắt.

"Hạ ca, ta sau này sẽ là trước ngựa của ngươi tốt  mặc cho di chuyển!"

Trung Sơn Việt rất hiểu quy củ, nắm Trung Sơn Việt thi thể đảo toàn bộ, sau đó nắm chiến lợi phẩm đưa cho Hạ Dã, đồng thời lần nữa cam đoan.

Đại trượng phu co được dãn được, trước sống sót lại nói.

"Hứ, đều không đồ tốt nha!"

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng Tùng Quả chiếu đơn thu hết.

"Bây giờ đi đâu?"

Bởi vì Mặc Vu Hành quan hệ, Mặc Tử ban đầu rất bình tĩnh, ngược lại coi như bị diệt khẩu, cũng không tới phiên chính mình.

"Đương nhiên là trở về bắt cái kia băng Kỳ Lân!"

Tùng Quả nhìn về phía Trung Sơn Việt cùng Công Thâu Lệnh: "Đi thôi!"

Đây là để cho hai người mở đường ý tứ, Công Thâu Lệnh giật giật bờ môi, vẫn là không dám cự tuyệt.

"Không giết bọn hắn sao?"

Y Lỵ Vi bu lại: "Bọn hắn biết quá nhiều!"

"Đè thêm ép một thoáng giá trị thặng dư, còn có nhường đại gia nhìn chằm chằm điểm, đừng để bọn hắn chuồn đi!"

Hạ Dã hiện đang xoắn xuýt chính là, muốn hay không buông tha Hạ Sĩ Liên, còn có Mặc Tử ban đầu làm sao bây giờ, có Mặc Vu Hành tại, không tốt lắm ra tay!

Rất nhanh, nhường Hạ Dã xoắn xuýt sự tình liền trở nên nhiều hơn, đám người trở lại trước cửa đá, cũng không nhìn thấy Triệu Liên Ngọc đám người thi thể, chỉ chết một chút thân vệ.

"Thi thể bị ăn rồi?"

Trung Sơn Việt suy đoán.

"Ngươi xuẩn nha, những thi thể này đều không bị cắn qua, làm sao lại chỉ ăn những người khác?"

Tùng Quả bĩu môi: "Các nàng không làm được hàng phục cái kia băng Kỳ Lân."

"Ha ha, ngươi nói đúng!"

Trung Sơn Việt cười làm lành, đáy lòng lại là hận không thể nắm Tùng Quả nghiền xương thành tro, này nếu là tại bộ lạc bên trong có người dám như thế nói chuyện với mình, sớm bị treo cổ hong gió.

"Tiếp tục đi tới!"

Hạ Dã thúc giục.

Xuyên qua cửa đá, liền là một đầu xoay quanh hướng phía dưới hành lang, tại phần cuối, lưu lại một chỗ hòn đá, xem ra, hẳn là một loại nào đó tượng đá khôi lỗi, bị đánh phát nổ.

Triệu Liên Ngọc một nhóm dấu vết lưu lại hết sức rõ ràng, đại gia đuổi tới, bất quá dần dần, xuất hiện thiếu niên binh thi thể, xem tử vong thời gian cùng phân bộ khu vực, hiển nhiên là một đường giết tới.

"Hạ Kiệt lợi hại như vậy?"

Tùng Quả kinh ngạc, nàng hiện tại đã biết rõ, phe mình ở phía trên tao ngộ thiếu niên binh, là Hạ Kiệt lưu lại thăm dò tầng thứ nhất trinh sát.

Hạ Sĩ Liên sắc mặt tái nhợt, có một loại không cam tâm, thế nhưng cuối cùng đều hóa thành phiền muộn cùng thở dài, để tay lên ngực tự hỏi, nàng xông không qua trước hai tầng.

"Hạ Kiệt rất cao ngạo, xưa nay không tiết vu cùng chúng ta này chút quyền nhị đại cùng nhau chơi đùa!"

Trung Sơn Việt khen một câu: "Bất quá tên kia tại vòng tròn bên trong đánh giá vô cùng cao!"

"Ngược lại hôm nay có thể làm một con hoàng tước!"

Tùng Quả cười giống một con tiến nhập bồ đào vườn hồ ly, chỉ là vẫn không có động thủ, liền bị thợ săn phát hiện.

"Có người!"

Mặc Vu Hành cảnh báo: "Ở bên trái!"

Đây là một chỗ dãy cung điện, bên trái đều là hòn non bộ giả hoa bày ra lâm viên, địa hình hết sức phức tạp.

Hưu! Hưu! Hưu!

Một đợt tên nỏ từ trong bóng tối bắn đi ra.

Đám người vội vàng né tránh, sau đó phát hiện địch không có người động tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mặc Tử ban đầu nhíu mày, lấy là địch người chạy mất, thế nhưng là tinh thần vừa mới thư giãn, lại là một đợt mũi tên phóng tới.

"Không cần hỏi, khẳng định là thiếu niên binh, bọn gia hỏa này nghĩ kiềm chế chúng ta, cho Hạ Kiệt cướp đoạt bí bảo, tranh thủ thời gian!"

Hạ Sĩ Liên phân tích: "Đối phương người khẳng định không nhiều, hướng một lần, diệt bọn hắn!"

"Đen như mực, tiến lên muốn chết sao?"

Trung Sơn Việt giận đỗi, bởi vì một khi công kích, chính mình này loại pháo hôi khẳng định là trước hết nhất chịu chết.

"Cái kia cứ như vậy giằng co?"

Hạ Sĩ Liên cũng có tính toán của nàng, Hạ Dã bộ hạ chết đi một chút, chính mình liền có lật bàn cơ hội.

"Không được chọn, diệt đi bọn hắn!"

Hạ Dã lấy ra Đại Hoang vạn linh trải qua, chuẩn bị triệu hoán Hỏa Kỳ Lân, bằng không thì nhường những thiếu niên này binh một mực dán tại phía sau cái mông, quá nguy hiểm.

Chỉ là không đợi Hạ Dã ra tay, trong bóng tối dẫn đầu truyền đến kêu thảm cùng gầm thét.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tùng Quả nhón chân lên nhìn quanh.

Răng rắc! Răng rắc!

Có băng sương bạo liệt cùng kết đông thanh âm, hàn khí tràn ngập, nhường bốn phía nhiệt độ thấp xuống.

"Là cái kia băng Kỳ Lân?"

Tùng Quả đồ lót chuồng nhìn quanh, vẻ mặt hưng phấn: "Vừa vặn gom góp một đôi!"

Đi

Hạ Dã thúc giục, hắn có thể không có lòng tin lại thành công nô dịch một con, chỉ là băng Kỳ Lân tốc độ so với hắn dự đoán nhanh hơn.

Một đạo màu lam nhạt huỳnh quang lóe lên về sau, băng Kỳ Lân cản lại đám người đường đi.

"Còn có người!"

Già Đóa nhắc nhở.

"Các ngươi thế mà không chết?"

Triệu Phổ chán ghét thanh âm, từ trong bóng tối truyền ra.

"Điện hạ, chúng ta ở chỗ này!"

Trung Sơn Việt rống to, vui vẻ, nếu như muốn làm pháo hôi, hắn yên tĩnh có thể hiệu trung Triệu Liên Ngọc, dù sao người ta địa vị cao nhất.

"Được, lần này làm không được hoàng tước!"

Tùng Quả mếu máo.

"Hừ, các ngươi những quỷ nhát gan này, có phải hay không cảm thấy gặp được băng Hỏa Kỳ Lân? Chúng ta nhất định phải chết?"

Triệu Phổ mỉa mai: "Nói cho các ngươi biết, Triệu quốc người nội tình, căn bản không phải các ngươi cằn cỗi đầu có thể tưởng tượng!"

Bên trong núi tháng vừa muốn nắm Hạ Dã cầm tới Hỏa Kỳ Lân sự tình nói cho Triệu Phổ, liền thấy cái kia nửa mù tức giận ánh mắt trừng đi qua, cái này khiến hắn giật mình, lời đến khóe miệng, lại nuốt trở vào.

"Thế nào? Đố kị không ghen ghét? Băng Kỳ Lân không chỉ có không có giết chết chúng ta, ngược lại thành điện hạ Thông Linh thú!"

Triệu Phổ khoe khoang..