Chương 286: Ta chính là Hạ Kiệt!

Chương 286: Ta chính là Hạ Kiệt!

"Ai yêu, thật là lợi hại nha!"

Tùng Quả dựng lên một cái ngón tay cái, hắc bạch phân minh mắt to lại là tại băng Kỳ Lân trên thân đi dạo, suy nghĩ lấy như thế nào mới có thể đem nó đem tới tay, cho đại ca ca gom góp thành một đôi.

Triệu Liên Ngọc tới, băng Kỳ Lân lập tức nhu thuận bò tới bên cạnh nàng, giống một đầu chó cảnh giống như, vô cùng nghe lời.

"Hỏa Kỳ Lân đâu?"

Triệu Liên Ngọc đánh giá vài người, Tào Bàn không tại, đoán chừng là chết rồi.

Chạy

Tùng Quả xua hai tay một cái.

Ừm

Triệu Liên Ngọc không có hoài nghi, dù sao mấy cá nhân trên người ngay cả chiến đấu dấu vết đều không có, điều này nói rõ bọn hắn chạy rất nhanh, bỏ rơi Hỏa Kỳ Lân.

Đến mức tóm được Hỏa Kỳ Lân cái này tuyển hạng, thật có lỗi, Triệu Liên Ngọc cảm thấy không ai có thể làm được, cho dù là chính mình, cũng là nương tựa theo một kiện thông linh bí bảo cùng thiên phú huyết mạch mới làm được.

"Hiện tại muốn nắm Hỏa Kỳ Lân sao?"

Mặc chín hỏi thăm.

"Không vội, ngược lại Hỏa Kỳ Lân không thể rời bỏ lăng mộ, khẳng định là thịt nát trong nồi!"

Triệu Liên Ngọc nhìn về phía lăng mộ chỗ sâu: "Việc cấp bách muốn đi đánh giết Hạ Kiệt, cướp đoạt bí bảo."

"Không sai, vậy khẳng định là một kiện kỳ tích bí bảo!"

Triệu Phổ hết sức thưởng thức, điện hạ cái này phán đoán chuẩn xác đến cực điểm.

"Kỳ tích bí bảo?"

Đám người kinh hô mà ra, liền liền đối sự tình gì đều thờ ơ nữ chiến sĩ nhóm, đều lộ ra thần sắc tò mò.

Ngay tại Triệu Liên Ngọc bộ hoạch băng Kỳ Lân, tiếp tục đi tới về sau, bị thiếu niên binh đánh, song phương sức chiến đấu chênh lệch thực sự quá lớn.

Triệu Liên Ngọc lưu lại một người sống.

Người sống rất kiên cường, cái gì đều không khai, còn dự định tự vận, nhưng vẫn là bị Triệu Liên Ngọc thông qua thông linh bí thuật, đánh cắp một chút trí nhớ.

Chỉ tiếc, thiếu niên binh địa vị không cao, biết đến cũng không nhiều.

Hạ Kiệt sớm một tháng trước, liền ngoài ý muốn phát hiện này tòa lăng mộ, theo lúc kia, hắn liền bắt đầu tỉ mỉ chuẩn bị, muốn bắt lại này tòa lăng mộ.

Máu tươi sinh tồn thí luyện? Hạ Kiệt đều khinh thường tham gia, hắn sân khấu, tại rộng lớn hơn địa phương.

Thời gian một tháng, tại tổn thất không ít thiếu niên binh trinh sát về sau, Hạ Kiệt rốt cục đại khái thăm dò lăng mộ địa hình cùng phòng ngự, thế là thẳng đến tầng thứ ba mà đến, bởi vì món kia kỳ tích bí bảo thực sự quá trân quý, hắn thực đang sợ nhiều trì hoãn một giây, sẽ xuất hiện biến cố.

Mà lại lấy được nó, này tòa lăng mộ, cũng liền tự sụp đổ.

"Mời đi!"

Triệu Phổ nhìn chằm chằm Hạ Dã một nhóm, mặc dù dùng chính là kính ngữ, thế nhưng ánh mắt dữ tợn, lần này, ai cự tuyệt, ai liền chết!

"Hạ Dã, Mặc Vu Hành, các ngươi không cần tức giận, nếu như ta cầm tới bí bảo, nhất định sẽ không thiếu chỗ tốt của các ngươi!"

Bởi vì thân phận của Mặc Vu Hành, Triệu Liên Ngọc giải thích một câu.

"Lên đi!"

Trung Sơn Việt thúc giục.

Cũng không phải Triệu Liên Ngọc vô tình tâm ngoan, mà là thời đại này, bản thân liền là mạnh được yếu thua, người ta tổng không có thể nhường thân vệ của mình đi dò đường.

Đi

Hạ Dã cũng không trách cứ Triệu Liên Ngọc, nếu như là liền điểm ấy quyết đoán đều không có hoa sen trắng, chết sớm không còn sót lại một chút cặn.

Dọc theo Hạ Kiệt đoàn đội mở ra con đường đuổi theo liền tốt, mà lại bởi vì bọn hắn đi đầu, nắm trên đường đi bẫy rập cùng địch nhân đều xử lý, ngược lại là bớt đi chúng không ít người công phu.

Chỉ là càng đi về phía trước, đám người càng kinh ngạc, bởi vì thi hài trải rộng, một ít địa phương phá hư nghiêm trọng, điều này nói rõ Hạ Kiệt đoàn đội trải qua cực sự khốc liệt chiến đấu.

Xem những cái kia vẫn chưa hoàn toàn lạnh thấu cự thú thi thể, đám người cũng biết đạo muốn gặp phải Hạ Kiệt khủng bố cỡ nào.

"Không hổ là Hạ thị đệ nhất thiên tài!"

Trung Sơn Việt nhìn xem một tôn cao mười hai mét cự nhân tượng đá, bị chém ngang lưng thành hai nửa, rốt cục nhịn không được, hít vào một hơi, tán thưởng lên tiếng.

"Thiên tài lại như thế nào? Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, chúng ta lúc này tiến lên  có thể làm một thanh hoàng tước!"

Công Thâu Lệnh cười trên nỗi đau của người khác, cảm thấy nhặt được tiện nghi.

Hạ Dã một nhóm nhưng không có lạc quan như vậy.

Tại tiến lên gần sau một tiếng, đám người rốt cục đi ra dãy cung điện, đi tới tế đàn khu, tại đây bên trong, trần nhà cực cao, mà lại bốn phía đứng sừng sững lấy cao hơn ba mươi mét tháp nhọn.

Từ trên cao nhìn xuống, này chút tháp nhọn, tạo thành một cái Đồ Đằng, liên tục không ngừng hấp thu địa mạch cùng trong không khí nguyên khí, duy trì lấy chỉnh tòa khổng lồ lăng mộ vận chuyển bình thường.

Đồng thời, chỗ này tháp nhọn bầy, cũng là lăng mộ mạnh nhất phòng ngự chỗ, bất quá bị Hạ Kiệt phá giải, bằng không mà nói, Triệu Liên Ngọc một nhóm xông đến nơi đây, không sai biệt lắm muốn đoàn diệt.

Này loại khu kiến trúc, căn bản không cần suy nghĩ phương hướng, hướng trung tâm đi là được rồi.

Không có người nói chuyện, bầu không khí ngưng kết nặng trĩu, chỉ có nhẹ nhàng tiếng bước chân, Trung Sơn Việt chịu không được này loại đè nén, vừa muốn mở miệng, Triệu Phổ lăng lệ ánh mắt liền trừng đi qua.

Tầm mắt cũng là không bị ảnh hưởng, mỗi một tòa tháp nhọn đỉnh chóp, đều sắp đặt một khỏa to lớn nguyên khí châu, nguyên khí hội tụ khi đi tới, bởi vì nồng độ rất cao, hội lấp lánh quầng sáng, tựa như vô số đom đóm phiêu động một dạng, mang đến một chút ánh sáng.

Trừ cái đó ra, còn có không ít Dạ Minh Châu trang trí tại tháp nhọn bên trên, tản mát ra ôn nhuận tia sáng.

Bỗng nhiên, nữ chiến sĩ nhóm bước chân ngừng lại.

"Thế nào? Tiếp tục đi. . ."

Triệu Phổ quát lớn đến một nửa, cũng không chịu được ngậm miệng lại, bởi vì phía trước ba mươi mét chỗ, chính là tháp nhọn vây quanh một tòa quảng trường nhỏ.

Quảng trường trên không đung đưa, duy chỉ có ở trung tâm, có một tòa hơn hai mươi mét thanh đồng tròn tháp, toàn thân thoa khắp huyền bí huyền ảo Đồ Đằng, mỗi một đường vân, đều tản ra hào quang nhỏ yếu.

"Ta tưởng rằng ai đây, nguyên lai là Triệu Liên Ngọc điện hạ nha!"

Một đạo hiên ngang tiếng nói, theo đỉnh tháp truyền đến.

Đám người ngẩng đầu, liền thấy một cái dáng người khôi ngô nam nhân, đang ngồi ở tháp nhọn đỉnh chóp bên bờ, chân trái của hắn cúi gục xuống, đùi phải co lại, tay phải thì là cầm lấy một cái thanh đồng bầu rượu, khoác lên phải trên đầu gối.

Bởi vì khoảng cách thoáng có chút xa, đại gia không nhìn thấy mặt mũi người đàn ông này, thế nhưng ai cũng biết, hắn đang cười, mà lại là chế giễu.

"Lớn mật Hạ Kiệt, vậy mà gọi thẳng điện hạ tục danh!"

Triệu Phổ quát lớn.

Hạ Kiệt căn bản không có phản ứng Triệu Phổ, mà là đưa tay ực một hớp rượu ngon, tiếp tục xem phương xa, không biết suy nghĩ cái gì.

Bị không để ý tới Triệu Phổ, cảm thấy mất đi mặt mũi, thế là tức miệng mắng to: "Hèn mạt!"

"Tiên tổ ở trên, con hàng này thật suất khí!"

Mặc Tử ban đầu kinh ngạc: "Ta nếu là cô gái, thấy cảnh này, đoán chừng liền sẽ yêu hắn!"

Lúc này Hạ Kiệt, thực sự quá thoải mái.

"Ta vẫn cảm thấy đại tù trưởng suất khí!"

"Đúng thế, ta không thích này loại cơ bắp mãnh nam, vẫn là thanh tú một điểm tốt!"

"Nói nhảm, ngươi không phải một mực nói tên cơ bắp sờ tới sờ lui có nhục cảm sao?"

"Ta thẩm mỹ quan biến không được sao?"

Nữ chiến sĩ nhóm ồn ào, rốt cục nhường đè nén không khí, dễ dàng một chút.

"Sĩ sen, ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt?"

Hạ Kiệt nhìn lại, cười khẽ trêu chọc: "Bất quá này một ít nhân mã, có thể không đả thương được ta nửa chút da lông!"

Hạ Sĩ Liên hít sâu một hơi, trường kiếm ra khỏi vỏ, chỉ phía xa Hạ Kiệt: "Bớt nói nhiều lời, xuống tới nhận lấy cái chết!"

Mặc dù biết đánh không lại, thế nhưng khí thế không thể thua.

"Ha ha, không hổ là ta Hạ thị đại tiên tri con gái, có gan khí, bằng ngươi câu nói này, ta ban cho ngươi cuối cùng chết quyền lợi!"

Hạ Kiệt tán thưởng.

"Cái tên này tốt chứa ba theo nha!"

Tùng Quả bĩu môi.

"Mặc Vu Hành, muốn hay không cùng ta kết minh?"

Hạ Kiệt nhếch miệng cười một tiếng, trời sinh tính cao ngạo hắn, cái nụ cười này, chính là thiện ý của hắn, trừ cái đó ra, ngoài miệng khách sáo, hắn xưa nay sẽ không.

"Thật có lỗi, ta đã có đồng minh!"

Mặc Vu Hành gọn gàng cự tuyệt.

"Ừm? Là bên cạnh ngươi vị này sao?"

Hạ Kiệt con mắt thoáng nhìn.

Hạ Dã lập tức cảm giác được, mình bị một đôi sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm, làn da tựa hồ cũng bị đâm đau, đây là một cái cực kỳ lực áp bách nam nhân.

"Ngươi câu nói này, nhường ta cảm thấy rất vinh hạnh!"

Hạ Dã cười, loại thời điểm này, tự nhiên không thể sợ.

"Đại tiểu thư!"

Mặc Tử ban đầu thấp khuyên một câu, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác phe mình thắng tỷ lệ thật nhỏ, cho nên không bằng làm tốt một thoáng quan hệ.

"Kêu la cái gì? Ta kết giao bằng hữu, cũng không phải xem thực lực của đối phương!"

Mặc Vu Hành nhíu mày  tùy hứng ma gia đại tiểu thư, chỉ cầu cùng chung chí hướng.

"Ha ha, kỳ thật lời này của ngươi, hết sức phù hợp ta mỹ học!"

Hạ Kiệt lắc đầu, đến mức Hạ Dã, không còn quan tâm, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, loại người này, liền tạp ngư cũng không tính, tùy thời có thể dùng giết chết.

Đương nhiên, bao quát Trung Sơn Việt cùng Công Thâu Lệnh mấy vị này quyền nhị đại đều là, tạp ngư cấp!

"Hạ Kiệt, không cần đang trì hoãn thời gian, giao ra bí bảo, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!"

Triệu Liên Ngọc quát lớn.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta đang trì hoãn thời gian khôi phục nguyên khí cùng thương thế?"

Hạ Kiệt cười to, đi theo xì khẽ: "Thật sự là hoang đường, ta Hạ Kiệt cả đời làm việc, cho tới bây giờ đều là làm theo ý mình, một đôi nắm đấm đánh thiên hạ!"

Nếu không phải thân phận của Triệu Liên Ngọc, Hạ Kiệt đều khinh thường nói rõ lí do.

"Gặp nha, ta có chút thưởng thức cái tên này phong cách hành sự!"

Tùng Quả lẩm bẩm một câu.

"Tốt, lời ong tiếng ve nói ít, các ngươi có khả năng chạy trốn, sau ba phút, ta sẽ bắt đầu săn giết!"

Hạ Kiệt nói xong, lần nữa nhìn về phương xa.

"Cái gì? Ta không nghe lầm chứ?"

"Giời ạ này, cái tên này não rút a?"

"Chơi hắn!"

Triệu Liên Ngọc đám thân vệ nhịn không được, bọn hắn vừa rồi quan sát bốn phía một cái, Hạ Kiệt bộ hạ có vẻ như chết sạch, chỉ có một người, giả trang cái gì ba theo đâu!

"Ha ha, bởi vì lấy được kỳ tích bí bảo, ta tâm tình rất tốt, mới cho các ngươi một tia cơ hội chạy trốn, đã các ngươi không cần, cái kia cũng đừng trách ta!"

Hạ Kiệt nói xong, đứng lên.

Bạch

Đám người theo bản năng cầm kiếm đề phòng, không có cách, cái tên này khí tràng thực sự quá lớn mạnh mẽ, mà lại kỳ tích bí bảo bốn chữ, cũng hù dọa không ít người.

"Tê? Thật đúng là kỳ tích bí bảo?"

Trung Sơn Việt hít vào một hơi khí lạnh.

Tại tất cả kiến trúc bên trong, đẳng cấp cao nhất, hiếm thấy nhất kiến trúc, tên là kỳ tích kiến trúc  đồng dạng, bí bảo bên trong, uy năng cường đại nhất cũng được xưng là kỳ tích bí bảo.

Tên như ý nghĩa, chính là có thể mang đến kỳ tích, người tài ba chi không thể, biến không thể thành có thể!

Cho dù là toàn bộ Hạ thị, đều không có kỳ tích bí bảo, không, hoặc là nói, chỉ có Triệu quốc, mới có một kiện kỳ tích bí bảo, đến nay đều đặt ở tông miếu bên trong, không đến diệt quốc mối nguy, sẽ không tùy tiện vận dụng, bởi vậy cho dù là Triệu Liên Ngọc, đều chưa từng thấy qua mấy lần.

"Có khả năng mạo muội hỏi một câu, là cái gì kỳ tích bí bảo sao?"

Tùng Quả nháy nháy mắt: "Ta thực sự quá hiếu kỳ!"

Phải nói, không có người không hiếu kỳ, mà phổ hai mắt, càng là bắn ra khiếp người sáng bóng, bởi vì tại đây bên trong, thực lực của hắn mạnh nhất.

"Tốt, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút!

Hạ Kiệt nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên đưa tay.

Hạ Dã mí mắt trái, lại là đột nhiên kịch liệt bắt đầu nhảy lên..