Chương 287: Vương giả vô địch

Chương 287: Vương giả vô địch

"Cẩn thận!"

Hạ Dã nhào về phía Tùng Quả, mang theo nàng tránh hướng về phía bên cạnh, liền trong cùng một lúc, Hạ Kiệt trong tay, sáng lên một vệt màu trắng ánh sáng.

Chợt lóe lên, thật như thời gian qua nhanh, giống những cái kia phản ứng chậm, thậm chí không có phát giác được.

Già Đóa phản ứng đầu tiên cũng là nhanh để cho người ta kinh ngạc tán thán, nàng lấy tay nắm chặt bên cạnh Trung Sơn Việt, đem hắn ném về phía phía trước.

Hở

Trung Sơn Việt bị kỳ tích bí bảo hấp dẫn lực chú ý, chỉ lo xem Hạ Kiệt hai tay, không có phòng bị Già Đóa, thế là trúng chiêu.

Phù phù!

Trung Sơn Việt ngã văng ra ngoài, dính một thân tro bụi.

"Ngươi làm gì?"

Trung Sơn Việt nhảy dựng lên, nổi giận đùng đùng phàn nàn, đây chính là lấy chính mình làm khiên thịt nha, nếu không phải mình không có thực lực, món nợ này tuyệt đối đòi lại.

Không có người trả lời hắn, bởi vì làm ánh mắt của mọi người đều rơi vào Hạ Kiệt trên tay, một cái màu vàng quả cầu đá, bị hắn nắm thật chặt.

Xuyên thấu qua khe hở, đại gia có thể thấy trong quả cầu đá, giống Hải Thị Thận Lâu một dạng, càng không ngừng biến đổi đủ loại cảnh vật.

"Đây là cái gì?"

Công Thâu Lệnh tò mò muốn chết.

"Các ngươi có cảm giác hay không không thoải mái?"

Tiểu Tùng Quả nhíu mày.

"Ừm, đạo ánh sáng trắng kia lấp lánh thời điểm, ta cảm giác mình phảng phất qua cả một đời lâu như vậy!"

Già Đóa sắc mặt ngưng trọng, mà Y Lỵ Vi cùng Mặc Vu Hành cũng là nhẹ gật đầu.

"Kiệt ca!"

Trung Sơn Việt lên tiếng chào, liền trong lòng run sợ trở về lui, rất sợ bị Hạ Kiệt để mắt tới, chỉ tiếc, hắn đánh giá quá cao địa vị của mình, người ta căn bản không có phản ứng đến hắn.

"A? Ngươi thế mà có thể cảm giác được nguy hiểm?"

Hạ Kiệt lần thứ nhất nhìn về phía Hạ Dã, tầm mắt lộ ra nghi hoặc: "Không, hẳn là bản năng đề phòng a?"

"Ngươi làm cái gì?"

Triệu Phổ quát hỏi, bởi vì đạo ánh sáng trắng kia lấp lánh trong nháy mắt, hắn cảm giác được một chút không thoải mái.

"Đương nhiên là giết gà dọa khỉ nha!"

Hạ Kiệt trêu chọc, hoàn toàn là một bộ đương nhiên ngữ khí: "Chỉ là không nghĩ tới, cái này nửa mù phản ứng vẫn rất nhanh, bất quá không quan trọng, ngược lại mục đích đạt đến."

A

Còn có người không rõ, thế nhưng phản ứng nhanh, đã nhìn về phía Trung Sơn Việt, quả nhiên, thân thể của hắn xuất hiện dị trạng.

"Các ngươi thế nào?"

Trung Sơn Việt bị nhìn chằm chằm run rẩy, nhất là những người này vẻ mặt, che kín khiếp sợ cùng kinh ngạc.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Công Thâu Lệnh bị hù nói không ra lời.

"Cái gì ngươi. . . Khụ khụ. . ."

Trung Sơn Việt này vừa nói một câu, chính hắn giật nảy mình, bởi vì thanh âm già nua đáng sợ, mà lại bao nhiêu chữ, liền thở hổn hển, mệt muốn chết.

Hai chân bắt đầu run rẩy, không dùng được khí lực, Trung Sơn Việt phù phù một thoáng, ngã trên mặt đất, hắn lấy tay đi chống đất mặt, thế nhưng là khi nhìn đến cánh tay trong nháy mắt, cả người đều phảng phất hóa đá một dạng, triệt để cứng đờ.

"Chuyện này. . . Đây là cái gì?"

Trung Sơn Việt thấy da của hắn, lỏng lẻo, khô héo, che kín nếp uốn, tựa như vỏ cây một dạng, lại nhìn ngón tay, gầy như chân gà.

Tháp nhọn khu bầu không khí, lập tức đọng lại.

Lúc này Trung Sơn Việt, tóc hoa râm, da thịt gầy còm, trong nháy mắt liền lão gần trăm tuổi, nhìn qua giống như một cái gần đất xa trời lão nhân.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Mặc Tử ban đầu muốn hỏi, thế nhưng là mồm dài mấy lần, đều không dám, bởi vì lo lắng trở thành Hạ Kiệt tiếp theo cái mục tiêu công kích.

"Ngươi đã làm gì?"

Tùng Quả nháy nháy mắt.

"Không thể không nói, các ngươi những người này, lá gan cũng là rất lớn!"

Hạ Kiệt quét một vòng, đem mọi người thần thái thu hết vào mắt, Hạ Dã, cái này Tiểu Luoli, lại thêm những dị tộc kia nữ, so Triệu Liên Ngọc bộ hạ đều muốn trấn định.

"Ta tước đoạt thời gian của hắn!"

Hạ Kiệt mỉm cười: "Nếu như không phải cái này nửa mù phản ứng rất nhanh, như vậy ngươi bây giờ hẳn là phải chết già!"

"Ta. . . Ta. . ."

Trung Sơn Việt tiếng nói càng ngày càng yếu, thở hổn hển muốn chết, đã không còn khí lực nói xong một câu đầy đủ.

"An tâm đi chết đi!"

Hạ Kiệt chợt dậm chân.

Răng rắc!

Tháp nhọn đỉnh chóp hòn đá bể nát, Hạ Kiệt tùy ý đá một cái, một cái trứng gà lớn hòn đá liền bắn đi ra.

Phốc

Hòn đá giống như một cái đạn, trúng đích Trung Sơn Việt mi tâm, đem đầu của hắn oanh thành một khỏa dưa hấu nát hình, óc hòa với máu tươi, vãi đầy mặt đất.

"Các ngươi đâu? Là lựa chọn thần phục, còn là tử vong?"

Hạ Kiệt mở ra hai tay, quan sát đám người, trong nháy mắt đó tư thái, giống như Đế Vương quân lâm.

"Phục giời ạ!"

Y Lỵ Vi cầm trong tay chiến kích, mà mặt khác nữ chiến sĩ cũng ngăn tại Hạ Dã cùng Già Đóa trước người.

"Các ngươi đi trước!"

Y Lỵ Vi thúc giục, nàng chuẩn bị đoạn hậu, dưới cái nhìn của nàng, này một trận chiến căn bản đánh không thắng.

"Các ngươi bảo hộ điện hạ!"

Triệu Phổ không hề từ bỏ, đây chính là kỳ tích bí bảo, cũng không thể bị Hạ Kiệt hù dọa một thoáng, chính mình liền rút đi, vậy cũng quá ném anh hùng cảnh cường giả tôn nghiêm.

Oanh

Triệu Phổ thị tộc lực lượng bạo phát, hàng loạt nguyên khí hội tụ tới, ở trên người hắn tạo thành một bộ màu vàng áo giáp.

Bạch

Ở sau lưng của hắn, còn có một mặt nguyên khí chiến kỳ ngưng kết mà thành, phía trên sách lớn một cái Đồ Đằng, Hạ Dã xem không hiểu, thế nhưng suy đoán thật là là một cái triệu chữ.

"Không hổ là công chúa điện hạ đệ nhất cận thân thị vệ, nếu như ngươi khiếp đảm chạy, vậy coi như thật không thú vị."

Hạ Kiệt nhảy xuống tháp nhọn, phóng tới Triệu Phổ thời điểm, trong tay đã nhiều hơn một thanh khoan nhận trọng kiếm, xem phân lượng, nói ít có 300 thạch.

Hô

Hạ Kiệt vung vẩy trọng kiếm, lập tức mấy chục đạo đao gió tạo ra, gào thét mà qua.

"Cung điện khổng lồ?"

Triệu Liên Ngọc con mắt ngưng tụ, thanh kiếm này, đứng hàng trăm đại danh kiếm trên bảng người thứ bảy mươi hai, nàng từng tại gia tộc kiếm khí phổ bên trên gặp qua.

"Rút lui!"

Hạ Dã cũng không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, thúc giục đám người rút lui.

Oanh

Hạ Kiệt cùng Triệu Phổ hung hăng đụng vào nhau, bởi vì hơi nhún chân quá mạnh, sàn nhà đều bị đạp vỡ, hòn đá bụi loạn tung tóe.

"Ta không đi, cùng tiến lên!"

Triệu Liên Ngọc quát lớn.

Rống

Băng Kỳ Lân mấy cái nhảy vọt, như chớp giật nhào về phía Hạ Kiệt.

Bạch

Hạ Kiệt huy kiếm, chém vào băng Kỳ Lân chộp tới trên móng vuốt.

Răng rắc! Răng rắc!

Màu trắng khí đông tràn ngập bên trong, có tầng băng đông kết, lan tràn hướng về phía Hạ Kiệt thân thể.

Ầm ầm!

Triệu Liên Ngọc trước người, một đoàn quang hoa lóe lên về sau, một tôn cao tám mét Thông Linh thú, xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Cái tên này khôi ngô dũng mãnh, hình người tê giác đầu, trong tay cầm là một cây to lớn kim loại đồ đằng trụ, có tới dài mười lăm mét.

Bò....ò...!

Tê Ngưu nhân một tiếng tru lên, đưa tay liền ném ra đồ đằng trụ.

Oanh

Sàn nhà phá toái, bột đá bay lên.

Này vẫn chưa xong, một con hung mãnh loài chim dữ, lệ kêu, mũi tên bắn về phía Hạ Kiệt.

Đinh

Móng vuốt cùng cung điện khổng lồ va chạm, có tia lửa nổ bắn ra, còn có vài miếng lông chim bay xuống.

Triệu Liên Ngọc thiên phú, thế nhưng dựa vào gia tộc lực lượng, vẫn là bộ hoạch mấy cái chiến lực cường đại Thông Linh thú.

"Nhân thủ thật nhiều sao?"

Hạ Kiệt y nguyên không sợ, đùa cợt một câu, trên người linh khí liền bạo phát.

Chảy kim như lửa, đánh đông dẹp tây!

Oanh

Linh khí bùng cháy, biến thành màu vỏ quýt hỏa diễm, một con màu sắc diễm lệ huyền điểu cao giọng thét lên lấy, theo Hạ Kiệt trên lưng hiển hiện mà lên, đánh tới một lần nữa đánh tới cái kia loài chim dữ.

Đinh

Hạ Kiệt đón đỡ Triệu Phổ công kích, còn thành thạo điêu luyện bấm tay gảy một cái đeo tại tai trái rủ xuống bên trên xương cốt vòng tai.

Đinh

Một tiếng kim thiết va chạm thanh âm chói tai nổ vang, làm cho tất cả mọi người đầu đều giống như bị một chiếc chùy sắt tầng tầng nện vào, đầu váng mắt hoa, mắt nổi đom đóm.

Thông linh thần cốt, thần tướng triệu hoán!

Ông

Một mảnh màu vàng xanh nhạt vầng sáng lấp lánh qua đi, Hạ Kiệt trước mặt, liền đứng sừng sững lấy một tôn người khoác trọng giáp, cầm trong tay xa luân chiến búa thần tướng.

Đầu của nó, hoàn toàn che tại một cái đen như mực trong nón an toàn, chỉ có thể nhìn thấy con mắt vị trí, có hai đoàn màu đỏ hỏa diễm cháy hừng hực.

Hạ Sĩ Liên không đi, cũng thả ra thị tộc lực lượng, triệu hồi ra một con huyền điểu, công kích Hạ Kiệt.

Đây tuyệt đối cơ hội ngàn năm một thuở, nếu như giết chết Hạ Kiệt, nàng ngồi lên Hạ thị bộ lạc lớn vị trí tộc trưởng, lại hội gia tăng mấy phần khả năng, trái lại, toàn tộc đều có thể chết tại Hạ Kiệt trong tay.

Chiến đấu vừa mới bùng nổ, liền tiến nhập cao triều nhất.

"Cái tên này tốt trâu ba theo!"

Tùng Quả kích động, chỉ tiếc bị Hạ Dã nhấc lên cổ áo, nắm ở trong tay, mang theo nàng hướng hướng ra phía ngoài.

"Không thể trêu vào! Không thể trêu vào!"

Mặc Tử ban đầu co cẳng chạy như điên.

Triệu Phổ dù sao cũng là anh hùng cảnh, mà là Triệu Liên Ngọc bí bảo cũng không ít, Hạ Kiệt muốn xử lý bọn hắn, cũng phải toàn lực, không rảnh phân thân, cũng là tiện nghi Hạ Dã một nhóm.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Tùng Quả quay đầu, có thể thấy có tháp nhọn không ngừng đổ sạch, bỗng nhiên, lỗ tai của nàng, nghe được nhỏ xíu âm thanh xé gió, liền lập tức cảnh báo.

"Cẩn thận!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Một đợt vũ tiễn phóng tới, đi theo theo Đại Đạo hai bên tháp nhọn dưới bóng mờ, xông tới hơn năm mươi người thiếu niên binh.

"Vì Thiếu chủ nhân, tử chiến!"

Thiếu niên binh rít gào, mở to tràn đầy tơ máu hai mắt, không sợ chết phát khởi công kích.

"Bọn hắn uống qua loại kia có khả năng cuồng bạo bí dược!"

Mặc Tử ban đầu hô to nhắc nhở.

Trách không được Hạ Kiệt không đến truy kích đâu, nguyên lai đem còn lại thiếu niên binh đều mai phục tại thông hướng cửa đá Đại Đạo bên cạnh, không thể không nói, gia hỏa này hoàn toàn chính xác có mấy phần tâm cơ.

"Diệt bọn hắn!"

Hạ Dã trở tay vỗ da thú ống tròn, hắn rút lui, chỉ là vì nhường Triệu Phổ cùng Hạ Kiệt đánh nhau chết sống, có thể không có nghĩ qua thật rời đi.

Hiện tại một đám thiếu niên binh đều tới diễu võ giương oai, đơn giản không thể nhịn!

Bạch

Ống tròn bên trên, màu đỏ hào quang sáng lên, tiếp lấy một đạo hỏa diễm gào thét mà ra, bắn về phía xông lên phía trước nhất vị thiếu niên kia binh.

Phốc

Thiếu niên binh huy kiếm đón đỡ, thế nhưng là tinh xảo thanh đồng kiếm bị đánh gãy không nói, ngực đều bị xâu thủng một lỗ lớn.

Bạch

Máu tươi tại thiếu niên binh sau lưng, hiện lên phóng xạ hình dáng đổ ra ngoài.

Lần này, nữ chiến sĩ nhóm cũng không lưu tay nữa, bật hết hỏa lực.

Ầm! Ầm!

Y Lỵ Vi chiến kích thẳng thắn thoải mái, mỗi một lần đều sẽ đánh bay một thiếu niên binh, Già Đóa chiến múa lại là xinh đẹp nhẹ nhàng tột đỉnh, hiện ra hoàn toàn tương phản phong cách.

Già Đóa tựa như một con bướm, tại thiếu niên binh bên trong xuyên qua, đoản kiếm nhanh như cầu vồng, mỗi một lần đâm ra, cũng sẽ ở một vị thiếu niên binh trên cổ họng lưu lại một đạo vết máu.

"Thật là lợi hại!"

Mặc Tử ban đầu cùng Công Thâu Lượng kém chút xem trợn tròn mắt, tiếp theo lại bắt đầu hâm mộ Hạ Dã hảo vận, có như thế một phiếu xinh đẹp, có thể đánh, lại trung thành nữ bộ hạ, đơn giản vui thích!

Thiếu niên binh nhóm không có áp đáy hòm bí bảo, liều liền là một cỗ dũng mãnh, thế nhưng là nữ chiến sĩ nhóm dũng khí cũng không thiếu, cả hai tướng đụng, rất nhanh liền quyết ra thắng bại.

Thiếu niên binh thương vong hơn phân nửa, khí thế bị chèn ép.

"Ừm? Nhanh như vậy liền kết thúc?"

Hạ Dã còn dự định chờ một lát, thế nhưng là quay đầu liếc nhìn, phát hiện phía sau động tĩnh đã giảm bớt, hắn còn dự định mảnh nhìn một chút, kết quả là thấy một con huyền điểu gào thét mà đến.

"Này là của ai?"

Mặc Tử ban đầu kinh hãi.

Bởi vì Hạ Sĩ Liên cùng Hạ Kiệt huyền điểu, không dễ dàng nhận biết..