Chương 288: Ẩn náu rất tám ngàn dặm!

Chương 288: Ẩn náu rất tám ngàn dặm!

"Ngươi xuẩn nha, nếu như là Hạ Sĩ Liên, hội gây sự với chúng ta sao?"

Công Thâu Lệnh mắng một câu, tê cả da đầu, lần này làm sao bây giờ?

Triệu Liên Ngọc thân vệ đoàn lợi hại đến mức nào, Công Thâu Lệnh thế nhưng là rõ ràng, thế nhưng là lúc này mới không đến mười phút đồng hồ, liền bị đoàn diệt.

Thiếu niên binh cũng nhìn ra điểm này, cho nên bọn hắn không lại cường công, mà là ngăn chặn đường đi  chờ lấy Thiếu chủ nhân tới thu thập bọn gia hỏa này.

Huyền điểu bay tới, há miệng liền phun ra một đạo hỏa diễm.

Hô

Một đạo tường lửa bắt đầu cháy rừng rực, ngăn chặn đám người đường đi.

Bạch

Hỏa Kỳ Lân tại huyền điểu bay qua thời điểm, đột nhiên vọt lên, cắn một cái tại trên cổ của nó, mang theo nó quẳng xuống mặt đất, một trận nhào lộn.

"Các ngươi rút lui trước!"

Hạ Dã nhíu mày, hôm nay nhất định phải chết chiến.

"Cùng một chỗ sinh, cùng chết!"

Già Đóa thái độ kiên quyết.

"Không sai!"

Tùng Quả cũng không đi.

"Đại tiểu thư, chúng ta rút lui trước!"

Mặc Tử sơ thúc giục.

Mặc Vu Hành lắc đầu, ngừng lại.

"Vu Hành, ngươi đi, nếu như ta xảy ra chuyện, hi vọng chiếu cố tốt tỷ tỷ của ta!"

Muốn nói Hạ Dã với cái thế giới này còn có cái gì nhớ nhung, cái kia chính là Hạ Lệnh Nguyệt, đến mức báo thù, hôm nay là có thể kết một thoáng!

"Mau nhìn!"

Tùng Quả một ngón tay phía trước.

Một cái bóng đen dùng những cái kia tháp nhọn làm ván nhảy nhảy vọt, mỗi một lần đều sẽ bước ra mười mấy thước khoảng cách, mà lại hạ xuống lực trùng kích cực lớn, tháp nhọn đều tại rầm rập vỡ nát.

Ầm

Kim giáp thần đem hạ xuống, trực tiếp đem tảng đá xanh lát thành sàn nhà giẫm ra một cái hố to, những cái kia đá vụn tựa như đạn pháo một dạng vù vù loạn tung tóe.

Công Thâu Lệnh vừa nhúc nhích một chút thân thể, thần tướng liền ném ra trong tay đồ đằng trụ.

Ầm

Đồ đằng trụ cứ thế mà cắm vào sàn nhà bên trong.

Lần này, muốn chạy trốn người là triệt để chặt đứt lòng chờ may mắn nghĩ.

Hạ Kiệt nhàn nhã sải bước đi tới, mặc dù giáp da tổn hại, máu tươi nhiễm phải, thế nhưng cũng không ảnh hưởng hắn phong thái, nhất là tay trái đem ngất đi Triệu Liên Ngọc kẹp ở dưới nách, mà tay phải, dẫn theo Triệu Phổ đầu.

Còn có hay không xử lý vết máu, theo cổ đứt gãy nhỏ xuống.

Một cỗ thiết huyết gió, đập vào mặt.

Đến mức Hạ Sĩ Liên, trước mắt không biết sống chết.

"Hừ, giết ta người, liền muốn đi thẳng như vậy?"

Hạ Kiệt hừ lạnh.

"Ngươi cũng bất quá là nỏ mạnh hết đà, phách lối cái gì?"

Tùng Quả trường đao vừa nhấc, chỉ hướng Hạ Kiệt chóp mũi.

Thấy cảnh này, Công Thâu Lệnh cùng Mặc Tử sơ mồ hôi lạnh trên trán bá một thoáng liền chảy xuống, bà cô của ta ơi, ngươi có thể hay không đừng trêu chọc hắn nữa rồi?

"Không sai  dựa theo ngươi vừa mới đối với chúng ta biểu hiện ra khinh miệt thái độ, là sẽ không mang một cái đầu tới, làm như thế, chỉ có thể nói rõ ngươi chiến lực không đủ, là tại uy hiếp chúng ta!"

Già Đóa phân tích.

Huyền điểu rơi vào bên cạnh, một đôi sắc bén con mắt, chằm chằm lên trước mặt con mồi.

"Không sai, là ta nghĩ nhiều rồi!"

Hạ Kiệt phủi một thoáng khóe miệng, đưa tay liền đem Triệu Phổ chết không nhắm mắt đầu ném ra ngoài, nếu như không phải tiêu hao quá lớn, hắn cũng sẽ không chơi loại tâm lý này chiến.

Triệu Liên Ngọc thân vệ đoàn bên trong, thế nhưng là có ba vị anh hùng cảnh, còn lại cũng đều là Hỗn Nguyên cảnh, sắc bén một thớt.

"Đơn đấu? Vẫn là quần ẩu?"

Hạ Dã ngăn lại muốn nói chuyện Mặc Vu Hành, nhìn thẳng Hạ Kiệt, ánh mắt bên trong phẫn nộ, đã sắp muốn không che giấu được.

"Cuồng vọng!"

Hạ Kiệt rít gào, cảm thấy mình bị vũ nhục.

Huyền điểu cùng thần tướng cảm nhận được chủ nhân lửa giận, đều phát ra rít gào.

"Ngươi đại khái còn không biết tên của ta a?"

Hạ Dã cười lạnh.

"Không tên chuột nhắt, nhớ tới làm gì dùng!"

Hạ Kiệt chế giễu.

"Rất tốt, ta gọi Hạ Dã, đây là ta lần thứ nhất nói, cũng chính là ngươi một lần cuối cùng nghe!"

Hạ Dã nói xong, tựa như rời dây cung trường tiễn, chảy ra mà ra.

Đinh

Thái A cùng cung điện khổng lồ đụng vào nhau.

Dã man giết chóc!

Hạ Dã đoạt công, hắn mới sẽ không cho Hạ Kiệt nghỉ ngơi cơ hội đây.

"Ngây thơ, bản tộc trưởng không cần nghỉ ngơi, cũng như cũ giết sạch các ngươi!"

Hạ Kiệt nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng, giống như cự thú dữ tợn, cánh tay phải của hắn toàn lực bùng nổ, cung điện khổng lồ chém xuống.

Hô

Âm thanh xé gió bên trong, Thái A bị tinh chuẩn đánh trúng, đãng đến một bên, phảng phất bạo vũ lê hoa thái a kiếm ảnh, trực tiếp tiêu tán.

"Lợi hại!"

Tùng Quả con ngươi chợt nháy mắt, đây là một cái cường địch, vô luận kinh nghiệm, lực lượng, nhãn lực, đều bén nhạy đáng sợ.

Hạ Dã lại là không sợ hãi, toàn thân toàn ý đầu nhập vào này một trận chiến bên trong.

"Hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!"

Hạ Dã tay phải cầm kiếm, chém ra Phá Hồn trảm, tay trái đồng thời một quyền, đánh về phía Hạ Kiệt mặt.

Ông

Tay trái trước, sáng chói Đồ Đằng bùng nổ, đi theo một tiếng trâu rống bên trong, một đầu trâu rừng vung đuôi, chạy như điên mà ra.

Văn kiện trâu chi đỉnh!

Hạ Kiệt mãng rối tinh rối mù, bởi vì cung điện khổng lồ đón đỡ chém giết, tay trái rỗng tuếch, thế nhưng là hắn vẫn không có lui lại, huy quyền đánh ra.

Ầm

Hạ Kiệt bị phản chấn lực lượng đánh bay.

Hạ Dã xông vào, trêu chọc kiếm!

Thăng Long trảm!

Bạch

Một đạo loan nguyệt hình kiếm khí gào thét mà ra.

Hạ Kiệt không tránh không né, liền là cứng rắn đòn khiêng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nguyên khí bạo liệt, cảnh vật bốn phía không ngừng bị tổn hại.

Giết

Già Đóa mang theo nữ chiến sĩ nhào về phía thiếu niên binh, giết nhiều một cái, liền có thể cho thêm Hạ Kiệt chế tạo một phần áp lực.

Huyền điểu cùng thần tướng giết tới.

Mặc Vu Hành không có khoanh tay đứng nhìn, kích hoạt lên thị tộc lực lượng.

Kiêm yêu phi công, bảo thủ không chịu thay đổi!

Ầm ầm!

Tại Mặc Vu Hành trước người năm mét địa phương, xuất hiện một cái hình tròn Đồ Đằng, lập loè màu vàng ánh sáng, một tôn cơ quan cự nhân, từ trong đó nổi lên.

Cơ quan cự nhân tay trái cúi xuống, chỉ hướng thần tướng.

Ầm

Quyền trái thoát ly, giống như như đạn pháo, bắn về phía thần tướng, đâm vào trên ngực của nó.

"Ta phụ trách cái này!"

Mặc Vu Hành chủ động tiếp nhận mạnh nhất kẻ địch.

Li

Huyền điểu bay xuống, lại là một đạo hỏa diễm hơi thở, hơn nữa còn duỗi ra lợi trảo, chộp tới Già Đóa, chỉ là không đợi tới gần, một cái tiểu Hắc ảnh theo trên mặt đất bắn lên.

Ầm

Tùng Quả tại huyền điểu lao xuống đến điểm thấp nhất thời điểm, đâm vào trên người của nó.

Soạt

Một cái cánh chim bị loan đao đâm xuyên, đầy trời đều là hỏa diễm hình dáng lông chim phiêu tán, đem tia sáng tối tăm tháp nhọn khu tô điểm màu sắc rực rỡ, tựa như tỏa ra pháo hoa.

"Cút ngay!"

Hạ Kiệt gầm thét.

Ầm

Hạ Dã đầu chảy máu tươi, bay ra xa hơn mười thước, một đầu đâm vào tháp nhọn bên trong.

Ầm ầm.

Tháp nhọn vách tường phá toái.

"Hô! Hô!"

Hạ Kiệt thở hổn hển, lộ ra một nụ cười đắc ý, lần này ngươi còn không chết? Chỉ là nụ cười còn không có hoàn toàn tỏa ra, liền héo tàn, bởi vì Hạ Dã lần nữa giết ra.

Máu tươi theo gương mặt chảy qua, lại bởi vì quán tính vẩy hướng về phía sau lưng.

"Cho dù chết, hôm nay cũng phải kéo lấy ngươi đệm lưng!"

Hạ Dã quyết tâm.

Ngự Long tuyệt kỹ, Tiềm Long tại uyên.

Ầm ầm!

Đồ Đằng lóe lên về sau, một đầu phương đông Cự Long gào thét mà ra, qua trong giây lát liền đến trước mặt.

"Có bản lĩnh chớ núp!"

Hạ Dã mỉa mai.

Dùng Hạ Kiệt tính cách, khẳng định không tránh, thế nhưng hiện tại thụ thương nha, cho nên muốn lẩn tránh, thế nhưng là Hạ Dã một câu, lại để cho hắn nhịn không được.

Hạ Kiệt người này, bình sinh hận nhất bị người xem thường, cho dù phải thắng, cũng phải thắng đối phương không lời nào để nói, tâm phục khẩu phục.

Có thể nói, Hạ Kiệt muốn tại thể xác cùng trên tinh thần cho kẻ địch song trọng chinh phục.

"Như vậy mong muốn!"

Hạ Kiệt gầm thét, hai tay cầm kiếm, toàn lực chém xuống.

Bạch

Cung điện khổng lồ xẹt qua, đem Cự Long một phân thành hai.

Hừ

Hạ Kiệt trên mặt lóe lên một tia đắc ý, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, lông mày liền nhăn nhăn, bởi vì hắn cảm giác được nguyên khí kịch liệt gợn sóng.

Còn muốn trốn, đã hơi trễ.

Oanh

Cự Long thân thể nổ tung, nguyên khí nhấc lên bụi trần, giống như Bạo Phong hướng phía bốn phía khuếch tán.

"Ngốc ba theo!"

Hạ Dã vui vẻ, mở ra miệng pháo thế công: "Thật sự là ngây thơ, ngươi cho rằng giết chết Cự Long, liền là phá mất tuyệt kỹ của ta sao?"

Hạ Kiệt toàn thân rách tung toé, có một ít làn da bị tạc rách ra, ngẩng đầu một cái, liền thấy Hạ Dã lại giết tới trước người, nổi giận chém huy quyền.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Hạ Kiệt giận mắng, thật coi mình là con mèo bệnh nha, Hạ Dã tuyệt kỹ là lợi hại, thế nhưng là nếu như mình không phải lúc trước hướng dẫn lăng mộ cùng giao đấu Triệu Liên Ngọc một nhóm lúc, nắm bảo mệnh bí bảo đều tiêu hao sạch, một kích này chỉ có thể đánh ra một chút vết thương nhẹ.

Hạ Dã ban đầu đánh về phía Hạ Kiệt đầu nắm đấm, biến thành bàn tay, vỗ hướng miệng của hắn.

"Muốn chết!"

Hạ Kiệt ánh mắt khẽ động, đều muốn khí bạo, nguyên bản định tạm thời tránh nhường một chút phong mang ý nghĩ cũng từ bỏ, tiếp tục chính diện cứng rắn đòn khiêng.

Bởi vì Hạ Dã một kích này, không phải là vì giết người, mà là vì nhục nhã chính mình, Hạ Kiệt loại người này, tuyệt đối sẽ không nhẫn.

"Xong rồi!"

Hạ Dã liền là cố ý, bởi vì tiếp đó, hắn muốn đánh ra một đợt tuyệt kỹ, ước gì Hạ Kiệt mạnh mẽ chống đỡ.

"Tiếp ta tuyệt kỹ!"

Hạ Dã một quyền đánh ra, Đồ Đằng chợt hiện.

Oanh

Triều minh công tắc!

Một con lôi đình cự thú chạy như điên mà ra, hai mắt phun ra tia chớp, còn có thủy triều cuồn cuộn thanh âm, đinh tai nhức óc.

Hạ Kiệt tròng mắt hơi híp, cũng đánh ra tuyệt kỹ.

Thần linh chém!

Bạch

Một vệt kim quang bùng lên, đem lôi đình cự thú hết thảy làm hai.

Hạ Dã căn bản không hề bị lay động, bộ pháp ép sát, lại là đấm ra một quyền.

Cưỡi hạc tây du!

Vẫn như cũ là Đồ Đằng chợt hiện, Bạch Hạc bay lượn.

Hạ Dã cũng mặc kệ kết quả, quyền thứ ba tái xuất.

Ngọa hổ tàng long!

Quyền thứ tư!

Kình khư ngao ném!

Đệ ngũ quyền!

Mây rủ xuống biển lập!

Thứ sáu quyền

. . .

Một quyền nhanh hơn một quyền, một quyền cương mãnh qua một quyền, Hạ Dã đánh tới cuối cùng, không đợi trước nhất kích cự thú biến mất, tiếp theo kích cự thú lại sẽ xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, mười mấy con cự thú gầm thét, công liên tiếp, uy áp toàn trường.

Cái này là Ngự Long Quy Tự Quyết, luyện đến cực hạn  có thể giá dài xe, thống vạn dân, ngự vạn thú, ẩn náu rất tám ngàn dặm!

"Đây rốt cuộc là tuyệt kỹ gì?"

Mặc Tử sơ cùng Công Thâu Lệnh trợn mắt hốc mồm, miệng đại trương đủ để tắc hạ một khỏa cây dừa, bọn hắn coi là Hạ Dã hội bị miểu sát, thế nhưng là cũng không có, ngược lại là Hạ Kiệt bị đánh liên tục bại lui.

"Ngươi dám!"

Thân ở chiến trường Hạ Kiệt, càng là gầm thét liên tục, này loại cùng tử vong khiêu vũ cảm giác, hắn không xa lạ gì, thế nhưng là một cái dân đen mang tới, lại làm cho hắn không thể nào tiếp thu được.

"Địch nhân của ta, hẳn là anh hùng, là thượng cổ cự thú, mà không phải như ngươi loại này không biết tên mù lòa!"

Hạ Kiệt rít gào, thế nhưng là bị đánh hộc máu, liên tục bại lui, cho dù là tiếp liền thi triển tuyệt kỹ đều phòng ngự không được, cái này khiến hắn rốt cục nhận thức đến, tuyệt kỹ của mình, cùng cái này dân đen so sánh, kém thực sự nhiều lắm.

"Đáng chết!"

Hạ Kiệt không phục, thế nhưng là không có cách, đối phương kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, lấy được ưu thế về sau, căn bản không cho mình cơ hội.

Không có cách, Hạ Kiệt chỉ có thể động dụng vương bài, bằng không thì lại mang xuống, thật là phải chết ở chỗ này.

Hô

Huyền điểu cùng thần tướng bỏ xuống riêng phần mình đối thủ, thẳng hướng Hạ Dã, muốn cho chủ nhân tranh thủ thời gian.

"Vô sỉ!"

Tùng Quả mắng to..