Chương 289: lẫn nhau bạo át chủ bài

Chương 289: lẫn nhau bạo át chủ bài

Hạ Kiệt trước đó một bộ phách lối bộ dáng, hoàn toàn không coi Hạ Dã là một chuyện, nhưng là bây giờ nhưng lại chiêu mộ Thông Linh thú vây công hắn, hoàn toàn chính xác có chút đi giá trị bản thân, thế nhưng là không làm như vậy sẽ chết!

Cái này xóm nghèo dân đen, vượt qua hắn tưởng tượng lợi hại.

Oanh

Hạ Dã một quyền đánh ra, cũng là bị thần tướng cản lại, hắn mắng một câu, cũng là không có phàn nàn cái gì, sinh tử chiến, vốn chính là dùng bất cứ thủ đoạn nào, huống chi hắn còn chiếm tiện nghi.

Nói thật, nếu không phải Hạ Kiệt hướng dẫn lăng mộ, lại đánh giết Triệu Phổ một nhóm, cơ hồ tiêu hao sạch bí bảo cùng tiếp tế, còn bị thương, thực lực biến yếu, Hạ Dã căn bản kiên trì không đến lâu như vậy, sớm xong đời.

Những người khác thấy thế, cũng dồn dập xuất toàn lực, chuẩn bị tập kích Hạ Kiệt, thế nhưng là vị này Hạ thị thiên tài, cũng không là chỉ là hư danh.

Cái kia viên màu vàng quả cầu đá, bị Hạ Kiệt một lần nữa nắm ở trong tay, rót vào thần thức cùng nguyên khí về sau, lập tức sáng lên hào quang sáng chói.

Ông

Toàn bộ tối tăm tháp nhọn khu đều bị chiếu sáng, nguyên khí cũng điên cuồng phun trào, hợp thành tụ tới.

Màu vàng trong quả cầu đá huyễn tượng, giống như Hải Thị Thận Lâu không ngừng biến hóa, cuối cùng dừng lại làm một đầu Cự Long, tiếp lấy gào thét mà ra.

Oanh

Nguyên khí thuỷ triều bùng nổ, một đầu Kim Sắc Cự Long gào thét mà ra, trong khoảnh khắc, một cỗ hung mãnh kinh khủng uy áp liền buông xuống toàn trường.

"Giết bọn hắn!"

Hạ Kiệt mệnh lệnh.

Đầu này phương đông Cự Long thân thể trên không trung lắc một cái, cũng không có vồ giết tới, mà là mở cái miệng rộng, chợt hắt xì hơi một cái.

Hắt xì!

Hô

Một cỗ màu vàng xanh nhạt Bạo Phong, phấp phới mà ra, thổi qua tháp nhọn khu, thổi lên trên mặt đất bụi trần.

Ông

Hạ Dã sau thắt lưng đoản kiếm, sáng lên hào quang, từng nhánh màu vàng xanh nhạt mũi tên, bỗng nhiên chảy ra mà ra, đoạt trước một bước, đánh vào Già Đóa một nhóm trên thân.

"Hứ, liền là hắt cái xì hơi mà thôi? Đùa nghịch người chơi rất vui sao?"

Tùng Quả hết sức phẫn nộ, giận đùng đùng nhào về phía thanh đồng Cự Long.

"Mau trở lại!"

Mặc Vu Hành cùng Già Đóa kinh hãi rống to, hai người bọn họ phản ứng nhanh nhất, đã thấy này nhảy mũi đáng sợ.

Ừm

Hạ Kiệt nhướng mày, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã đoản kiếm: "Đây là cái gì bí bảo?"

Già Đóa một nhóm không có việc gì, còn thừa không bao nhiêu thiếu niên binh cũng không có việc gì, thế nhưng Mặc Tử sơ cùng Công Thâu Lệnh lại không được, Tứ Quý Ca bắn ra thanh đồng mũi tên, cũng không có phần của bọn họ, thế là hắt xì hiệu quả ảnh hưởng đến bọn hắn.

"Các ngươi đang nhìn cái gì?"

Mặc Tử sơ không hiểu, thân bên trên không có không thoải mái địa phương nha, thế nhưng là vì cái gì những nữ nhân này đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem chính mình?

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Công Thâu Lệnh khiếp sợ, mà Mặc Tử sơ nhìn về phía hắn thời điểm, tầm mắt cũng biến thành kinh sợ.

Lúc này hai người, phá da khô nứt, mất nước, mắt thường có thể thấy gầy xuống dưới, trên đầu tóc đen, càng là theo thổi qua gió nhẹ, từng sợi trôi xuống, trong chớp mắt, liền trọc một nửa.

"Ngươi đoán?"

Hạ Dã nói thầm một tiếng may mắn, may nhờ Hạ Lệnh Nguyệt để cho mình mang theo Tứ Quý Ca, bằng không, lần này liền thật không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

"Hừ, lại giết!"

Hạ Kiệt quát lớn.

Cự Long trôi nổi trong không khí, thay đổi một cái phương vị, đầu nhắm ngay Hạ Dã, sau đó bỗng nhiên hít một hơi về sau, cuồng bắn ra.

Thanh đồng tuế nguyệt, thời gian như thoi đưa!

Hô

Một trận màu vàng xanh nhạt gió lốc, bão táp mà qua.

Những cái kia bị trận này cụ gió thổi qua sàn nhà, tháp nhọn, còn có côn trùng, tựa như là thời gian bị tước đoạt, trong nháy mắt đã trải qua hơn ngàn năm, trực tiếp phong hoá.

Mặt đất sa hóa, phá toái mà qua, cái kia phụ cận đá tảng tháp nhọn, càng là một trận gió thổi qua, vỡ thành cát bụi phiêu tán.

"Cứu. . . Mệnh "

Mặc Tử sơ cùng Công Thâu Lệnh đồng thời hô lên, chỉ là một cái mệnh chữ hồi âm còn tại phiêu đãng, bọn hắn cả người, đã thoáng qua vỡ thành bột phấn, liền một điểm cặn bã đều không hề lưu lại.

"Vì cái gì ngươi không có chết?"

Hạ Kiệt nhìn chằm chằm Hạ Dã, sắc mặt tái xanh, hoàn toàn không bình tĩnh, Hạ Dã cùng bộ hạ của hắn, bởi vì bị loại kia mũi tên bắn trúng, thế mà bỏ qua thời gian Cự Long tuyệt kỹ.

Này miếng màu vàng quả cầu đá, là kỳ tích bí bảo  có thể kiến tạo ra một tòa lúc chi tháp, nó là kỳ tích kiến trúc, tên như ý nghĩa, chính là có thể mang đến kỳ tích kiến trúc.

Lúc chi tháp, chưởng khống thời gian  có thể sửa đổi pháp tắc, gia tốc vạn vật thời gian trôi qua, nói cách khác, trong nháy mắt để bọn hắn thời gian qua nhanh, liếc mắt trăm năm.

Trên thế giới này, kỳ tích kiến trúc thực sự quá ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay, thế nhưng mỗi một tòa, đều ủng có thần cấp uy năng.

Bát đại họ, liền là dựa vào riêng phần mình nhặt được một tòa kỳ tích bí bảo, mới dùng có tư cách điểm dưa mảng đại lục này, đứng tại hết thảy thị tộc bộ lạc đỉnh.

Tại thị tộc thời đại, có một câu lưu truyền rất rộng, tới đánh giá kỳ tích kiến trúc mạnh mẽ uy năng, cái kia chính là, chỉ có kỳ tích kiến trúc mới có thể đối kháng kỳ tích kiến trúc.

Nói bóng gió, cùng nắm giữ kỳ tích kiến trúc người tử đấu, tất thua không thể nghi ngờ.

Triệu Phổ coi là Hạ Kiệt là vì hù dọa hắn, nếu là biết hắn thật sự có kỳ tích kiến trúc, tuyệt đối chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

"Ngươi thanh kiếm kia là kỳ tích bí bảo?"

Hạ Kiệt tỉnh ngộ lại, ánh mắt bên trong, liền tinh quang lấp lánh, tràn đầy tham muốn giữ lấy, đi theo liền cười to lên: "Ha ha, cái gì tiên tổ chi tử, ta rõ ràng là thượng thiên sủng nhi nha, thế mà để cho ta tại trong vòng một ngày liên tiếp gặp được hai kiện kỳ tích bí bảo, thiên hạ này, chắc chắn là của ta!"

"Cuồng vọng!"

Tùng Quả khí mũi đều muốn sai lệch.

"Các ngươi lui ra phía sau!"

Hạ Dã rống lên một tiếng, tốc độ cao lấy ra Đại Hoang vạn linh trải qua, cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi phun ở bên trên.

Hạ Dã cũng không phải khinh thường, mà là hắn không biết Tứ Quý Ca lực phòng ngự có thể tiếp tục bao lâu, vạn vừa đã mất đi hiệu lực, cái kia Già Đóa các nàng đối mặt thời gian Cự Long, liền là bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại.

Đại Hoang vạn linh, máu tươi Tế tự!

Phong Kinh Nhất Hào, còn có cái kia trước đó hàng phục tàn phế Phó tướng, cùng với tất cả sơn quỷ nhóm, tất cả đều quỳ trên mặt đất.

Oanh! Oanh! Oanh!

Này chút thông linh chiến bộc nhóm tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực, tựa như bó đuốc một dạng, bộc phát ra một đoàn ngọn lửa màu đỏ, sau đó hóa thành từng đạo quầng sáng, bay về phía Đại Hoang vạn linh trải qua.

"Giết bọn hắn!"

Hạ Kiệt thúc giục, ánh mắt của hắn rơi vào Hạ Dã trong tay kinh quyển bên trên, cảm thấy một cỗ to lớn uy áp: "Này lại là cái gì bí bảo?"

Trong lòng quay trở ra suy nghĩ, Hạ Kiệt một cái dã man công kích, đánh tới Hạ Dã.

Bạch

Hỏa Kỳ Lân phóng tới, ngăn cản Hạ Kiệt.

"Còn chưa đủ!"

Hạ Dã cắn răng, quyền hạn thăng cấp về sau, Đại Hoang vạn linh trải qua mở ra năng lực mới, Hạ Dã có khả năng thông qua hiến tế tế phẩm, triệu hồi ra mạnh mẽ Thông Linh thú trợ giúp tác chiến.

Hiến tế tế phẩm càng tốt, triệu hồi ra Thông Linh thú càng cường đại, bất quá thất bại tỷ lệ cũng rất lớn, thế nhưng lúc này Hạ Dã, không được chọn.

Đầu này thời gian Cự Long, đủ để oanh sát toàn trường tất cả kẻ địch.

Tế phẩm không đủ, Hạ Dã không bỏ được hiến tế không đầu, cho nên nắm trên người thủ hộ thạch, theo Hạ Khải nơi đó đoạt tới huyền bí Thông Linh thú da, tất cả đều nhét vào kinh quyển bên trên.

Oanh! Oanh!

Lại là hai đám lửa bùng cháy.

Thủ hộ hóa đá thành một con huyền điểu, một đầu đâm vào kinh quyển bên trong, cũng là khối kia da thú, hiển nhiên là một kiện cực phẩm bí bảo, nó bùng cháy ra hỏa diễm, vậy mà biến hóa ra trên trăm loại thú dữ hung cầm tạo hình.

Ngẫm lại cũng thế, Hạ Khải có thể thành danh, đánh ra một phiến thiên địa, bị Hạ Kiệt coi trọng, dựa vào là liền là khối này da thú, nếu không phải Hạ Dã xuất hiện, hắn tuyệt đối là năm nay mạnh nhất người mới, tiền đồ vô lượng.

Oanh

Kinh quyển bên trên, kim quang đại thịnh, một cái vòng xoáy nổi lên, trong chớp mắt mở rộng đến dài mười mấy mét, sau đó một tôn ngũ trảo kim long, bay nhảy ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai đầu Cự Long, càng không ngừng va chạm, giống như sao hỏa đụng phải trái đất, thanh thế hạo đại, mỗi một lần va chạm, đều sẽ có mạnh mẽ ngược lại sóng khí hướng bốn phía bạo tán.

Ầm ầm!

Một tòa tháp nhọn bị Cự Long vung đuôi đánh nát.

Két

Sàn nhà bị nện ra hố to, vạch ra từng đạo thâm thúy khe rãnh.

Màu vàng lân phiến, càng không ngừng đến rơi xuống, giống bông tuyết một dạng, chỉ là không đợi rơi xuống đất, liền bể nát.

Hạ Dã cùng Hạ Kiệt, lại chém giết đến cùng một chỗ.

Cung điện khổng lồ cùng Thái A, va chạm tuôn ra kim thiết âm thanh, tựa như là thượng cổ cự thú gào thét, đều đang nỗ lực xé rách đối phương.

Thần tướng muốn vọt qua tới trợ chiến, kết quả bị ngũ trảo kim long một cái vung đuôi, đánh bay ra ngoài.

Thao

Hạ Dã xổ một câu nói tục, bởi vì hắn không có cách nào không chấn nộ, cho dù tiêu hao nhiều như vậy cực phẩm, bản thân hắn nguyên khí cũng tại liên tục không ngừng rót vào Đại Hoang vạn linh trải qua, để duy trì ngũ trảo kim long chiến đấu tiêu hao.

Cảm giác kia, tựa như là bị một cái ngay tại chỗ có thể hút thổ nữ yêu tinh theo dõi, một cỗ trống rỗng cùng hư nhược cảm giác, lập tức xâm nhập toàn thân.

Loại thời điểm này, ai cũng không giúp được một tay, chỉ có liều chết.

"Vì cái gì ngươi còn không chết?"

Hạ Kiệt gầm thét, đã mất đi cố hữu bình tĩnh, không có cách, dù cho hắn là thiên tài, cũng chỉ là Hỗn Nguyên cảnh.

Sử dụng này loại kỳ tích bí bảo, cho dù là anh hùng cảnh, đều không chịu đựng nổi, nếu như đổi thành mặt khác Hỗn Nguyên cảnh, sớm bị ép khô.

"Trước tránh! !"

Mặc Vu Hành ôm lấy Hạ Kiệt không rảnh bận tâm Triệu Liên Ngọc, thúc giục nữ chiến sĩ nhóm cùng một chỗ tạm lánh.

Thiếu niên binh cũng là như thế.

Hai đầu Cự Long chiến đấu, quá hung hãn, liên lụy phạm vi cũng vô cùng lớn lao, riêng là tràn ra năng lượng, liền sẽ diệt đi quanh mình 'Sâu kiến' .

Một thiếu niên binh không chú ý, hai chân bị rồng thời gian hơi thở dính vào, trực tiếp liền phong hoá, nửa người trên tốt một chút, biến thành thây khô.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Hạ Kiệt liền mắng, một cái nhanh chóng thối lui, tốc độ cao ấn xuống treo ở trước ngực mặt dây chuyền.

Ông, một dòng suối trong chảy vang lên thanh âm tạo nên, cùng một thời gian, một chậu nước sạch theo Hạ Kiệt đỉnh đầu lăng không sinh ra, dội xuống.

"Thảm rồi, cái tên này có trị liệu bí bảo!"

Tùng Quả hết sức lo lắng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hạ Kiệt là vừa cầm tới lúc chi tháp, còn chưa quen thuộc, mà Hạ Dã là quyền hạn quá thấp, tế phẩm quá kém, cho nên hai người đều không thể phát huy ra riêng phần mình bí bảo trăm phần trăm uy năng, bởi vậy đánh cái khó phân thắng bại.

Lại tiếp tục như thế, hai người đều sẽ mài chết, không có Doanh gia.

"Ta là muốn xưng bá toàn bộ phương đông đại lục nam nhân, ta tại sao có thể chết ở chỗ này?"

Hạ Kiệt mặc dù nói như vậy, thế nhưng là ánh mắt bên trong lóe lên một vệt lưỡng lự, hắn còn có một chiêu áp đáy hòm vương bài, thế nhưng sử dụng về sau, đối tự thân tổn hại quá lớn, ít nhất trong vòng mười năm, không cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, bất quá chợt, hắn liền làm ra quyết định.

Cái này Hạ Dã, giá trị được bản thân quyết tử liều mạng, ở trên người hắn lãng phí mười năm, không tính thua thiệt!

Đánh đến bây giờ, Hạ Kiệt đã nhìn thẳng vào Hạ Dã thực lực, bằng không mà nói, cái kia chính là đối với mình ánh mắt vũ nhục.

Oanh

Hạ Kiệt man lực nhất kích, bức lui Hạ Dã ba mét, thừa dịp cái này thỉnh thoảng, hắn một thanh lấy ra màu vàng quả cầu đá, nuốt vào trong bụng.

Nguyên khí, máu thịt, huyết mạch, còn có thần thức, toàn bộ đều tuôn hướng này miếng lúc chi tháp bí bảo, Hạ Kiệt đang dùng hắn hết thảy hiến tế, đổi lấy uy lực lớn nhất nhất kích!

"Mơ tưởng!"

Hạ Dã vẫn không có từ bỏ, trái Thái A, phải Tứ Quý Ca, song kiếm công liên tiếp.

Thời gian ngừng, yên diệt chi cát!

Dùng Hạ Kiệt làm tâm điểm, vầng sáng màu vàng óng, giống mặt hồ gợn sóng một dạng hướng phía bốn phía tốc độ cao phun trào.

Bạch! Bạch! Bạch!

Sàn nhà hỏng mất, tháp nhọn phá toái, phàm là bị quầng sáng liên lụy đồ vật, toàn bộ hóa thành bụi bặm, tiêu tán trong không khí.

Màu vàng ánh sáng tràn ngập bốn phía.

"Chạy mau!"

Mặc Vu Hành rống to, nhường cơ quan cự nhân ngăn ở phía sau, chính mình thì là cùng một đám nữ chiến sĩ chạy như điên.

Thiếu niên binh nhóm thụ thương, bộ pháp thong thả, rất nhanh liền bị quầng sáng phóng xạ.

Bạch

Trong khoảnh khắc, biến thành một tòa tòa cát khắc, bị thổi tan.

Hạ Dã cầm Tứ Quý Ca, thế nhưng là đoản kiếm cũng không có phản ứng, bất quá hắn vẫn không có từ bỏ, mà là một quyền đập vào mắt trái bên trên.

Quầng sáng phóng xạ, cũng không phải vô hạn, lan đến gần một trăm mét về sau, liền biến mất.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả nóng lòng hô to, liền muốn xông về đi.

"Hạ Dã!"

Già Đóa lo lắng, tay chân lạnh buốt, bờ môi càng không ngừng lạnh cóng, nếu như Hạ Dã chết rồi, chính mình nên làm cái gì? Già Đóa đột nhiên phát hiện, chính mình hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự thật kia.

"Đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm đầy mặt lo nghĩ, gấp giống như kiến bò trên chảo nóng.

Sáu cái hô hấp về sau, yên diệt chi cát rốt cục ngừng, mặc dù lúc công kích ở giữa ngắn ngủi, thế nhưng uy năng cỡ này đả kích, đủ để hủy diệt hết thảy.

"Khụ khụ, lần này ngươi còn không chết?"

Hạ Kiệt khục lấy máu, trong lòng lóe lên một vệt an tâm, loại công kích này, đối phương nếu là còn có thể sống sót, hắn liền đem những này tháp nhọn nhu toái toàn bộ ăn hết.

Hai đầu Cự Long, cũng đều tại vừa rồi cuồng bạo trong công kích hỏng mất, lúc này chiến trường, hoàn toàn yên tĩnh.

"Hừ, người thắng sau cùng, quả nhiên vẫn là. . ."

Hạ Kiệt một cái 'Ta' chữ còn chưa nói ra miệng, liền biến thành rên thảm, hàng loạt máu tươi ọe đi ra, bởi vì thất chuôi kiếm khí màu vàng sậm, cắm vào trên người hắn.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hạ Kiệt quay người, thế nhưng là thân thể không có nhiều lực lượng, thế là chỉ có thể nghiêng đầu.

Hắn lúc này, thân thể trọn vẹn gầy gò hai vòng, nhìn qua tựa như một cái bệnh nặng mới khỏi bệnh nhân.

"Còn có tuyệt kỹ sao?"

Hạ Dã tay trái che mắt, giữa ngón tay, có máu tươi chảy ra.

Thắng

Tùng Quả kêu sợ hãi.

Không có người nói chuyện, bởi vì các nàng thấy hào quang biến mất về sau, Hạ Dã xuất hiện ở Hạ Kiệt sau lưng, ném ra Thái A.

"Vì. . . cái gì?"

Hạ Kiệt nghĩ mãi mà không rõ, mãi đến Hạ Dã buông xuống tay trái, hắn thấy được cái này nửa mù mắt trái, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Tại con ngươi bên ngoài, còn có một vòng vầng sáng màu vàng óng.

"Nguyên lai. . . Đây mới là ngươi. . . ỷ vào!"

Hạ Kiệt nói xong, ngửa mặt ngã xuống đất.

Ầm

Cả người đều bể nát, chỉ có một cái màu vàng quả cầu đá, ùng ục ục nhấp nhô.

Hạ Dã cũng không còn khí lực, hai chân mềm nhũn, ngồi sập xuống đất.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả tranh thủ thời gian thả ra U Linh Bạch Hổ, cưỡi nó cuồng chạy tới.

"Đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm cũng là mừng rỡ như điên, cùng nhau tiến lên.

"Vậy mà thắng?"

Mặc Vu Hành ngoài ý muốn nhìn xem Hạ Dã, nàng không nghĩ tới Hạ Kiệt nguyên bản trong truyền thuyết càng thêm lợi hại, mà càng không có nghĩ tới, Hạ Dã vậy mà giết chết hắn..