Chương 290: Doanh gia ăn sạch

Chương 290: Doanh gia ăn sạch

Chiến đấu hiện trường cũng không có khắp nơi bừa bộn, bất luận là máu tươi vẫn là thi thể, đều bị yên diệt chi cát hóa thành bụi trần, xuất hiện một cái hố to.

Hạ Kiệt thi thể ngã trên mặt đất, mắt thường có thể thấy khô cạn xuống.

Già Đóa chạy tới, đưa tay liền nhét vào một nắm lớn thuốc bổ đến Hạ Dã miệng bên trong, tiếp lấy động tác thận trọng kiểm tra thương thế của hắn, rất sợ làm đau hắn.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả hai mắt đẫm lệ, bất quá lo lắng về sau, chính là mừng rỡ, sau trận chiến này, Hạ Dã sẽ trở thành lăng mộ chủ nhân, đủ loại bí bảo tới tay.

Triều đình thực lực, đem lại lên một tầng nữa.

"Mọi người chú ý đề phòng!"

Hạ Dã phân phó, an tâm nằm trên mặt đất, hắn là một chút khí lực cũng không có.

"Ta đi liếm bao!"

Tùng Quả khẽ hát, nhảy nhảy tới Hạ Kiệt bên người, mặc kệ căng phồng túi tiền, mà là rút ra trong ống giày cầu sinh trực đao, cắt ra hắn cái bụng.

Dạ dày được mở ra, màu vàng quả cầu đá an tĩnh nằm ở bên trong.

Oa

Tùng Quả kinh hô, bởi vì lúc chi tháp lực lượng thần bí, Hạ Kiệt trong dạ dày, không có thức ăn tro cặn cùng vị chua, tất cả đều là phong hoá nhăn da.

"Rất tốt, không có một chút tổn thương!"

Tùng Quả cầm lên quả cầu đá, cẩn thận kiểm tra một phen về sau, rất hài lòng, liền móc ra một cái cái túi nhỏ, đem nó chứa vào bên trong, thiếp thân cất kỹ.

"Chúc mừng!"

Mặc Vu Hành ngồi xổm ở bên cạnh, đôi mắt đẹp kinh ngạc đánh giá Hạ Dã: "Ngươi thật sự là một lần lại một lần quét mới ta đối với ngươi nhận biết!"

"Ha ha, may mắn mà thôi!"

Hạ Dã khiêm tốn: "Luận thực lực, ta đích xác không bằng Hạ Kiệt!"

"Không cần tự coi nhẹ mình, ta biết huyết mạch của ngươi bị hiến tế qua, mà lại nhiều năm như vậy, ngươi cũng không có được qua tốt giáo dục, mà Hạ Kiệt, đây chính là Hạ thị bộ lạc thiên tài, bị Hạ Tủng tốn hao số tiền lớn cùng tinh lực bồi dưỡng ra được đời tiếp theo đại tù trưởng!"

Mặc Vu Hành lắc đầu, thực lực thứ này, không phải đơn giản liền có thể so sánh, bất quá không quan trọng, Doanh gia mới có nói quyền lợi.

"Tạ ơn, muốn hay không thưởng thức một chút lúc chi tháp?"

Hạ Dã bại lộ bí mật nhiều lắm, Đại Hoang vạn linh trải qua, Ngự Long Quy Tự Quyết, còn có con mắt của Chúa tể, dùng Mặc Vu Hành ánh mắt, Hạ Dã không cảm thấy nàng nhìn không ra, thế nhưng vị này ngực phẳng thiếu nữ hết sức thức thời không có hỏi thăm, thậm chí đối lúc chi tháp tràn đầy hứng thú, cũng nhịn được thưởng thức xúc động.

"Không được!"

Mặc Vu Hành lắc đầu, nàng biết mình một khi đưa ra, dùng Hạ Dã rộng lượng, khẳng định hội để cho mình xem cái đủ, nhưng là không thể làm như vậy.

Đây chính là kỳ tích bí bảo nha, ngẫm lại Triệu Liên Ngọc đều chưa từng gặp qua Triệu quốc kỳ tích bí bảo mấy lần, liền có thể biết trân quý của nó tính.

"Lần này là thật phát tài!"

Tiểu Luoli mặt mày hớn hở, nhặt về cung điện khổng lồ, đây chính là có thể đứng hàng trăm đại danh kiếm bảng thượng cổ danh kiếm, sắc bén một thớt.

Cung điện khổng lồ lớn nhất hiệu quả, liền để cho người nắm giữ dũng cảm, không sợ  có thể không nhận bất luận cái gì huyễn thuật, tinh thần loại vu thuật, quỷ hồn vong linh ảnh hưởng.

Cầm lấy cung điện khổng lồ, cả một đời đều không biết làm ác mộng, ác linh đi vòng.

"Cái này là cái gì?"

Tùng Quả theo Hạ Kiệt trong ngón tay móc ra một đoạn xương cốt.

"Thông linh thần cốt  có thể triệu hoán một vị chiến lực trác tuyệt thần tướng!"

Mặc Vu Hành phổ cập khoa học: "Đây là Hạ Kiệt hướng dẫn thương nước di tích về sau, nhặt được chiến lợi phẩm, đó cũng là hắn thành danh chiến!"

A

Tùng Quả giật ra Hạ Kiệt quần áo, đem hắn đeo tại trên cổ cái viên kia giống như người giống như cá ngọc bội hái xuống: "Này lại là cái gì?"

"Ngu Mỹ Nhân, đỉnh cấp trị liệu hệ bí bảo  có thể bổ sung nguyên khí, giải trừ đủ loại vu độc cùng nguyền rủa!"

Mặc Vu Hành nhìn lướt qua.

"Cái kia chính là nói rất đáng tiền rồi?"

Tùng Quả nhãn tình sáng lên.

"Đáng tiền? Thứ này rất thưa thớt, là không thể dùng đao tệ để cân nhắc, nói cứng, giá trị một tòa đầy đủ khai thác một trăm năm nguyên khí mỏ!"

Này loại bí bảo, không phải Hậu Thiên rèn luyện mà thành, mà là Tiên Thiên dựng dục tự nhiên linh khí, đã trải qua hơn ngàn năm mới sinh ra.

Loại cấp bậc này bí bảo, đừng nói mua, liền là dùng thành trì tới giao dịch, đều không có người bán ra, duy nhất lấy được cách, liền là diệt quốc giết người, mới có thể cầm tới.

"Nhất định phải cẩn thận bảo quản, mà lại dùng thời điểm cũng phải chú ý, tuyệt đối không nên bị người thấy được, bằng không thì phiền phức quá lớn!"

Mặc Vu Hành cảnh cáo.

A

Tùng Quả nhẹ gật đầu, liền thuận tay cho Hạ Dã đeo ở trên cổ: "Ừm, ta cảm thấy Ngu Mỹ Nhân cùng đại ca ca càng phối!"

"Chuyến này thật sự là kiếm điên rồi!"

Y Lỵ Vi cảm khái, Hạ Kiệt thân bên trên còn có một số cực phẩm thuốc bổ, thế nhưng đã không ai để ý, ánh mắt của mọi người, sớm đã nhìn về phía tầng thứ ba toà kia chủ điện.

Không cần hỏi, này tòa lăng mộ chi chủ quan tài tôn, hẳn là liền thả ở bên trong.

"Trong chủ điện đồ vật cũng không cần động!"

Hạ Dã không muốn đánh nhiễu một vị quân vương nghỉ ngơi, còn nữa nói, xem này lăng mộ quy mô, riêng là vật bồi táng cũng có thể làm cho người ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

"Ngươi lần này thắng lợi, bù đắp được người khác bộ lạc vài chục năm cố gắng kinh doanh!"

Mặc Vu Hành bùi ngùi mãi thôi, có này tòa lăng mộ bảo tàng, triều đình quật khởi, đã ở trong tầm tay.

Khỏi cần phải nói, chỉ cần Hạ Dã nắm trong tay bất tử chi tâm, phía trên những cái kia bất tử binh, liền sẽ hiệu trung với hắn, cái này là một nhánh chiến lực mạnh mẽ, chỉ cần Hạ thị không phải dùng toàn tộc lực lượng khuynh sào tới công, Hạ Dã cũng có mấy phần quần nhau lực lượng.

"Đúng rồi, còn có một thanh băng Kỳ Lân!"

Tùng Quả vỗ ót một cái, cưỡi U Linh Bạch Hổ một trận chạy loạn, nắm băng Kỳ Lân tìm trở về, cùng Hạ Kiệt trong chiến đấu, nó hao tổn quá lớn, cho nên khôi phục thành trường kiếm hình dáng, tạm thời không cách nào hóa thú.

"Hai thanh kiếm này các ngươi ai muốn?"

Chiến đấu đánh xong, tự nhiên là phân phối chiến lợi phẩm.

Ta

Tùng Quả lập tức giơ lên tay nhỏ, thuận thế nắm loan đao đưa cho Y Lỵ Vi.

Hạ Dã nhìn lướt qua, xem đến mọi người đều không có dị nghị, cũng là Y Lỵ Vi con mắt, rơi vào cung điện khổng lồ phía trên, tầm mắt cực kỳ hâm mộ.

"Loan đao cho Già Đóa, cung điện khổng lồ cho Y Lỵ Vi!"

Hạ Dã phân phối.

"Cái gì?"

Y Lỵ Vi toàn thân chấn động, tầm mắt kinh ngạc nhìn xem Hạ Dã, cung điện khổng lồ rõ ràng so loan đao phẩm chất càng tốt hơn  theo lý thuyết, hẳn là phân cho biểu tỷ Già Đóa mới đúng.

"Ngươi cầm lấy đi, dùng ngươi cự lực, càng thích hợp dùng nó!"

Hạ Dã cười, Y Lỵ Vi mặc dù là cái chủ nghĩa chủng tộc người, thế nhưng đối với mình không lời nói, vô cùng trung thành, cái này cần ngợi khen.

"Đại tù trưởng!"

Y Lỵ Vi muốn nói chuyện, bị Hạ Dã đưa tay ngăn lại.

"Đây là ngươi nên được!"

Hạ Dã cam đoan: "Dĩ nhiên, đại gia cái kia phần đều sẽ không thiếu!"

"Hừ, ngươi nếu là dám thiếu, liền đem ngươi ép khô!"

"Ta không cần khen thưởng a, chỉ muốn mọi người vui vẻ là được rồi!"

"Ta muốn một nụ hôn!"

Nữ chiến sĩ nhóm nói nhỏ, tính cách không bị cản trở, nghĩ sao nói vậy, rất nhanh liền đã đạt thành nhất trí, sau đó cũng không đợi Hạ Dã đồng ý, một đám người liền đánh tới.

"Ai nha, ai cắn lỗ tai của ta!"

Hạ Dã kêu to.

"Thu cất đi!"

Già Đóa khuyên một câu.

Ừm

Y Lỵ Vi nước mắt lóng lánh, càng phát ra hối hận lúc trước mạn đãi Hạ Dã, đồng thời cũng bắt đầu đối nam nhân đổi mới, cái gọi là giống đực, cũng không đều là rác rưởi cùng giòi bọ.

Già Đóa phân đến loan đao, bất quá nàng phụ trách chỉ huy và hầu hạ Hạ Dã, tự mình hạ cuộc chiến đấu thời gian cũng không nhiều.

"Tốt, trước nghỉ ngơi một cái đi!"

Hạ Dã thương thế cũng không quá nặng, thế nhưng tiêu hao quá lớn to lớn, cả người hoàn toàn bị ép khô nguyên khí cùng thần thức, cho nên chuẩn bị hạ trại, trước ở thêm mấy ngày, thuận tiện lại tìm hiểu một thoáng lăng mộ.

"Đúng rồi, cái kia Hạ Sĩ Liên không chết, muốn hay không cứu một thoáng?"

Tùng Quả nhớ tới một sự kiện, nàng vừa rồi đi tìm băng Kỳ Lân thời điểm, thấy Hạ Sĩ Liên máu me khắp người nằm trên mặt đất, còn có mỏng manh hô hấp.

Hạ Dã chần chờ một chút, vẫn là quyết định cứu viện, nói không chừng về sau có thể làm một tấm bài dùng.

Đống lửa điểm lên, nguyên bản mát lạnh lăng mộ, lập tức trở nên ấm áp, nữ chiến sĩ nhóm lại tìm tới một chút Dạ Minh Châu treo ở bốn phía, cho nên doanh địa tạm thời một mảnh rực rỡ.

Triệu Liên Ngọc mũi theo bản năng hít hà, ngửi thấy một cỗ mùi thịt, tiếp lấy mở ra như sắt nặng nề như vậy mí mắt.

Đập vào mi mắt là một cái nam nhân thân ảnh, đang ngồi ở bên đống lửa, khuấy động thanh đồng trong hộp cơm cháo.

"Là ngươi?"

Triệu Liên Ngọc ngạc nhiên, đi theo cảm giác được trở nên đau đầu, liền dùng sức nhéo nhéo mi tâm: "Không nghĩ tới là ngươi đã cứu ta?"

Già Đóa nhìn lại, một tay đặt ở trên chuôi đao.

"Những người khác đâu? chờ một chút, đây không phải còn tại tháp nhọn khu phụ cận sao? Hạ Kiệt đâu?"

Triệu Liên Ngọc đưa mắt nhìn bốn phía, thấy rõ ràng tình huống về sau, lông mày bỗng nhiên nhảy lên, trên mặt xuất hiện một vệt lo lắng, cái kia Hạ Kiệt, thực sự quá lợi hại, vậy mà đoàn diệt thân vệ của mình đoàn.

"Chết rồi?"

Hạ Dã cầm lấy một cái ấm nước lung lay: "Muốn uống sao?"

"Chết rồi? Cũng đúng, Hạ Kiệt không có khả năng buông tha bọn hắn!"

Triệu Liên Ngọc thở dài, nàng coi là Hạ Dã trả lời là 'Những người khác' vấn đề, dù sao Hạ Kiệt chết rồi, loại sự thật này nàng căn bản không dám tin.

"Hạ Kiệt đâu? Ngươi là làm sao sống được? Theo lý thuyết hắn hội bắt cóc ta làm con tin a? Ngươi lại là thế nào đã cứu ta?"

Triệu Liên Ngọc không phải tự cao tự đại, ngoại trừ mỹ mạo, thân phận của nàng cũng làm cho nàng sống sót so chết giá trị cao.

"Ta nói là, Hạ Kiệt chết!"

Hạ Dã lật ra một cái liếc mắt, chính mình thật đúng là bị xem nhẹ nha.

"Ngươi liền chút nhân mã này rồi? Mặc Vu Hành đâu?"

Triệu Liên Ngọc còn tại tự mình đặt câu hỏi, thế nhưng là theo sát lấy liền ngậm miệng lại, bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã: "Ngươi nói cái gì?"

"Hạ Kiệt chết rồi, ngươi có thể an tâm."

Hạ Dã nắm ấm nước đã đánh qua, hắn còn không có cân nhắc tốt làm sao đối đãi Triệu Liên Ngọc, bất quá thái độ thân mật một điểm tổng không sai.

"Chết. . . Chết rồi?"

Triệu Liên Ngọc ngạc nhiên, bị ấm nước đập vào thân bên trên, mới bị đau, lấy lại tinh thần: "Chết như thế nào?"

"Đương nhiên là đại tù trưởng giết chết nha!"

Có nữ chiến sĩ nhìn không được.

Triệu Liên Ngọc bờ môi giật giật, thế nhưng cái gì cũng không nói đi ra, về sau chính là dài đến mấy phút đồng hồ yên lặng, hiển nhiên là đang tiêu hóa sự thật này.

Bản năng nói cho Triệu Liên Ngọc, Hạ Dã đánh không lại Hạ Kiệt, thế nhưng là lý trí nói cho nàng, trước mắt không bình thường hết thảy, chỉ có này một đáp án.

Ừng ực! Ừng ực!

Triệu Liên Ngọc quát mạnh nước.

"Tiết kiệm một chút, chúng ta còn muốn ở cung điện dưới lòng đất đợi mấy ngày đâu!"

Hạ Dã nhắc nhở.

"Ngươi dự định xử trí ta như thế nào?"

Triệu Liên Ngọc vấn đề này, liền hết sức ý vị sâu xa.

"Ngươi cứ nói đi?"

Hạ Dã hỏi lại, Triệu Liên Ngọc thế mà không có đùa nghịch công chúa tính tình, như thế để cho mình vượt xa tính toán dự kiến.

"Ta có khả năng dùng tiên tổ danh nghĩa phát thệ, cùng ngươi đế ký khế ước, hình thành công thủ đồng minh, trợ giúp ngươi trở thành một vị chân chính đại tù trưởng!"

Triệu Liên Ngọc mở ra bảng giá.

Ồ

Hạ Dã kinh ngạc đánh giá Triệu Liên Ngọc, quả nhiên vương tộc xuất thân người, không có một cái nào là đồ đần độn nha.

"Không muốn làm đại tù trưởng bộ lạc người không phải một cái tốt bộ lạc người, mà ngươi lại giết Hạ Kiệt, Hạ Tủng sớm muộn sẽ biết, chỗ lấy các ngươi liền là tử địch, mà ta  có thể ủng hộ ngươi ngồi lên Hạ thị đại tù trưởng vị trí!"

Triệu Liên Ngọc hết sức thông minh.

Hạ Dã đạt được lăng mộ, lấy được nhiều như vậy bảo tàng, chắc chắn muốn giết người diệt khẩu, công chúa cũng sẽ không ngoại lệ, cho nên nói, ngay tại lúc này, công chúa thân phận nhưng không có lợi ích buộc chặt có ích.

Hạ Dã trầm ngâm.

"Ta là Triệu quốc Tam công chúa, ngươi hẳn nghe nói qua, phụ vương ta vô cùng sủng ái ta, trên người của ta cũng có đủ loại bí pháp bảo hộ, một khi ngươi giết chết ta, bọn hắn liền sẽ biết!"

Triệu Liên Ngọc cảnh cáo.

"Ngươi uy hiếp ta?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Không, ta chỉ là đang trần thuật một sự thật, ta sống, so chết đối ngươi quan trọng hơn!"

Đối Hạ Dã oán hận? Này cũng chưa nói tới, thân vệ đoàn đều là Hạ Kiệt giết đến, mà người ta còn cứu mình, dù sao thời đại này, liền là mạnh được yếu thua, được làm vua thua làm giặc, lúc này Triệu Liên Ngọc trong lòng, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc cùng tò mò, cái này nửa mù đến cùng là làm sao giết chết hạ tế?

Hạ Dã không có lập tức quyết đoán  chờ đến Mặc Vu Hành thăm dò lăng mộ sau khi trở về, hỏi một thoáng.

"Triệu Liên Ngọc không có nói láo, trên người của ta cũng có loại bí pháp này hộ thân, ngươi giết ta mà nói, thân bên trên liền sẽ nhiễm phải oán linh, gia tộc người sẽ thông qua nó tìm tới ngươi!"

Mặc Vu Hành vỗ vỗ Hạ Dã bả vai: "Dùng Triệu quốc thực lực, tìm kiếm Triệu Liên Ngọc, đơn giản liền là tốn hao một chút thời gian thôi, ngươi không tránh khỏi!"

Theo Mặc Vu Hành, Hạ Dã có cơ hội diệt Hạ thị, thế nhưng kết quả sau cùng, vẫn là muốn thần phục với Triệu quốc, hiện tại giết Triệu Liên Ngọc, cái kia chính là đoạn tuyệt đường lui.

Lấy Triệu quốc mà thay vào? Mặc Vu Hành căn bản liền không dám nghĩ.

Dùng tiên tổ danh nghĩa phát thệ, đã là nhất thành khẩn đế ký khế ước thái độ, thế nhưng còn chưa đủ.

"Đây là Đại Hoang vạn linh trải qua, ngươi là thông linh sư, hẳn phải biết sự cường đại của nó uy năng a?"

Hạ Dã đối xử lạnh nhạt.

"Cái gì? Đây là thánh kinh?"

Triệu Liên Ngọc con ngươi trong nháy mắt phóng to, vô ý thức liền đưa tay, chộp tới Đại Hoang vạn linh trải qua.

Hạ Dã cũng không có cự tuyệt, bởi vì hắn thông qua được ba cửa ải, đã là thánh kinh chủ nhân, người khác cầm tới nó, cũng không cách nào sử dụng.

Thượng cổ tam đại thông linh thần cuốn một trong, mỗi một vị thông linh sư tha thiết ước mơ báu vật, Triệu Liên Ngọc làm sao có thể không biết, chỉ tiếc, thánh kinh tại trong tay nàng, phản ứng gì đều không có.

"Khó trách ngươi có thể giết chết Hạ Kiệt!"

Triệu Liên Ngọc bừng tỉnh đại ngộ, coi là tìm được đáp án, thật tình không biết, Hạ Dã con mắt của Chúa tể mới thật sự là vương bài.

"Chúng ta hội dùng thánh kinh phát thệ, một khi có người vi phạm khế ước, linh hồn liền sẽ bị thánh kinh giam cầm, trở thành đối phương vĩnh thế chiến bộc!"

Đây là Hạ Dã ranh giới cuối cùng.

Tốt

Triệu Liên Ngọc đáp ứng rất nhanh, bởi vì nàng biết mình không được chọn.

Chờ đến khế ước hoàn thành, Triệu Liên Ngọc rốt cục triệt để thở dài một hơi, đi theo cười hỏi: "Lần này ta có khả năng thưởng thức một chút đi?"

Triệu Liên Ngọc không có cách nào không xúc động, như loại này Thần cấp bí bảo, nàng cho dù là Triệu quốc được sủng ái nhất công chúa, cũng không chiếm được.

"Đại ca ca, mau nhìn ta mang theo cái gì trở về?"

Ra ngoài thám hiểm Tùng Quả cùng Y Lỵ Vi trở về, sau lưng các nàng, đi theo một đội bất tử dũng sĩ, mỗi cái đều là siêu cấp binh!.