Chương 291: Trở về

Chương 291: Trở về

Tùng Quả mấy ngày nay nhiệm vụ liền là mang theo bất tử chi tâm đi chọn lựa những cái kia tương đối lợi hại bất tử dũng sĩ, tổ kiến một nhánh bất tử binh đoàn.

Bởi vì thời đại quá xa xưa nguyên nhân, này chút bất tử binh trên người áo giáp cùng vũ khí đều mục nát không thể tả, bề ngoài cực kém, thế nhưng sức chiến đấu lại mạnh đáng sợ, từng cái đều có thể làm đến lấy một địch mười, vượt xa phổ thông siêu cấp binh.

Bất tử binh là vong linh loại sinh vật, không giống chủng tộc khác, sống được càng lâu, hội dần dần già yếu, tiến vào mà tử vong, bất tử binh là sống càng dài, hấp thu nguyên khí càng nhiều, tiến tới thực lực càng mạnh.

Vừa mới bắt đầu, Tùng Quả liền số ít cường tráng bất tử binh cũng phải  chờ càng về sau, phát hiện siêu cấp binh số lượng quá nhiều, thậm chí gió lốc binh đều có không ít thời điểm, nàng liền siêu cấp binh cũng nhìn không thuận mắt.

Bề ngoài không thể quá kém, thân cao ít nhất hai mét trở lên, có tàn tật cùng xấu xí không cần.

Hạ Dã cũng nghĩ không thông, bất tử binh liền là khó coi đại danh từ, còn có thể xấu đến mức nào? Bất quá chính mình là lăng mộ chủ nhân, tùy tiện Tùng Quả làm khổ đi.

"Nơi này chính là tổ miếu sao?"

Tùng Quả nháy mắt to, nhìn xem ở giữa khối kia khổng lồ minh bia.

Ở cung điện dưới lòng đất bên trong, cũng có từ đường tổ miếu, thờ phụng tiên tổ, khẩn cầu che chở.

Hạ Dã bản ý liền là tùy tiện thăm một chút, thế nhưng là sau khi đi vào, lại cảm giác được mí mắt trái đang nhảy nhót, trực chỉ khối kia minh bia.

"Khối này minh bia, bản thân liền là một tòa bí bảo  có thể ngưng tụ khí vận, thủ hộ lăng mộ, nhường cái này vương triều quốc phúc kéo dài tiếp!"

Mặc Vu Hành kiểm tra một chút, những tòa đại điện này trên vách tường, đều khắc lấy một tòa tòa pháp trận, mỗi thời mỗi khắc đều tại vận chuyển.

"Ta đây liền không khách khí!"

Hạ Dã nhìn chằm chằm về phía toà kia minh bia.

Oanh

Minh trên tấm bia liền dâng lên hàng loạt màu vàng khí vụ, sau đó giống như là bị vòng xoáy thôn phệ, tràn vào Hạ Dã trong mắt trái.

Răng rắc! Răng rắc!

Quả thứ tư chùm sáng bên trên, tất cả đều là vết rạn, có thể hết lần này tới lần khác kém một chút, không cách nào ấp trứng, bất quá 'Tuyệt Đối Phòng Ngự' cùng 'Cuồng bạo' hai loại năng lực cũng là tiến hóa, theo chỉ có thể chính mình sử dụng đến có khả năng cho toàn bộ binh đoàn gia trì.

Nói cách khác, Hạ Dã kích hoạt về sau, hắn quanh người ba trong phạm vi trăm thước phe mình đơn vị, đều có thể đạt được tăng thêm hiệu quả gia trì.

"Lợi hại, đại ca của ta ca!"

Nghe được Hạ Dã nói xong, Tùng Quả lập tức kêu lên, lần này, binh đoàn sức chiến đấu hội trong nháy mắt tăng vọt mấy cấp bậc, mà lại nàng còn không kịp chờ đợi nhường Hạ Dã cho nàng tới một phát, muốn thử một lần cuồng bạo về sau, lực phá hoại hội khủng bố cỡ nào.

Ở cung điện dưới lòng đất trọn vẹn dừng lại mười ngày, mãi đến tiếp tế phẩm không sai biệt lắm muốn tiêu hao sạch, Hạ Dã mới bắt đầu hạ lệnh đường về.

Trong thời gian này, Tùng Quả có một nhánh hoàn toàn do siêu cấp binh tạo thành bất tử binh đoàn, số người cao tới 500, trong đó mười vị đang, phó Bách phu trưởng, đều là gió lốc binh.

Ý vị này chi này binh đoàn  có thể đơn đấu một nhánh năm ngàn người phổ thông binh đoàn, bất quá ưu thế lớn nhất của nó, cũng không phải sức chiến đấu, mà là đối với hậu cần yêu cầu, thực sự quá nhỏ.

Không cần ăn uống, chỉ cần vũ khí trang bị hư hao sau kịp thời bổ sung liền tốt, thụ thương  chờ bất tử chi tâm xây thành công trình kiến trúc, đem bọn nó ném vào liền sẽ tự động chữa trị.

Duy trì bất tử binh đoàn, cần tiêu hao hàng loạt nguyên khí.

Triều đình tọa lạc tại một đầu đầy đủ nguyên khí khoáng mạch bên trên, chính là không bao giờ thiếu nguyên khí, bộ lạc nguyên khí tháp là giá rẻ hàng, bất quá lần này trở về, là có thể thay đổi.

Tùng Quả nắm địa cung bên trong ba mươi sáu tòa nguyên khí tháp bóc ra hai phần ba, nếu không phải toàn dỡ sạch về sau, lăng mộ nguyên khí cung cấp hội xảy ra vấn đề, tiến tới dẫn đến khu kiến trúc hư hao, Tiểu Luoli một cái đều sẽ không cho nó lưu.

Cứ như vậy, bộ lạc cuối cùng một khối nhược điểm cũng bị bổ sung, triều đình ngũ đại cơ sở kiến trúc, đều đưa là cực phẩm kiến trúc.

Mang theo phong phú chiến lợi phẩm, Hạ Dã vui thích bước lên đường về.

Công Thâu Nhiễm cùng mặc chín mất tích, Y Lỵ Vi dẫn người tìm vài ngày, đều không tìm được, hẳn là chết tại một cái nào đó xó xỉnh bên trong.

Triệu Liên Ngọc trở thành đồng minh, Hạ Sĩ Liên trở thành tù binh, mà mặt khác con em quyền quý, toàn đều đã chết sạch sành sanh, kết quả này, Hạ Dã rất hài lòng.

Hạ Sĩ Liên tỉnh, muốn cùng Hạ Dã nói chuyện, không nghỉ mát dã không có phản ứng đến hắn.

Đô! Đô!

Kéo dài to lớn tiếng kèn vang lên, truyền khắp gần phân nửa Long Tước dãy núi.

Tiếp vào trinh sát hồi báo về sau, Eileena liền dẫn một phiếu triều đình cao tầng tại ngoài cửa lớn chờ.

Bỗng nhiên, tháp canh bên trên lính gác kêu lớn lên, lo lắng huy động truyền lệnh cờ, đánh ra phất cờ hiệu.

"Đại tiên tri, phát hiện hàng loạt bất tử binh!"

Eileena nhìn thoáng qua, đi theo nhìn chằm chằm về phía trinh sát: "Ngươi xác định những cái kia bất tử binh là đại tù trưởng?"

"Đúng vậy, ta đã xác nhận qua!"

Trinh sát bẩm báo.

Eileena nhẹ gật đầu, nhường thân vệ nói cho lính gác không có chuyện gì, tiếp tục giám thị, thế nhưng là đợi đến một đội bất tử binh xuất hiện tại trong tầm mắt, nàng cũng không bình tĩnh.

Bất tử siêu cấp binh tiên phong phá vỡ cản đường nhánh cây, xuất hiện ở bộ lạc trước gò đất bên trên.

Một con!

Hai cái!

. . .

Mười cái!

"Tiên tổ ở trên, làm sao nhiều như vậy?"

Hiboya nhịn không được kêu lên, này đều vượt lên trước 100, thế nhưng là vẫn chưa đi xong dấu hiệu.

"Đây đều là siêu cấp binh a?"

Một vị trung niên nữ cao tầng nuốt nước miếng một cái, hỏi thăm Eileena.

"Hẳn là không sai!"

"Thế nhưng là này cũng quá là nhiều a?"

Có người tiếp một câu.

Siêu cấp binh rất tốt phân biệt, bình thường tới nói, cá thể bên trên, so cùng loại loại binh chủng càng lớn, mạnh hơn, liền là siêu cấp binh đặc thù.

Năm đó viễn chinh kiếp sống bên trong, nữ các cao tầng cũng cùng không ít bất tử binh chủng chiến đấu qua, các nàng tự nhiên nhận biết, sở dĩ nghi hoặc, là bởi vì trước mắt siêu cấp binh nhiều lắm.

"Ta chẳng lẽ hoa mắt?"

Eileena đích thì thầm một tiếng, có như vậy trong tích tắc, nàng sinh ra lo lắng, mong muốn nhường Hạ Lệnh Nguyệt về trước đi, sau đó đóng cửa cửa chính.

Mặt khác nữ cao tầng nghi hoặc cùng ánh mắt hoài nghi, thì là nhìn chằm chằm về phía nữ trinh sát, nếu không phải biết này chút trinh sát trung thành đều không có vấn đề, các nàng thậm chí suy đoán có phải hay không những bộ lạc khác đánh tới.

Nữ trinh sát mồ hôi lạnh trên trán, bá một thoáng liền chảy mặt mũi tràn đầy, vừa định nói rõ lí do, Tùng Quả cưỡi một đầu Hỏa Kỳ Lân theo trong rừng cây chui ra.

"Lệnh Nguyệt tỷ tỷ, Eileena a di, chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Tùng Quả này một hô, lòng của mọi người lập tức thả đi xuống, không xem qua quang lập tức liền rơi vào Hỏa Kỳ Lân thân bên trên, cái kia uy vũ bá đạo thượng cổ cự thú hình thái, thực sự quá bắt mắt.

Rất nhanh, Hạ Dã xuất hiện.

"Chủ nhân, Tinh Kỳ Ngũ muốn chết ngài á!"

Không đợi Hạ Dã tới, Tinh Kỳ Ngũ đã liền xông ra ngoài, đồng thời đi ra ngoài còn có quỷ gia, đừng xem đã có tuổi, thế nhưng đi đứng dễ dùng không được, thậm chí dùng pháp trượng còn giả bộ như lơ đãng đẩy ta Tinh Kỳ Ngũ chân một thanh.

"Hừ, vuốt mông ngựa con đường bên trên, không có người có khả năng vượt qua ta!"

Nhìn xem ngã sấp xuống Tinh Kỳ Ngũ, quỷ gia âm thầm đắc ý.

"Đại tù trưởng, cung chúc ngài khải hoàn!"

Một đám nữ cao tầng đồng loạt khom lưng hành lễ, thái độ cung kính, liền liền Hiboya, đều không lời nào để nói, khó được thành kính.

Không có cách, tiên phong đi đến, còn có hậu vệ  đồng dạng là siêu cấp binh.

Cái này đội hình, đơn giản quá cường đại, đủ để diệt đi một nhánh ngàn người bộ lạc.

"Hạ Dã!"

Hạ Lệnh Nguyệt đánh tới, ôm lấy Hạ Dã, liên tục không ngừng trên dưới kiểm tra, nàng không quan tâm Hạ Dã lấy được nhiều ít chiến lợi phẩm, nàng chỉ muốn hắn bình an, không cần thiếu cánh tay thiếu chân.

"Đại tiên tri!"

Ở trước mặt người ngoài, Già Đóa không gọi Eileena a di.

Ừm

Eileena nghĩ bảo trì cẩn thận cùng phong độ, thế nhưng là nước mắt lại không hăng hái chảy xuống, đi qua chuyến này, Già Đóa đoàn người tinh khí thần rõ ràng khác biệt, mà lại trọng yếu nhất chính là, không người chết.

"Điện hạ, các ngươi tốt lợi hại!"

"Khổ cực!"

"Đây đều là siêu cấp binh a?"

Nữ các cao tầng xông tới, mồm năm miệng mười hỏi thăm.

"Không chỉ a, những cái kia đang, phó Bách phu trưởng đều là gió lốc binh, siêu lợi hại!"

Nghe nói như thế, Tùng Quả quay đầu liền xen vào một câu miệng, liền dẫn tới toàn trường kinh hô.

Hạ Sĩ Liên ngồi ở trên ngựa, nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng đều là không hiểu chua xót, nếu như Triệu Liên Ngọc được những bảo vật này, còn chưa tính, nhưng vì cái gì là Hạ Dã?

500 chi siêu cấp binh nha, này đều có thể phá hủy bộ lạc của mình, mà lại kinh khủng nhất là, Hạ Dã lấy được bất tử chi tâm  có thể liên tục không ngừng sản xuất bất tử binh, đồng thời địa cung bên trong, còn có không ít hậu bị nguồn cung cấp lính.

Ai có thể nghĩ tới, một cái xóm nghèo thiếu niên, vẻn vẹn chỉ dùng năm tháng, liền đạt đến loại độ cao này?

Nhường Eileena an bài cơm canh tắm rửa, Hạ Dã thì lập tức đi chúa tể tháp, nhất định phải nhanh kiến tạo bất tử kiến trúc, bằng không thì siêu cấp binh lại bởi vì nguyên khí tán loạn thực lực giảm lớn.

Phần lớn binh chủng, bình thường không xuất chiến thời điểm, nhất định phải đặt ở trong binh doanh, mới có thể duy trì sức chiến đấu.

"Tích, chúa tể tháp kiểm trắc đến Truyền Kỳ cấp bậc kiến trúc hạch tâm, đi qua khảo thí về sau, hiện tại làm ngài cung cấp ba loại kiến tạo phương án, "

"Loại thứ nhất, công thủ cân bằng, kiến tạo bốn tòa bất tử tháp, ngoại trừ sản xuất bất tử binh, bất tử tháp bên trên, sẽ sinh ra bất tử ma nhãn  có thể mọi thời tiết giám thị phương viên một ngàn mét trong vòng địa khu."

"Cái này không sai!"

Tùng Quả mừng rỡ, có ma nhãn, ai cũng đừng hòng đánh lén triều đình.

"Đúng nha!"

Già Đóa gật đầu, tuần tra lính gác lại nhiều, cũng không có khả năng không có lỗ thủng, mặc dù bất tử ma nhãn cũng làm không được không góc chết giám thị, nhưng là có thể đề cao thật lớn phát hiện kẻ địch xác suất.

"Nhìn nhìn lại phía dưới!"

Hạ Dã không có tuỳ tiện làm quyết định.

"Loại thứ hai, dùng công kích làm chủ  có thể sinh ra một tòa vong linh mộ huyệt, càng không ngừng sản xuất đủ loại bất tử binh chủng, bao quát không giới hạn trong thương binh, đao lá chắn binh, cung tiến binh, kỵ binh. . ."

Chúa tể tháp máy móc âm không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, thế nhưng nhường Hạ Dã vài người nghe lại là tâm tình kích động.

"Muốn cái này!"

Tùng Quả kêu lên, nàng thực chất bên trong, tôn trọng tiến công.

"Nhìn nhìn lại loại thứ ba!"

Hạ Dã đè xuống đồng ý suy nghĩ.

"Loại thứ ba, dùng phòng ngự là chính  có thể tại bộ lạc bốn phía, kiến tạo ra một vòng tử vong vết rách, cấu trúc lên một đầu dưới mặt đất phòng ngự, đồng thời có được bất tử ma nhãn giám thị."

Hạ Dã chân mày cau lại.

Loại thứ ba phương án, mặc dù cũng sẽ sản xuất bất tử binh, thế nhưng tốc độ khẳng định không có trước hai loại nhanh, bất quá nó chỗ tốt, liền là đầu này tử vong vết rách.

Bất tử binh ngày thường liền giấu ở trong đó, không chỉ có thể làm lính tuần tra sử dụng, một khi có kẻ địch phóng qua, chúng nó liền sẽ cảm giác được  có thể từ phát xuất chiến, tiêu diệt kẻ địch.

Nếu như đánh có chiến thuật một chút, Hạ Dã có thể cho bất tử binh tạm thời án binh bất động  chờ đến kẻ địch vượt qua tử vong vết rách sau  có thể theo hai mặt giáp công, hoặc là tại kẻ địch trong khi công thành, đột nhiên giết ra đến, đánh đối phương một trở tay không kịp.

"Ai nha, tốt xoắn xuýt!"

Tùng Quả nhướng mày lên, nắm tóc, ba loại phương án đều rất tuyệt: "Có thể hay không đều muốn?"

Chúa tể tháp không cho trả lời, hiển nhiên là không có loại chuyện tốt này.

Hạ Dã suy tư liên tục, còn nắm các cao tầng gọi tới, hỏi thăm cái nhìn.

"Tuyển loại thứ ba đi!"

Eileena kiến nghị: "Bất tử binh thứ này, từ trước đến nay tử vong, không khiết, ô uế này chút từ ngữ liên hệ tới, nếu như ngươi dùng bất tử binh đánh thiên hạ, sẽ gặp phải phần lớn bộ lạc kịch liệt phản kháng, thế nhưng thủ thành, liền sẽ không."

Dùng bất tử binh đoàn, là tà đạo, trong lịch sử xuất hiện qua này loại quân đoàn, chủ nhân đều là bạo ngược, tàn nhẫn, khát máu đại tù trưởng, sẽ bị hợp nhau tấn công.

"Được a!"

Hạ Dã gật đầu, ngẫm lại cũng thế, liền xem như phe mình binh sĩ, cũng không nguyện ý cùng bất tử binh cùng một chỗ tác chiến, đối với người chết, ai cũng có một loại trời sinh cảm giác sợ hãi.

"Không quan trọng, chúng ta có cự linh thần binh đoàn, có chớp binh đoàn, có phiên bản đơn giản hóa hổ báo kỵ, còn có cơ quan chiến ngẫu binh đoàn, đều có thể đánh!"

Tùng Quả tấm lấy ngón tay, đếm qua đi mới bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai triều đình sức chiến đấu cũng rất mạnh nha.

"Còn có sơn quỷ binh đoàn!"

Quỷ gia kêu một tiếng: "Không thể xem thường sơn quỷ, ngươi đây là kì thị chủng tộc!"

"Còn có chúng ta dã nhân binh đoàn đâu!"

Tinh Kỳ Ngũ xen vào.

Ngô

Tuyền Mỹ Tử giơ lên tay nhỏ, trị liệu binh đoàn cũng phải tính lên nha!

"Vậy dứt khoát lại đem nô lệ binh đoàn coi là!"

Eileena cười, trong khoảng thời gian này, nàng một mực tại khai thác thương đạo, lại phá hủy mấy cái tiểu bộ lạc, bắt không ít nô lệ.

"Ta đột nhiên phát hiện, ta lớn triều đình tốt có thể đánh!"

Hạ Dã trêu chọc, tuyển định loại thứ ba phương án.

"Xác nhận phương án, lập tức chấp hành!"

Vài phút chờ đợi về sau, toàn bộ bộ lạc, đột nhiên ầm ầm, ầm ầm, phát sinh chấn động nhè nhẹ.

Các nô lệ không biết chuyện gì xảy ra, có chút kinh hoảng.

"Không cần khủng hoảng, là đại tù trưởng tại kiến tạo mới xây trúc!"

Có nữ chiến sĩ chạy qua mà qua, trấn an cảm xúc.

Tại bộ lạc bên ngoài năm trăm mét địa phương, một đầu bất tử vết tích bắt đầu sinh ra, bởi vì công trình lượng hạo đại, cho nên cần phải hao phí bên trên thời gian mười ngày.

"Mẹ cái chít chít, Hạ Dã đến cùng cầm trở về cái gì kiến trúc nha? Làm sao động tĩnh lớn như vậy?"

Hạ Trĩ một mặt kinh ngạc.

"Đoán chừng là bất tử loại binh chủng, những cái kia bất tử binh các ngươi nhìn thấy không? Mỗi cái đều là siêu cấp, cũng không biết Hạ Dã cái tên này đến cùng đi cái gì vận khí cứt chó!"

Hạ Phát ghen ghét, thế là trở nên càng thêm xấu xí.

"An tâm làm việc đi, cố gắng trèo lên trên!"

Hạ Tài nghĩ thoáng, tại triều ca trộn lẫn kỳ thật cũng không tệ.

Công Thâu Phàm cảm thụ được bốn phía nguyên khí gợn sóng, nhịn không được kinh ngạc.

"Kề bên này chẳng lẽ có một đầu nguyên khí khoáng mạch?"

"Xong, lần này càng chạy không thoát, Hạ Dã lại mạnh lên!"

Công Thâu Lượng cảm thấy tiền đồ hoàn toàn u ám.

Công Thâu Phàm coi là này loại nguyên khí tiêu hao nhiều nhất tiếp tục một ngày, thế nhưng là một tuần sau, mặt đất vẫn là thỉnh thoảng nhẹ nhàng chấn động, nguyên khí phun trào sục sôi, lần này Công Thâu Phàm xác nhận, triều đình dưới mặt đất, tuyệt đối có một cái mạch khoáng, mà lại số lượng dự trữ tuyệt đối đầy đủ.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ta hoa sen bộ lạc chọn nền móng là tốt nhất, không nghĩ tới, Hạ Dã triều đình, mới là tốt nhất!"

Hạ Sĩ Liên ngồi tại thạch lao bên trong, cảm thụ trong không khí bên trong nguyên khí nồng độ, lộ ra một cái cười thảm, cũng không biết hắn là thế nào phát hiện loại địa phương này, còn có, vận mệnh của mình lại sẽ như thế nào?.