Chương 293: Triều đình lại tăng cấp

Chương 293: Triều đình lại tăng cấp

"Tế tự là việc lớn, tại sao có thể chịu đựng?"

Hạ Lệnh Nguyệt biểu lộ nghiêm túc, nàng tự lành lực không được, cho nên không có cắt động mạch, mà là rạch ra ngón tay, nắm nắm đấm lớn bình gốm, đổ đầy máu.

Tùng Quả thần thái thành kính, nâng lên hai bình máu tươi, tưới lên bóng mặt trời bên trên.

Đừng nhìn Hạ Dã đối Tùng Quả như thân muội, thế nhưng Tế tự lấy máu loại chuyện này, vẫn là không tới phiên nàng, cái này khiến Tiểu Luoli có chút ít phiền muộn.

Bạch! Bạch!

Máu đỏ thẫm rắc vào bóng mặt trời bên trên, lập tức theo mặt ngoài chảy xuống, đồng thời cũng xông vào những cái kia huyền ảo hoa văn bên trong.

Không có giọt giọt dưới, tất cả đều bị hấp thu.

Ông

Bóng mặt trời bên trên, đột nhiên sáng lên màu vàng ánh sáng, lập tức một đạo tinh quang bắn thẳng đến ở trên trời bay lượn Cự Long.

Cự Long thân thể nguyên bản đã ảm đạm, sắp biến mất, thế nhưng là đạo ánh sáng này buộc mệnh trung, tựa như là bổ sung năng lượng giống như, một lần nữa phun toả sáng.

Cự Long rít gào.

Ào ào ào!

Phương xa trong rừng rậm chim tước, trong nháy mắt kinh bay một sạch sẽ.

Cự Long rống xong, một cái vung đuôi, đi theo miệng rộng mở ra, phun ra màu vàng quầng sáng, tựa như là trời mưa một dạng, phô thiên cái địa tưới xuống dưới.

"Đây là cái gì?"

Đám người kinh ngạc!

Quầng sáng tiếp xúc đến mặt đất, cỏ xanh cùng cây cối lập tức chập chờn, càng thêm xanh ngắt ướt át, phồn thịnh um tùm, rơi tại kiến trúc bên trên, các kiến trúc lớn liền sáng lên một tầng huỳnh quang.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Nguyên bản đã bình tĩnh 16 tòa nguyên khí tháp, lại bắt đầu phun trào, rút ra khoáng mạch cùng trong không khí nguyên khí, rót vào kiến trúc bên trong.

"Chuyện này. . . Đây là thăng cấp?"

Y Lỵ Vi trợn tròn mắt, triều đình trước một hồi, bởi vì Hạ Lệnh Nguyệt trở về, Tế tự tiên tổ, tất cả kiến trúc đều toàn bộ thăng lên một cấp, vừa mới qua đi bao lâu, tại sao lại tới?

Nữ chiến sĩ đồng dạng một mặt rung động.

"Không thể dẫn phát kỳ tích, còn có tư cách gì gọi kỳ tích kiến trúc?"

Tùng Quả hai tay chống nạnh, rất là đắc ý: "Ta lớn triều đình, liền là cường đại như vậy!"

Cự Long phụt lên hoàn tất, liền biến mất, thế nhưng kiến trúc thăng cấp cũng không có dừng lại  chờ ra ngoài công tác các nô lệ trở về, liền triệt để bị chấn động.

"Lại thăng cấp?"

Tào Lan trợn mắt hốc mồm.

"Còn có thiên lý hay không? Hạ Dã chẳng lẽ là bị tiên tổ che chở may mắn? Lúc này mới mấy ngày, liền có nhiều như vậy cấp ba kiến trúc?"

Tào Ngoan Thạch cảm thấy Hạ thị tiên tổ tuyệt đối mắt mù, không nhìn ra cái kia nửa mù có cái gì không giống bình thường nha, vì cái gì như thế bị sủng ái?

"Thôi đi, liền xem như tiên tổ đích thân tới, cũng không có ngưu như vậy ba theo!"

Tào Xuân lật ra một cái liếc mắt, bắt đầu tiếp nhận hiện trạng, có một loại người, vô luận ngươi cỡ nào cố gắng, liền là đuổi không kịp.

Lần này thăng cấp, kéo dài đến bảy ngày, mặc dù các kiến trúc lớn vẻ ngoài không có thay đổi gì, thế nhưng uy năng lại tăng lên trên diện rộng.

Tiên tổ tế đàn bên trong thượng cổ cự thú khung xương, trở nên phảng phất ngọc thạch, tựa như chế tác tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, hoa lệ rối tinh rối mù.

Mấu chốt nhất là, Hạ Lệnh Nguyệt Tế tự thời điểm, thỉnh thoảng sẽ nghe được một trận trong cõi u minh truyền đến thanh âm.

Trăng lưỡi liềm suối chữa trị hiệu quả tăng lên, cho dù không có bệnh, mỗi ngày đi vào ngâm ngâm, góp nhặt một ngày mỏi mệt sẽ lập tức tiêu tán, mà lại làn da cũng càng ngày càng trở nên bóng loáng trắng nõn, vết sẹo tiêu trừ.

Phát hiện cái này công hiệu về sau, nữ chiến sĩ nhóm ngày ngày tắm suối nước nóng, cũng là bộ lạc mọi người, bắt đầu ghét bỏ, bởi vì tại bộ lạc người xem ra, vết sẹo là huân chương, là chiến tích, cả đời không có trên trăm huân chương, liền là thất bại.

"Không nghĩ tới trăng lưỡi liềm suối còn có mỹ dung hiệu quả?"

Nhìn xem dị tộc nữ môn dần dần trở nên nổi sáng lên, liền liền Mặc Vu Hành cũng nhịn không được, cách mỗi mấy ngày liền sẽ đi ngâm một lần.

Trăng lưỡi liềm suối hiện tại cũng có thể sinh ra thủy nguyên tố, mặc dù này chút binh chủng không thể đường dài viễn chinh, thế nhưng dùng cho bộ lạc phòng ngự, đầy đủ.

Cự linh thần tháp, chớp suối phun, song đầu chó sào huyệt, tử vong vết tích, này bốn đại chiến tranh kiến trúc sinh ra binh sĩ tốc độ lại tăng nhanh.

Cơ quan chiến ngẫu nhà máy không có thăng cấp, bởi vì nó cần sức người tăng thêm tài liệu, cung cấp nguyên vật liệu theo không kịp, tự nhiên hiệu suất cũng liền mau không nổi.

Bất quá không quan trọng, này loại kiến trúc tăng lên, càng nhiều dựa vào là Cơ Quan sư cải tiến, triều đình có Mặc Vu Hành cái này đại thiên tài tại, chuyện sớm hay muộn.

Chúa tể tháp thăng cấp, phân tích năng lực đại tăng, theo Tào Xuân bộ lạc tịch thu được hổ báo kỵ hài cốt, rốt cục bị phá giải.

Hai cái to lớn hang động, xuất hiện ở cửa chính hai bên.

Thấy cảnh này Tào Xuân, kinh hãi cái cằm đều kém chút quẳng đi, cái huyệt động này, thấy có chút quen mắt nha, bất quá cùng bộ lạc bên trong so ra, lại có chút khác biệt.

"Sẽ không, đừng nói đây chỉ là hổ báo kỵ kiến trúc hạch tâm hài cốt, liền là hoàn chỉnh hạch tâm, đều không có người có khả năng phá giải!"

Tào Xuân tự an ủi mình, lộ ra một vệt nụ cười, Tào thị sừng sững tại phương bắc mấy trăm năm sao, còn chưa nghe nói qua có người phá giải qua hổ báo kỵ, dù sao đây chính là bộ lạc độc hữu binh chủng.

Hạ Dã hài lòng nhất vẫn là anh hùng tế đàn, lần nữa thăng cấp về sau, nó tụ tập nguyên khí nồng độ đã đạt đến 30 lần, đây là khái niệm gì?

Tại anh hùng tế đàn suy tưởng một ngày, bù đắp được tại bên ngoài suy tưởng ba mươi ngày, mấu chốt nhất là, nguyên khí nồng độ gia tăng, lại không ngừng tưới nhuần Vu sư tế bào, gia tăng Vu sư đối nguyên khí lực tương tác.

Hiện tại anh hùng tế đàn, ngoại trừ Hạ Dã dòng chính, đã không cho phép tùy tiện đi vào, cả ngày có trọng binh trấn giữ.

Bình dân cùng nô lệ chỉ có lập xuống đại công, mới có tư cách đi vào sử dụng một quãng thời gian.

Y Lỵ Vi cái này chiến đấu cuồng đã tiến vào anh hùng tế đàn bên trong, mỗi ngày trầm mê ở tu luyện, Hạ Dã vui thấy hắn thành, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng sẽ trở thành mười tám tuổi trở xuống, thứ một cái anh hùng cảnh.

Ngoại trừ kiến trúc biến hóa, lúc chi tháp xây thành, cũng làm cho triều đình phụ cận thảm thực vật cùng hoa màu tươi tốt rất nhiều, có một loại mưa thuận gió hoà khí tức đang tràn ngập lấy.

Đúng, lúc chi tháp còn ra đời một đầu thời gian thủ hộ Cự Long, một khi bộ lạc lọt vào công kích, là có thể triệu hoán đi ra, công kích kẻ địch.

Cái này là sân nhà tác chiến ưu thế.

Tùng Quả rất muốn biết đầu kia thủ hộ Cự Long lợi hại đến mức nào, cho nên ngày ngày ngóng nhìn có địch nhân đến tiến công triều đình, thế nhưng là hai tháng trôi qua, liền cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy.

Triệu hoán Cự Long, cần đại lượng nguyên khí, này nếu là đặt ở những bộ lạc khác, liền cần dự trữ nguyên khí thạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, thế nhưng tại triều ca cũng không cần, bởi vì có một đầu nguyên khí khoáng mạch đầy đủ tiêu xài.

Đơn từ một điểm này đi lên nói, liền có thể nhìn ra bộ lạc chọn nền móng tầm quan trọng, Hạ Dã dựa vào con mắt của Chúa tể, tuyển định vị trí, đặt vững triều đình ngàn năm cơ nghiệp.

Hạ Dã cũng đang mong đợi ai sẽ tới trước, cho thủ hộ Cự Long tế đao!

Kỳ tích kiến trúc quá hiếm thấy, cho dù là học rộng tài cao Mặc Vu Hành cũng không biết lúc chi tháp cụ thể công hiệu, bất quá lấy trước mắt bày ra năng lực, đơn giản vô cùng cường đại, không thẹn kỳ tích tên.

Triều đình viễn chinh bộ pháp tăng nhanh, kịch liệt diệt hạ, lại tiến một bước.

Trên giáo trường, nữ thần rừng rậm đội cùng dã nhân nô lệ đội trưởng tại bày ra một trận bóng bầu dục tranh tài, bốn phía đứng không ít người xem, đang nắm chặt một trang giấy phiếu, đang điên cuồng cho ủng hộ của mình người hò hét.

"Đụng hắn! Đụng hắn!"

"Thật xuẩn, dưới háng ngươi chim lớn là giả sao? Hai mét nhiều hán tử đụng bất quá một cái nữ hài tử, ngươi sao không đi chết đi?"

"Dã nhân nô lệ đội không được nha? Dị tộc nữ quả nhiên trâu ba theo!"

Khán giả nghị luận ầm ĩ, tâm tình kích động.

Làm một cái đã từng người văn minh, Hạ Dã biết rõ giải trí tầm quan trọng, nếu như mỗi ngày đều là trầm trọng làm việc, người nào đều sẽ hỏng mất, cho nên hắn lấy ra tuần lễ chế độ.

Làm việc sáu ngày  có thể nghỉ ngơi một ngày, ở cuối tuần, triều đình hội tổ chức hai trận bóng bầu dục tranh tài, cùng với cởi mở quảng trường  mặc cho nô lệ cùng bình dân tùy tiện du ngoạn.

Thả con diều, đánh snooker, nhấm nháp các món ăn ngon, chơi phi tiêu, ngựa đua, phân phó nhiều màu sinh hoạt, nhường các con dân lưu luyến quên đổi.

Đúng vậy, ở cuối tuần, nô lệ sẽ bị đối xử như nhau, dĩ nhiên, trốn chạy, sẽ bị bắn giết!

Trên thực tế, đại đa số người căn bản không muốn chạy, mặc dù làm việc mệt mỏi chút, thế nhưng có tiền lương cầm, cũng có thể ăn no bụng, không, nào chỉ là ăn no, những cái kia mỹ thực, người bình thường cả một đời đều ăn không được.

Ban đầu, một chút cao tầng là cự tuyệt Hạ Dã đề nghị này, bởi vì nghỉ ngơi một ngày, hội chậm trễ rất nhiều làm việc, lại nói tại sao phải cho nô lệ phát tiền? Bọn hắn liền mệnh đều là Hạ Dã.

Thế nhưng là tại Hạ Dã dùng người uy vọng, cưỡng ép áp dụng cái này chính sách về sau, các cao tầng phát hiện, các nô lệ tính tích cực hoàn toàn điều bắt đầu chuyển động.

Vì ăn mỹ thực, mua một tấm phiếu đánh bạc, đánh cược ngựa cùng tranh tài, các nô lệ cái kia trong sáu ngày, đơn giản không muốn mạng làm việc, có một ít nô lệ thậm chí chủ động yêu cầu tăng ca.

"Tiền tài chảy động, mới gọi tiền tài!"

Hạ Dã dựa vào hắn nông cạn tài chính tri thức, lại đại đại tú một đợt tồn tại cảm giác, nhường một loại cao tầng sùng bái không thôi.

Số tiền này, đơn giản là trái túi ra, phải túi tiến vào, nhưng là nô lệ nhóm làm việc nhiệt tình lại bị điều động, mà lại chạy trốn sự kiện cơ hồ mất tích.

Bất quá cho dù muốn chạy, các nô lệ cũng chạy không thoát, những cái kia du thoán tại bộ lạc bên trong song đầu chó, khứu giác linh mẫn, mà tử vong vết tích, liền giống như một đầu hàng rào, vững vàng đã cách trở đào nô thông hướng tự do con đường.

Hôm nay bóng bầu dục thi đấu, là dị tộc nữ hai đội, các nàng dùng tín ngưỡng nữ thần rừng rậm làm đội tên, tiếp nhận dã nhân nô lệ đội khiêu chiến.

Này chút dã nhân nô lệ, đều là Tinh Kỳ Ngũ tuyển chọn tỉ mỉ lựa đi ra, từng cái thân cao vượt lên trước hai mét, bắp thịt cuồn cuộn, lực lượng phá trần, thế nhưng là đối mặt dị tộc nữ, vẫn là không chiếm được nhiều ít thượng phong.

"Không được nha, không thắng được!"

Không ít người thở dài, nắm giấy phiếu ném vào thùng rác.

"Hắc hắc, sớm nói với các ngươi mua nữ thần rừng rậm đội, ai bảo các ngươi không nghe?"

Có Doanh gia mặt mày hớn hở: "Đi, đi ăn một bát lạnh da, hôm nay ta mời!"

Rót dấm lạnh da, ê ẩm, quả thực là giữa hè đẹp nhất hưởng thụ, nếu là có tiền, còn có thể đi uống một chén tăng thêm kẹo ướp lạnh ô mai canh đậu xanh.

"Đại tù trưởng!"

"Chủ nhân!"

Hạ Dã đi qua, lập tức có người vấn an, theo xưng hô, liền có thể nhìn ra địa vị khác biệt, hô đại tù trưởng, là bình dân, là nữ chiến sĩ.

Hô chủ nhân, là nô lệ, chúng nó cũng không có bởi vì thân phận nô lệ, liền cảm giác kém một bậc, ngược lại còn vênh vang đắc ý, bởi vì làm nô lệ, là chủ nhân tài sản riêng, cùng chủ nhân quan hệ thêm gần.

"Phiếu đánh bạc đừng ném loạn, bằng không thì tiền phạt!"

Hạ Dã khuyên bảo.

"Ngươi đây là phung phí của trời!"

Mặc Vu Hành thở dài, mặc kệ xem bao nhiêu lần, nàng đều cảm thấy đau lòng, lại đem giấy dùng tới tạo phiếu đánh bạc, đơn giản lãng phí..