Chương 294: Trên đường gặp cố nhân

Chương 294: Trên đường gặp cố nhân

"Không quan trọng, tạo giấy tài liệu Long Tước dãy núi còn nhiều, rất nhiều!"

Hạ Dã làm phiếu đánh bạc mục đích, là vì nhường các con dân tham dự vào trong trận đấu, đề cao đại gia lực ngưng tụ cùng lòng trung thành, cũng không có ý định kiếm bao nhiêu tiền.

Trên thực tế, chiêu này vô cùng hữu hiệu, cho dù là dã nhân nô lệ đội, đều có số ít Fan hâm mộ, bất quá khoa trương nhất vẫn là Y Lỵ Vi.

Tại đây cái tôn trọng lực lượng thời đại, chỉ cần Y Lỵ Vi xuống tràng, lập tức liền có thể thắng được vô số reo hò cùng hò hét, Tiểu Tùng Quả cũng là cự lực, chỉ tiếc quá thon nhỏ, không phù hợp đại đa số người thẩm mỹ.

Huống chi tạo phiếu đánh bạc sử dụng trang giấy, đều là khiếm khuyết phẩm, bất quá dù vậy, Mặc Vu Hành cũng cảm thấy đau lòng.

Lúc chiều, Eileena mang theo viễn chinh binh đoàn trở về, lại là một lần đại hoạch bội thu!

Ngoại trừ mười mấy cái dã nhân nô lệ, còn tiêu diệt một cái tiểu bộ lạc, bắt được hơn ba mươi tù binh, bọn hắn phần lớn họ Vệ, còn có mấy cái là nguyên bộ lạc tù trưởng chiêu mộ lưu dân.

Trước kia thời điểm, các con dân còn vây xem, bất quá theo xuất chinh số lần tăng nhiều, binh đoàn mỗi lần đều là khải hoàn mà về, đại gia đã không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại là Tào Xuân những người này khát vọng nhìn xem triều đình chiến bại, thế nhưng mấy tháng trôi qua, vẫn như cũ không thể toại nguyện.

Bọn tù binh bị dây cỏ xuyên lấy, giống một chuỗi châu chấu giống như, tại binh sĩ xua đuổi dưới, tiếp cận triều đình, khi thấy kiến trúc hùng vĩ quần lạc lúc, bọn hắn liền triệt để bị chấn động.

Cởi y phục xuống, dùng thêm một chút thảo dược nóng nước tắm rửa, nhất định phải nắm trên người cáu bẩn đều xoa xuống tới, về sau sẽ bị vệ binh kiểm tra, nếu như còn không sạch sẽ, vậy thì chờ lấy bị lột da đi.

Làm từng cái nhẹ mấy cân tù binh đi vào bộ lạc, liền phát hiện con mắt không đủ dùng, nhất là trên quảng trường những cái kia đang ở sống phóng túng đám người, đơn giản để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Đang ăn qua một trận thơm ngào ngạt cháo thịt về sau, đột nhiên, không ít tù binh cảm thấy bị bắt  có vẻ như ngược lại là một kiện đáng được ăn mừng sự tình.

"Chúng ta không phải muốn cùng Vệ thị làm ăn sao? Hủy đi người ta bộ lạc, sẽ không xảy ra vấn đề sao?"

Tùng Quả nghi hoặc.

"Vệ thị người cũng không phải bền chắc như thép, huống chi ta đánh đều là loại kia chừng một trăm người bộ lạc nhỏ, cũng không có để lại dấu vết để lại, yên tâm đi!"

Eileena cũng chính là đối Hạ Dã mới tôn kính một chút, đối đãi những bộ lạc khác người, vẫn như cũ là chủ nghĩa chủng tộc.

Thương đạo sắp đả thông, cũng chính là một, hai lần viễn chinh sự tình, bất quá trước đó, Hạ Dã muốn giải quyết một cái đầy tớ nhóm vấn đề.

Theo Hạ Kiệt tử vong, Hạ Sĩ Liên bị bắt làm tù binh, lần này máu tươi sinh tồn thí luyện, cơ hồ cũng xem như đã qua một đoạn thời gian, Hạ Dã muốn đi tiếp thu một thoáng chiến lợi phẩm, thuận tiện thu một đợt thuế.

Lần này xuất chinh, cơ hồ không có nguy hiểm gì, cho nên Hạ Dã nắm Hạ Lệnh Nguyệt cũng mang tới, quyền đương du lịch.

Binh đoàn chiến lực dùng 300 bất tử binh đoàn làm chủ, phụ dùng 50 vị dị tộc nữ chiến sĩ, 100 vị dã nhân nô lệ, lại thêm Lôi Mỗ số 1 đến số 5 làm viễn trình, Hạ Dã ngại cự linh thần tốc độ di chuyển quá chậm, không mang.

Hạ Kiệt làm Hạ thị thiên tài nhất thiếu niên, lại là thiếu tộc trưởng, cho nên vốn liếng hùng hậu, tự nhiên chiếm cứ Hoang Vực bên trong một khối nhất phì nhiêu thổ thể, hắn nắm nơi này gọi là hạ thổ.

Hạ thổ phía bắc, là một khối hồ nước khổng lồ, trong hồ có nước, xanh lam trong sạch, tôm cá tới lui.

"Hạ Oa, lần này ta nhìn ngươi chạy chỗ nào? Cũng dám tiến vào lão tử săn khu trộm săn, thật sự là không biết sống chết!"

Một cái trên mặt có vết sẹo thanh niên chửi rủa lấy, hắn gọi Hạ Hoàn Thuần, là lần trước người sống sót, Hạ Kiệt nắm cột mốc biên giới cắm vào hắn lãnh thổ bên trong, cơ hồ muốn chiếm cứ cả tòa hồ nước.

Hạ Hoàn Thuần kiêng kị, không dám nói nhảm, sớm nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, hiện tại lại không biết theo từ đâu xuất hiện một cái đầy tớ, trộm săn chính mình tôm cá, cũng tới khiêu khích quyền uy của mình, lần này không đem nàng lột da treo cổ, sau này mình còn thế nào trộn lẫn?

"Có bản lĩnh liền tới giết ta!"

Hạ Oa hừ lạnh, nửa quay người nâng lên cung nỏ, liền là bóp cò súng.

Ông

Dây cung rung động, một nhánh vũ tiễn bắn ra.

Hưu

Hạ Oa chính xác không sai, vũ tiễn lướt qua Hạ Hoàn Thuần gương mặt bắn qua, khiến cho hắn kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

"Lẽ nào lại như vậy."

Hạ Hoàn Thuần vừa kinh vừa sợ, truy mạnh hơn, bỗng nhiên, hắn dẫm lên một cây trên cành cây, lập tức cảm giác được dưới chân chìm xuống.

Răng rắc!

Thân cây chặt đứt, Hạ Hoàn Thuần rớt xuống.

"Hỏng bét!"

Hạ Hoàn Thuần phiền muộn, chính mình đây là cái gì vận khí nha, vừa định đưa tay đi bắt bên cạnh theo mặt khác trên nhánh cây rủ xuống dây leo, kết quả lại có một nhánh vũ tiễn phóng tới, khiến cho hắn lỡ tay.

"Đáng chết!"

Hạ Hoàn Thuần chửi mắng, hai tay che lại đầu, chuẩn bị giảm bớt lực cuồn cuộn, nhưng mà ai biết sau khi hạ xuống, mặt đất lập tức sụp đổ.

Ầm

Chồng chất ở trên mặt đất mục nát lá rụng bay ra.

Hạ Hoàn Thuần ngã vào một cái hơn tám mét sâu trong hố lớn, đầu đều ngất, thế nhưng là không để ý tới toàn thân đau đớn, tranh thủ thời gian hướng ra bò, bởi vì hắn ý thức được, chính mình trúng bẫy rập.

Đáng tiếc đã quá muộn, Hạ Hoàn Thuần vừa nhảy đi lên, đối diện liền là một con da thú giày đạp tới.

Ầm

Hạ Hoàn Thuần bị đạp trở về trong hố lớn.

"Không cần vùng vẫy, ngươi bây giờ là tù binh của ta!"

Hạ Oa thanh âm băng lãnh, mà động làm lạnh hơn, không đợi Hạ Hoàn Thuần trả lời, lại là một phát tên nỏ.

"Hèn mạt!"

Hạ Hoàn Thuần không phục, chỉ là vừa mắng xong, tên nỏ liền đâm vào trên bờ vai, đau đớn kịch liệt, nhường thần trí của hắn lập tức bình tĩnh lại, mình bây giờ là thịt cá  mặc người chém giết.

"Ngươi muốn làm gì?

Thấy Hạ Oa lại bộ cung tên chỉa sang, Hạ Hoàn Thuần tranh thủ thời gian hỏi thăm, cũng xem như biến hướng cầu xin tha thứ.

"Đầu hàng, dùng tiên tổ danh nghĩa phát thệ, hiệu trung với ta!"

Hạ Oa đề nghị.

"Không có khả năng!"

Hạ Hoàn Thuần không hề nghĩ ngợi, lập tức cự tuyệt, liền liền cho Hạ Kiệt làm chó, hắn đều do dự rất lâu đâu, cái này đầy tớ là cái thá gì!

"Vậy liền đem ngươi nửa cái bộ lạc giao ra!"

Hạ Oa biết vừa rồi loại kia yêu cầu, Hạ Hoàn Thuần không có khả năng đáp ứng, thế nhưng nhất định phải nói, bởi vì đây là đàm phán kỹ xảo, không đem điều kiện đề cao một chút, làm sao đàm?

Quả nhiên, Hạ Hoàn Thuần do dự.

"Ngươi không được chọn, hoặc là chết, hoặc là nắm bộ lạc của cải giao ra?"

Hạ Oa đang đang phát triển kỳ, không muốn chết đập, bằng không thì liền sẽ giết Hạ Hoàn Thuần, trực tiếp đi tiến đánh bộ lạc của hắn, dĩ nhiên, cho dù là đề nghị này, cũng là một cái hố.

"Ngươi là lúc nào nhắm vào ta sao?"

Hạ Hoàn Thuần nhìn chằm chằm cái mặt này bên trên miêu tả lấy một cái lớn ếch xanh mặt văn nữ hài, nhánh cây kia, khẳng định không phải tự nhiên đứt gãy.

"Nửa tháng trước!"

Hạ Oa nói rõ sự thật.

"Ha ha!"

Hạ Hoàn Thuần cười khổ, bất quá loại sự tình này, coi như mình Không nên kinh thường, cũng sẽ trúng chiêu, đầu này truy đuổi tuyến đường, khẳng định là Hạ Oa tính toán tốt, bẫy rập cũng sẽ không chỉ có này một cái.

"Ngươi không được chọn!"

Hạ Oa nói xong, lỗ tai đột nhiên động một cái, liền đè thấp thân thể, nhìn chằm chằm về phía hướng tây bắc.

Rừng rậm tiếng vang, bốn phía xuất hiện bóng người, mặc dù dù cho trong rừng rậm rạp, chỉ có nhìn thoáng qua, thế nhưng Hạ Dã thấy được, là dã nhân, cũng chỉ có này chút thổ dân, tại Hoang Vực rừng cổ trung hành động, yên tĩnh im ắng.

"Bị vây săn sao?"

Hạ Oa ánh mắt lấp lánh, nhìn về phía Hạ Hoàn Thuần, do dự có phải hay không giết hắn.

Dã nhân tiếng gào thét, trong nháy mắt vang vọng lên, kinh tản phi điểu, ý vị này vây quanh hoàn thành, muốn bắt đầu công kích.

"Là dã nhân, chúng ta muốn hợp tác, nếu không đều lại biến thành bọn hắn cơm trưa!"

Hạ Hoàn Thuần nhãn tình sáng lên, đưa ra ý kiến.

Hừ

Hạ em bé thu hồi cung nỏ, không có cách, dã nhân so dự đoán muốn nhiều, cứ như vậy mấy giây, nàng nhìn thấy hơn ba mươi.

Hạ Hoàn Thuần nhảy ra ngoài, một cái bước xa liền xông về Hạ Oa, không trước vứt xú nữ nhân này mấy bàn tay, hắn khó tiêu mối hận trong lòng.

Hạ Oa sớm đoán được một màn này, nàng đoạt trước một bước khẽ nâng cung nỏ, bắn ra vũ tiễn.

Phốc

Vũ tiễn đâm vào Hạ Hoàn Thuần trên đùi.

A

Hạ Hoàn Thuần kêu thảm một tiếng, đảo hướng mặt đất, hắn nhìn xem Hạ Oa ung dung thối lui, đột nhiên tỉnh ngộ lại, người ta căn bản liền không có tin tưởng mình, giữ lại mạng của mình, là muốn làm mồi dụ hấp dẫn dã nhân.

"Giời ạ!"

Hạ Hoàn Thuần triệt để kinh ngạc, cái này ếch xanh nữ tốt có tâm cơ.

Hạ Oa chung quy là không có đi đi, bởi vì dã nhân phản ứng so với nàng dự đoán còn nhanh hơn.

Ầm! Ầm!

Dã nhân kêu to, vung vẩy lấy cánh tay, dùng ném đá thừng ném ra đạn đá.

"Xong, là một nhánh dã nhân bộ lạc tại đi săn!"

Hạ Hoàn Thuần sắc mặt trở nên khó coi, bởi vì xuất hiện ở nơi này dã nhân, trọn vẹn năm mươi cái, từng cái thân cao đều vượt lên trước hai mét, bắp thịt cuồn cuộn đáng sợ.

Phải biết dã nhân bộ lạc bên trong, một khi đã mất đi đi săn năng lực, sẽ bị lập tức đuổi đi, thảm một điểm, thậm chí sẽ bị đồng tộc người xem như khẩu phần lương thực ăn hết, có thể có nhiều như vậy cường tráng dã nhân, nếu không phải mấy cái bộ lạc liên hợp đi săn, liền là một nhánh đại bộ lạc, ngược lại mặc kệ loại nào, đều là phiền toái cực lớn.

Hạ Oa không có nghe Hạ Hoàn Thuần ồn ào, nàng bình tĩnh phân tích, như thế nào mới có thể thoát đi.

"Dừng tay! Nhanh dừng tay!"

Một tiếng non nớt tiếng nói, vang lên, Hạ Oa lông mày hơi nhíu một cái.

Rất nhanh, một đạo màu lửa đỏ thanh âm, đánh vỡ bụi cây, xuất hiện tại trong tầm mắt.

"Bên trên. . . Thượng cổ cự thú?"

Hạ Hoàn Thuần sợ hãi cả kinh, bất quá chờ thấy Hỏa Kỳ Lân trên lưng cưỡi Tiểu Tùng Quả lúc, lông mày lập tức nhàu lên, đây không phải cái kia nửa mù theo đuôi sao? Tại Hạ Sĩ Liên trên yến hội, hắn gặp qua một lần.

"Mặc kệ nó, chạy trước!"

Hạ Hoàn Thuần phản ứng rất nhanh, cố nén chân thương chạy trốn, thế nhưng là một giây sau, liền có hơn hai mươi miếng nắm đấm lớn đạn đá giống như mưa đá đập tới.

Lốp bốp!

Ai yêu!

Hạ Hoàn Thuần bị nện da thịt xanh mét, đầu rơi máu chảy, sau đó liền bị Hạ Oa một mũi tên đóng ở trên đùi, chỏng gọng trên đất, hắn giãy dụa lấy nghĩ đứng lên, kết quả mười mấy đầu cứng cáp chân đầy lông lá, giống cột đá một dạng, đâm tại trước mặt.

"Ngươi nếu là lại chạy, ta liền để bọn dã nhân đem ngươi luân gạo!"

Tùng Quả uy hiếp.

Hạ Hoàn Thuần hoa cúc xiết chặt, liền rùng mình một cái.

"Ta tại sao phải chạy? Ta thế nhưng là hết sức thưởng thức Hạ Dã!"

Hạ Hoàn Thuần gạt ra một cái nụ cười, chuẩn bị liên lạc một chút tình cảm, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, nét mặt của hắn liền dừng lại, bởi vì từng đội từng đội nhân cao mã đại bất tử binh, theo trong rừng cây đi ra.

"Chuyện này. . . Này chút sẽ không đều là siêu cấp binh a?"

Hạ Hoàn Thuần kinh ngạc, bản năng nói cho hắn biết, Hạ Dã không có khả năng có nhiều như vậy siêu cấp binh, thế nhưng lý tính nói cho hắn biết, này loại bất tử binh đặc thù, liền là siêu cấp binh, không có chạy.

Hạ Oa trừng mắt, lóe lên một vệt nồng đậm kinh ngạc, này bao nhiêu tháng không có gặp, Hạ Dã thực lực  có vẻ như lại tăng mạnh một đợt..