Chương 295: Tú một đợt

Chương 295: Tú một đợt

"Hạ Oa, ngươi gần nhất thế nào?"

Hạ Lệnh Nguyệt tới, thấy Hạ Oa không có việc gì, phát ra từ nội tâm lộ ra một cái an tâm nụ cười, đối với cái này kiên cường nữ hài, nàng đánh trong đáy lòng ưa thích.

"Lệnh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hạ Oa ngạc nhiên: "Hoang Vực bên trong quá nguy hiểm!"

"Ta hiện tại ở tại triều đình, a, liền là Hạ Dã bộ lạc!"

Hạ Lệnh Nguyệt thân mật, nhường Hạ Oa cũng buông xuống cảnh giác.

Hai cái dã nhân nô lệ dắt lấy Hạ Hoàn Thuần cánh tay, đem hắn kéo đi qua, ném cho Hạ Oa.

"Đây là chiến lợi phẩm của ngươi!"

Hạ Oa cự tuyệt.

"Nếu như không có ta xuất hiện, ngươi đánh sớm bại hắn."

Hạ Dã dựng lên một cái ngón tay cái: "Thật lợi hại!"

"Ngươi là tại châm chọc ta sao?"

Hạ Oa hé miệng, nói chuyện thời gian này, Hạ Dã binh đoàn đã toàn bộ đã tới, không nói những cái kia bất tử siêu cấp binh cùng dã nhân nô lệ, liền là cái kia mười cái dị tộc nữ, cũng có thể làm Hạ Oa hết sức chật vật.

"Các ngươi chuyện vãn đi!"

Hạ Dã nhún vai đi ra, bởi vì trước kia hoàn cảnh sinh hoạt quan hệ, Hạ Oa lòng tự trọng rất mạnh, Hạ Dã liền không đi ra tự chuốc nhục nhã.

"Thật xin lỗi, ta biết hắn là hảo ý!"

Đối mặt với Hạ Lệnh Nguyệt, Hạ Oa cúi đầu, vị đại tỷ này tỷ, đã giúp nàng số lần quá nhiều, nàng đều muốn không nhớ được.

"Ta hiểu rõ, ngươi khổ cực!"

Hạ Lệnh Nguyệt thở dài, sờ lên Hạ Oa đầu: "Nếu như không vượt qua nổi, liền đến triều đình, luôn có ngươi một miếng ăn!"

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi có biết hay không phía nam địa hình nha? Nếu như biết, cho chúng ta làm cái dẫn đường quá?"

Tùng Quả đưa tới một khối bính kiền.

"Biết, bất quá lại hướng nam liền là Hạ Kiệt săn khu, không có hắn cho phép, kẻ tự tiện đi vào chết!"

Hạ Oa nhắc nhở.

Hứ

Tùng Quả khinh thường: "Chúng ta lần này tới chính là vì phá hủy bộ lạc của hắn."

"Cái gì?"

Quỳ trên mặt đất Hạ Hoàn Thuần đang nghĩ ngợi làm sao chạy trốn, nghe nói như thế, ngạc nhiên ngẩng đầu, cái này Tiểu Luoli sợ không phải mất trí a?

"Hạ Kiệt bộ lạc có được 22 tòa kiến trúc, bình dân 500, nô lệ 2000, thực lực vô cùng hùng hậu. . ."

Hạ Oa nói xong, lại ngậm miệng lại, Hạ Dã mang theo 300 cái siêu cấp binh, có đánh!

"Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng có một đám siêu cấp binh liền vô địch, binh đoàn giao chiến, muốn nhìn chiến thuật, muốn nhìn binh chủng phối hợp, lính của ngươi loại quá đơn điệu!"

Hạ Hoàn Thuần hừ lạnh, bày ra một bộ thái độ cao ngạo, ý kia rất rõ ràng, đi cầu ta nha, cầu ta sẽ nói cho ngươi biết đánh như thế nào, chỉ tiếc bị Hạ Dã không nhìn thẳng.

"Ai nha, vậy mà xem thường chủ nhân!"

Tinh Kỳ Ngũ chộp liền là một bàn tay, quất vào Hạ Hoàn Thuần trên mặt.

Ba

Hạ Hoàn Thuần bị đánh cho hồ đồ, bất quá càng nhiều hơn chính là phẫn nộ, lúc nào, đến phiên một cái đê tiện dã nhân tại trên đầu mình giương oai rồi?

"Dừng tay, cái kia là tiểu thư tỷ tù binh!"

Tùng Quả nhắc nhở.

"Lệnh Nguyệt tỷ tỷ, các ngươi nếu như không vội, đi bộ lạc của ta nghỉ ngơi một chút a?"

Hạ Oa hiện tại có một chút thực lực, nghĩ báo đáp Hạ Lệnh Nguyệt, ít nhất, cũng mời nàng ăn một bữa cơm.

Được

Hạ Lệnh Nguyệt tiếp nhận này phần thịnh tình.

"Tiện đường, đi trước nắm cái tên này bộ lạc bóc ra, bớt người khác nhanh chân đến trước!"

Hạ Dã đề nghị.

"Không, không cần hủy đi bộ lạc của ta, những điều kiện khác, ta đều đáp ứng."

Nghe xong Hạ Dã lời này, Hạ Hoàn Thuần gấp, nhìn về phía Hạ Oa: "Hai phần ba, ta cho ngươi hai phần ba của cải!"

"Thật có lỗi, hiện tại ta nói không tính!"

Hạ Oa lắc đầu.

Hạ Hoàn Thuần bộ lạc dựa vào một đầu khe núi xây lên, đã có mười hai toà kiến trúc, các thức binh chủng cộng lại vượt lên trước 500, bình dân cùng nô lệ 300, xem như tương đương có thực lực!

"Chậc chậc, bộ lạc từng cái kiến trúc bố trí xen vào nhau tinh tế, công thủ cân bằng, ngươi cũng là nhận qua danh gia chỉ bảo?"

Tùng Quả trêu chọc.

"Thực lực của phụ thân ta, đủ để đứng vào bộ lạc ba mươi vị trí đầu!"

Hạ Hoàn Thuần thần thái ngạo nghễ, cũng mơ hồ có một loại uy hiếp.

"Bắt đầu tiến công!"

Hạ Dã phân phó, đánh này loại bộ lạc nhỏ, hắn đều chẳng muốn chỉ huy, nhường Già Đóa toàn quyền phụ trách.

"Cái gì?"

Hạ Hoàn Thuần trợn tròn mắt: "Cái này tiến công?"

"Bằng không thì đâu?"

Tùng Quả hỏi lại.

"Chiêu hàng nha? Ngươi coi như không kiêng kị phụ thân ta, quyết tâm muốn đánh, ta bộ lạc này cũng không kém a? Ngươi tiến công, khẳng định có chiến tổn, cho nên khẳng định đầu tiên là chiêu hàng, nếu như kẻ địch quy thuận, không phải tất cả đều vui vẻ sao?"

Hạ Hoàn Thuần nói rõ lí do: "Bộ lạc người chiến tranh, khẳng định là trước trước trận gọi hàng, khoe khoang quân lực, đả kích tinh thần địch nhân nha!"

Tùng Quả cùng Lôi Mỗ liếc nhau một cái, đi theo liền nở nụ cười, những người khác cũng là buồn cười.

"Ha ha, cái này tù binh thật là ngu thật là ngây thơ!"

Tuyền Mỹ Tử trêu chọc.

"Hắn là sống ở trong mơ sao? Còn chiêu hàng? Ta lớn triều đình từ trước tới giờ không chiêu hàng! Đều là đẩy ngang quét ngang!"

Lôi Mỗ càng thêm kiêu ngạo.

"Ngốc ba theo!"

Tinh Kỳ Ngũ lời ít mà ý nhiều.

"Ngốc ba theo!"

"Ngốc ba theo!"

Một con lông chim diễm lệ vẹt Macaw bay tới, rơi vào Hạ Hoàn Thuần trên bờ vai, mổ mổ lỗ tai của hắn.

"Được a, coi như các ngươi đầu sắt, có thể là các ngươi liền không quan tâm tổn thất sao?"

Hạ Hoàn Thuần hừ lạnh.

"Nhường ngươi thất vọng, chúng ta triều đình cho đến tận hôm nay trải qua số trận đại chiến, đều là không thương vong!"

Tùng Quả tổ ba người, đồng loạt mở ra hai tay.

"Trách không được đâu!"

Hạ Oa bừng tỉnh đại ngộ, không khuyên giải hàng, là bởi vì người ta có tuyệt đối tự tin.

"Tốt! Tốt! Hãy đợi đấy!"

Hạ Hoàn Thuần thở gấp, nhìn phía tường thành, chờ lấy binh đoàn của chính mình cho kẻ địch trọng thương, chỉ là hắn ngẩng đầu nhìn đến, là địch nhân cuồng dã công kích.

Bất tử siêu cấp binh chịu lấy mưa tên, tại bộ lạc trước đem gần trăm mét đất trống bên trên chạy như điên, thỉnh thoảng bị mũi tên bắn trúng thân thể, chúng nó tiện tay nhổ một cái, liền vứt bỏ mũi tên, tốc độ hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

"Giời ạ!"

Hạ Hoàn Thuần muốn khóc, không hổ là bất tử binh, trái tim không phá, sẽ không phải chết, thế nhưng là trước không nói khoảng cách xa như vậy, không tốt số bên trong, này chút bất tử binh cũng không ngốc, đều trọng điểm phòng hộ lấy ngực vị trí.

Y Lỵ Vi tiếp cận tường thành, thanh đồng chiến kích xoay tròn vung lên.

Oanh

Bụi đất tung bay bên trong, vách tường xuất hiện một lỗ hổng.

"Cái gì?"

Hạ Hoàn Thuần mắt trợn tròn, cô gái này là quái vật sao? Không, quái vật đều không lực lượng lớn như vậy!

Kẻ địch cũng biết đạo khiến cái này bất tử binh xông tới, bộ lạc liền xong rồi, cho nên trữ hàng trọng binh, chuẩn bị tại lỗ hổng bày ra chém giết, mà Già Đóa chờ chính là cái này cơ hội.

"Chớp binh đoàn, tập kích!"

Theo Già Đóa ra lệnh một tiếng, tại nữ chiến sĩ bảo vệ dưới năm chữ số chữ Lôi Mỗ bò lên trên đầu tường, bắt đầu phóng thích tia chớp.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng đạo xanh thẳm tia chớp gào thét mà ra, đánh vào kẻ địch trong trận hình, lại trong nháy mắt phân nhánh, tới lui, giống mãng xà một dạng chạy tán loạn.

Tia chớp lực sát thương quá mạnh, căn bản không có kêu thảm, kẻ địch chỉ cần bị ảnh hưởng đến, liền toàn thân loạn run lấy, một đầu cắm hướng về phía mặt đất.

Phù phù! Phù phù!

Một cỗ khói đen phiêu tán, mùi thối tràn ngập, vô số cỗ than cốc nằm ngang, đã mất đi hình người.

Ba lượt thiểm điện liên công kích về sau, kẻ địch tụ tập tại tường thành sau hơn hai trăm tên lính, liền toàn bộ ngã trên mặt đất, có thể còn sống không đủ một phần mười, trên thực tế, vòng thứ ba công kích, đã không cần, bất quá đây là uy hiếp!

Nơi xa đang chạy tới dự định trợ giúp địch binh, trực tiếp cương ngay tại chỗ, trong nháy mắt mồ hôi lạnh tỏa ra, ướt đẫm toàn thân!

"Không có khả năng! Không có khả năng!"

Hạ Hoàn Thuần tinh khí thần phảng phất trong nháy mắt bị rút mất, càng không ngừng nỉ non: "Hoa mắt, đúng, nhất định là hoa mắt!"

Cạch! Cạch! Cạch!

Bất tử binh chân to chà đạp chạm đất mặt, phóng qua thi thể bầy, nhào về trước mặt kiến trúc.

"Quỳ xuống đất miễn tử!"

Già Đóa rống to, nhẹ nhàng khoan khoái thanh âm, bay vọt tại bộ lạc vùng trời, ở sau lưng nàng, là yên lặng bất tử binh, chỉ có từng đôi lập loè màu đỏ tươi hào quang con mắt, lộ ra sát ý vô tận cùng rét lạnh.

Kẻ địch giải tán lập tức.

"Thật mạnh!"

Hạ Oa trong lòng lóe lên một vệt đắng chát, vì cái gì đều là người mới, chênh lệch sẽ lớn như vậy? So với Hạ Hoàn Thuần cái kia không có màu sắc, Hạ Oa thấy càng nhiều, Hạ Dã binh sĩ, khẳng định không chỉ điểm này.

"Quả nhiên không chịu nổi một kích nha!"

Lôi Mỗ bĩu môi.

"Đi, liếm bao đi!"

Tùng Quả nhấc chân liền đi, bị Hạ Dã kéo lại.

"Hạ Oa, đánh xong, ngươi đi tiếp thu bộ lạc đi!"

Hạ Oa quay đầu, tròng mắt hơi híp: "Ngươi là xem thường ta sao?"

"Ta chỉ là thuận tay giúp một chút, thao luyện một thoáng bất tử binh, thuận tiện xem xem lực chiến đấu của bọn nó!"

Hạ Dã lý giải Hạ Oa tâm thái, hắn năm đó cũng là như thế này, càng nghèo, càng phải có cốt khí.

Hạ Oa sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một nụ cười khổ, đúng nha, chính mình cảm thấy tiến đánh cái này bộ lạc là cái nan đề, thế nhưng là ở trong mắt người ta, liền là một trận tất thắng thao luyện.

"Ai nha, một cái tiểu bộ lạc chiến lợi phẩm, có cái gì tốt từ chối? Đi, đi liếm bao!"

Tùng Quả lôi kéo hạ em bé liền hướng bộ lạc bên trong chạy.

Cảm thụ được Tiểu Luoli tay bên trên truyền đến nhiệt lượng, Hạ Oa đột nhiên cảm thấy tâm lý ấm áp, này có lẽ liền là đồng bạn?

"Toàn xong!"

Hạ Hoàn Thuần xụi lơ trên mặt đất, bốn năm cố gắng, hủy hoại chỉ trong chốc lát, bất quá nhất làm cho hắn không thể nào tiếp thu được, vẫn là diệt vong phương thức, nếu như bị đại quân thoái thác còn chưa tính, có thể lại là bị Hạ Dã trở thành luyện binh địch thủ!

"Ta này bốn năm, đều đã làm gì nha?"

Hạ Hoàn Thuần hỏng mất.

Cái này bộ lạc phát dục đúng quy đúng củ, đáng tiền, trừ một chút dự trữ lương, liền là một chút tù binh.

"Lương thực ta liền nhận, tù binh ta lưu lại ba mươi, còn lại cho ngươi."

Không phải Hạ Oa không muốn, là nuôi không nổi: "Những cái kia chiến binh so sánh đáng tiền, chết đáng tiếc."

"Không quan trọng, ngược lại chúng ta chẳng mấy chốc sẽ có rất nhiều nô lệ!"

Tùng Quả mới không quan tâm điểm ấy điểm tâm nhỏ, dù sao tại phía trước, còn có một cái Hạ Kiệt trung bộ rơi chờ đợi mình đi đón tay đâu, nơi đó thế nhưng là có hơn nghìn người khẩu nha.

Không giống Hạ Oa, triều đình chính xử tại cao tốc thời kỳ phát triển, vô luận bao nhiêu nhân khẩu, đều có thể ăn xuống.

Hạ Oa bộ lạc tọa lạc tại chỗ kia hồ nước bờ đông, không phồn hoa, nhưng là phi thường có đặc sắc, tất cả kiến trúc, ngoại trừ cỏ tranh cùng gỗ thô dựng nhà gỗ, liền là từng cây to lớn cây nấm, ở giữa móc rỗng, xem như phòng ở sử dụng.

Oa

Ba cô gái tán thưởng liên tục, trước tiên liền chạy đi vào, bắt đầu chơi chơi trốn tìm.

"Ngươi đây là rừng nấm sao?"

Hạ Dã cảm thấy thật có ý tứ, xem ra Hạ Oa cũng có một phen kỳ ngộ.

Oa! Oa!

Bộ lạc bên trong, có không ít vũng nước, mọc lên xanh biếc lá sen, có rất nhiều Tiểu Thanh con ếch nhảy tới nhảy lui, quai hàm một trống một trống, phát ra ếch kêu.

"Hoan nghênh đi vào ta Oa Thôn bộ lạc!"

Hạ Oa mỉm cười..