Chương 296: Thiếu nữ tình hoài luôn luôn thơ

Chương 296: Thiếu nữ tình hoài luôn luôn thơ

Lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước.

Hạ Oa chiêu đãi đám người cơm trưa, cùng triều đình mỹ thực so ra, tự nhiên là tương đương đơn sơ, nhưng lại cực kỳ đặc sắc.

Một đạo cá nướng, không có ngoài định mức đồ gia vị, chỉ là xối một chút quả mọng chất lỏng, liền mỹ vị vô cùng, tươi hương cùng mùi trái cây xông vào mũi.

Một bàn củ sen! Một bàn rau dại! Một đĩa trái cây!

Đây đều là hết sức thường gặp đồ ăn, trừ cái đó ra, còn có một chậu canh cá, một mâm cá chưng.

Có lẽ là lo lắng đại gia ăn không quen tôm cá tươi, Hạ Oa có nắm chỉ có một chút thịt heo cũng cho làm đến, bất quá bởi vì thiếu muối thiếu dầu, cơ hồ không có tư vị gì.

Ách

Tinh Kỳ Ngũ ăn một miếng, liền muốn nôn, không có cách, quá khó ăn.

Tùng Quả lập tức đạp đi qua, ý tứ không cần nói cũng biết: "Ngươi nếu là dám phun ra, ta liền cho ngươi nhét trở về!"

Ngô

Chính mình chen lẫn món ăn, chảy nước mắt cũng phải ăn xong, thế là Tinh Kỳ Ngũ kiên trì hướng xuống nuốt: "Ta đau bụng, đi ra ngoài một chút!"

"Trở về!"

Hạ Dã nhíu mày, gia hỏa này vậy mà bắt đầu ngang ngạnh, này rõ ràng chính là muốn ra ngoài nhổ ra thức ăn trong miệng.

"Ngươi mới qua vài ngày nữa cuộc sống thoải mái nha, thứ này liền không ăn được?"

Tùng Quả cầm lấy đũa, làm bộ muốn nện: "Lần này trở về, trước bỏ đói ba ngày!"

"Thật xin lỗi, là ta chuẩn bị đồ ăn quá khó ăn!"

Hạ em bé có chút xấu hổ, nàng vốn đang cảm thấy mình đồ ăn cho dù không phong phú, cũng sẽ không kém đi nơi nào, thế nhưng là thấy người ta một cái dã nhân nô lệ đều như thế ghét bỏ, giờ mới hiểu được tới, Hạ Dã bọn hắn trong ngày thường ăn đồ vật, chỉ sợ vô cùng bổng.

"Không có rồi, ăn thật ngon!"

Tùng Quả kẹp một đũa củ sen: "Triều đình liền ăn không được cái này!"

"Bữa cơm này, dùng không ít muối a?"

Hạ Lệnh Nguyệt thở dài, ở thời đại này, xem chủ nhà đối khách nhân thái độ, liền là xem đồ ăn thả muối trình độ, bởi vì muối quá mắc  bình thường người ta, đều là ăn Côn dấm bày.

"Không có!"

Trên thực tế, Hạ Oa vì chiêu đãi đám người, dùng hết bộ lạc bên trong một nửa muối, tiếp đó, muốn ăn rất lâu Côn dấm bày, không có cách, muối quá mắc, dùng thân thể của nàng giá cũng không mua nổi, chỉ có thể thu được.

Nếu không phải gần nhất mấy lần chiến đấu đều thắng, làm thịt sáu cái đầy tớ, có không ít thu được, liền này một ít muối đều không đến ăn.

Hạ Dã cho Tinh Kỳ Ngũ một ánh mắt, dã nhân nô lệ hiểu ý, rời đi.

"Hai người bọn họ không ăn sao?"

Hạ Oa nhìn xem tại bên ngoài chơi đùa Tuyền Mỹ Tử cùng Lôi Mỗ, các nàng nếm thử một miếng liền rời đi, tựa hồ cũng không phải là loài người.

"Các nàng là tự nhiên chi linh, không cần ăn cơm!"

Hạ Dã nào dám nói là bởi vì cơm của ngươi món ăn quá cặn bã nha, hai vị này khẩu vị sớm bị triều đình mỹ thực cho ăn điêu.

"Tự nhiên chi linh?"

Hạ Oa kinh ngạc.

Tinh Kỳ Ngũ hết sức sắp trở về rồi, nắm một cái túi đặt ở trên mặt bàn.

"Nhỏ tiểu lễ vật, không thành kính ý!"

Hạ Dã cười khẽ.

"Các ngươi đã đã cho lễ vật nha!"

Hạ em bé cự tuyệt.

"Ngươi liền thu cất đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt thuyết phục, nàng không cần đoán, cũng biết đạo trong túi là cái gì: "Hạ Dã không thiếu muối, ngươi hẳn phải biết, đúng, về sau thiếu muối  có thể tới triều đình muốn!"

"Cái này. . ."

Hạ Oa nuốt từng ngụm nước bọt, cái này cái túi nhìn qua có nặng mười cân, sẽ không đều là muối ăn a? Lý trí nói cho nàng, hẳn là, có thể nhiều như vậy muối, rất đáng tiền.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hạ Dã nhà hoàn toàn chính xác không thiếu muối, thời điểm trước kia, Hạ Lệnh Nguyệt thường xuyên tiếp tế chính mình, đưa tới thịt muối dăm bông, phía trên đều treo đầy sương muối.

Hạ Oa căn bản không thôi ăn, đều len lén bán mất, kỳ thật thịt muối không đáng tiền, thế nhưng phía trên sương muối, lại là có thể đổi về đầy đủ mẹ con các nàng hai cái ăn hơn mười ngày khẩu phần lương thực.

Nghĩ tới những thứ này, Hạ Oa khóe mắt liền ẩm ướt.

"Tỷ tỷ, cám ơn ngươi qua nhiều năm như vậy chiếu cố!"

Hạ Oa là một cái hết sức kiên cường nữ hài, thà rằng chảy máu cũng không đổ lệ, thế nhưng là lúc này hai mắt đẫm lệ mông lung, cũng nhịn không được nữa.

"Tháng ngày hội sẽ khá hơn!"

Hạ Lệnh Nguyệt an ủi.

Hạ Dã uống không ít canh cá, kỳ thật này loại mỹ thực, không cần bao nhiêu đồ gia vị, chỉ cần nguyên liệu nấu ăn đủ ngon, liền có thể làm được ăn rất ngon.

Ăn cơm xong, Hạ Oa mang theo Hạ Dã mấy người, tại bộ lạc bên trong tham quan.

Từng cây to lớn cây nấm mọc thành bụi, màu sắc lộng lẫy, trên mặt đất không có sửa đường, tất cả đều là cỏ xanh cùng hoa dại, cho dù là buổi chiều, còn dính nhuộm không ít hạt sương, nhìn qua trong suốt sáng long lanh.

Lá sen liền ruộng ruộng, muốn đem hạt sen hương!

Oa! Oa!

Tùng Quả mang theo Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử, đang riêng phần mình ôm một cái bình gốm, chạy tới chạy lui, ra sức nắm lấy Tiểu Thanh con ếch.

"Đều thả, không cho phép ăn!"

Hạ Dã một cái ót hắc tuyến, Tiểu Luoli tuyệt đối là muốn ăn nướng con ếch chân.

"Ta không ăn, nuôi!"

Tùng Quả giảo biện: "Oa tỷ tỷ nơi này ếch xanh thật xinh đẹp!"

Nói xong, Tiểu Luoli trong lòng lại bổ sung một câu: "Xinh đẹp như vậy, hẳn là nhiều hơn điểm muối!"

"Không có chuyện gì, ăn, đừng để ta thấy liền tốt!"

Hạ Lệnh Nguyệt ngắm Hạ Dã liếc mắt, không nghĩ tới hắn như thế ôn nhu cùng cẩn thận.

Cái này bộ lạc, tràn đầy đồng thú, thậm chí nhường Hạ Dã một lần coi là đi tới truyện cổ tích thế giới, này nếu là đặt ở đại tai biến trước, nhất định sẽ trở thành du lịch thắng địa, bị đạp nổ.

"Các ngươi muốn đi tế bái một chút không? Nơi đó thờ phụng một tôn con ếch thần!"

Hạ Oa đi tới tế đàn khu.

Ở phía trước, có một tòa cây nấm lớn, cây nấm hạ dựng thẳng một tòa bia đá, trên tấm bia đá để đó một tôn bụng lớn ếch xanh tượng đá, trên đầu chịu lấy một mảnh lá sen, nhất đoàn hòa khí cười.

Ừm

Hạ Lệnh Nguyệt làm Hạ Dã cầu phúc.

Tùng Quả cũng đến đây, cầm một thanh bánh bích quy, đặt ở trước tấm bia đá.

"Phù hộ đại ca ca sớm ngày báo thù thành công!"

Tùng Quả nói xong, suy nghĩ một chút, cảm thấy tế phẩm tựa hồ không đúng, lại tranh thủ thời gian đi ra ngoài, bắt một chuỗi châu chấu, đặt ở trước tấm bia đá.

". . ."

Hạ Dã không còn gì để nói.

Mọi người tại con ếch thôn ở một đêm, ngày thứ hai, hướng phía Hạ Kiệt bộ lạc xuất phát.

Hạ Oa làm dẫn đường đi theo, để cho người ta kinh ngạc chính là, vị này thiếu nữ cũng có một nhánh số người năm mươi người binh đoàn, trong đó phần lớn là dã nhân, còn có số ít bắt được tù binh.

Hạ Hoàn Thuần liền ở trong đó.

"Ngươi làm sao khiến cho hắn nghe lời?"

Hạ Dã rất tò mò.

"Ta cho hắn tiêm vào một loại con ếch độc!"

Hạ Oa không có giấu diếm, cắn nát tay trái ngón cái, tốc độ cao tại lòng bàn tay trái vẽ ra mấy bút, một cái đơn giản thông linh trận liền hoàn thành, về sau rót vào thần thức cùng nguyên khí.

Ầm

Một đoàn màu trắng hơi nước bạo tán về sau, một con hạt dẻ lớn nhỏ độc oa xuất hiện, bên ngoài thân che kín màu tím điểm lấm tấm cùng hoa văn.

Oa

Nhỏ độc oa kêu một tiếng, đầu lưỡi phun ra, đem một con bay muỗi cuốn vào trong mồm.

"Này loại con ếch độc phát làm đứng lên, sẽ cho người toàn thân ngứa lạ, cơ bắp run rẩy, không nín được cứt đái, trừ phi ăn vào này loại tím thạch con ếch nước tiểu, mới có thể tạm hoãn triệu chứng!"

Hạ Oa nói rõ lí do.

"Đủ hung ác!"

Hạ Dã nghe được tê cả da đầu, so với ngứa, hắn cảm thấy cứt đái bài tiết không kiềm chế càng đáng sợ, trước mặt người khác tới này sao mấy lần, liền xem như trinh tiết Thánh Nữ đoán chừng đều tinh thần sụp đổ, biến thành nói gì nghe nấy oo khí.

Ầm

Lại là một đoàn hơi nước bạo tán về sau, nhỏ độc em bé biến mất.

"Thông linh sư quả nhiên là thần kỳ nghề nghiệp!"

Hạ Dã kinh thán không thôi.

"Ngươi không phải cũng là thông linh sư sao?"

Hạ Oa ngạc nhiên, thuận tiện nói một câu: "Ta chỉ tính nửa cái thông linh sư, mà lại chỉ có thể triệu hoán ếch xanh."

Hạ Oa khiêm tốn, nàng Vu sư vô cùng lợi hại, mà lại triệu hoán ếch xanh bên trong, cũng có phi thường mạnh mẽ Thông Linh thú, tỉ như cái này tím thạch con ếch, liền là một con hiếm thấy biến dị chủng loại, nàng tại một cái tiền sử thông linh hổ phách bên trong phát hiện.

"Ta bất quá là dựa vào Đại Hoang vạn linh trải qua thôi!"

Hạ Dã cười khổ, hắn tại vu thuật bên trên, là nửa điểm thiên phú đều không có.

"Tê, Đại Hoang vạn linh trải qua? Tam đại thông linh thần cuốn một trong? Thông linh sư tha thiết ước mơ báu vật? Trong tay ngươi?"

Hạ Oa kinh ngạc nhìn chằm chằm Hạ Dã, thấy hắn gật đầu, bờ môi mấp máy mấy lần.

Ừm

Hạ Dã xem chừng, Hạ Oa khẳng định nói là mẹ bán phê một loại.

"Phung phí của trời nha!"

Hạ Oa cảm khái, ăn ngay nói thật, thẳng thắn đáng sợ.

"Ta cũng là cảm thấy như vậy!"

Hạ Dã bĩu môi.

"Này nếu để cho thông các linh sư biết thượng cổ bí bảo rơi vào trong tay ngươi, không phải tức chết không thể."

Hạ Oa vui vẻ, đi theo nhắc nhở: "Còn có, về sau không cần lung tung nói cho người khác biết thánh kinh sự tình, sẽ chọc cho ra phiền toái lớn?"

"Ngươi cho rằng ta là đồ đần sao?"

Hạ Dã lật ra một cái liếc mắt.

Ừm

Hạ Oa sững sờ, đi theo gương mặt liền có một chút ửng hồng, chính mình đây coi như là bị người tín nhiệm sao? Bất quá loại cảm giác này, tựa hồ cũng không tệ.

"Ha ha, nguyên lai ngươi cũng sẽ có nữ hài ngượng ngùng nha?"

Hạ Dã vui vẻ, hắn nói ra thánh kinh, có ba cái mục đích, thứ nhất, Hạ Lệnh Nguyệt không có coi Hạ Oa là người ngoài, Hạ Dã tin tưởng tỷ tỷ và chính mình xem người tầm mắt, Hạ Oa là loại kia đáng giá tín nhiệm đồng bạn.

Thứ hai, là vì thắng Hạ Oa hảo cảm, để cho nàng đem mình làm làm đồng bạn, nói thật, gặp qua con ếch phía sau thôn, Hạ Dã đã có một cái đại khái tư tưởng.

Hạ Kiệt địa bàn không sai, cần phải có người trấn thủ, Già Đóa đáng giá tín nhiệm, thế nhưng thân là dị tộc nhân, sẽ chọc cho tới công kích, mà Hạ Oa liền sẽ không, còn nữa nói, thông qua mấy lần trước tiếp xúc, hắn cũng biết đạo cô gái này tuy nghèo, thế nhưng có cốt khí, không nên muốn đồ vật, tuyệt đối không cần, cho nên nàng cũng sẽ không ham trên địa bàn lợi ích, giấu diếm không báo.

Thứ ba, Hạ Oa rất hào phóng, cho dù là Hạ Dã chính mình, đều sẽ không để cho tham quan triều đình, thế nhưng Hạ Oa lại mang theo chính mình cùng Hạ Lệnh Nguyệt du ngoạn con ếch thôn, này loại rộng rãi cùng tín nhiệm, nhường Hạ Dã đối nàng giác quan vô cùng tốt.

"Nói đến, nếu như ngươi nắm trên mặt bôi trang văn mặt lau, hẳn là tương đương xinh đẹp!"

Hạ Dã đánh giá Hạ Oa, mặt của nàng hình nhìn rất đẹp, mũi cao thẳng, một đôi mày kiếm, càng là lộ ra khí khái hào hùng, duy nhất không được hoàn mỹ, liền là bờ môi thoáng có chút mỏng, còn có chút dinh dưỡng không đầy đủ tái nhợt.

Đúng vậy, theo trong bụng mẹ đều ăn không được Hạ Oa, dù cho hiện tại chính mình có bộ lạc, có rất nhiều cá lấy được, nàng cũng vẫn như cũ duy trì đói khát thói quen, nắm lương thực đều chứa đựng.

Hạ em bé ban đầu muốn nói chuyện, thế nhưng là đột nhiên nghe được Hạ Dã lí do thoái thác, một mảnh đỏ ửng giống như ráng đỏ, trong nháy mắt nhuộm đầy gương mặt, sau đó lan tràn đến vành tai cùng cổ.

Trái tim phanh phanh phanh trực nhảy, trên mặt càng là nóng muốn chết, cái này khiến Hạ Oa cúi đầu, không biết mình làm sao vậy, đã lớn như vậy, ngoại trừ mẫu thân, từ xưa tới nay chưa từng có ai khen ngợi quá đáng chính mình xinh đẹp.

Ở một bên Hạ Lệnh Nguyệt thấy cảnh này, hé miệng cười một tiếng, dù cho Hạ Oa giả như thế nào không quan trọng, đều là một thiếu nữ, đều sẽ có một cái luôn luôn thơ tình hoài nha!

"Có lẽ có khả năng tác hợp bọn hắn một thoáng?"

Hạ Lệnh Nguyệt cũng không có xem thường Hạ Oa, ngược lại này loại kiên cường nữ hài  có thể cùng Hạ Dã giúp đỡ lẫn nhau, đi thẳng xuống..