Chương 297: Ta tới là vì chinh phục!

Chương 297: Ta tới là vì chinh phục!

Hạ Kiệt địa bàn phi thường lớn, là một khối rộng lớn bình nguyên, không chỉ có đất đai phì nhiêu, còn có một đầu dòng suối đi ngang qua mà qua, nhường tưới tiêu nhẹ nhõm.

"Cái này địa thế rất dễ dàng tích súc trình độ, nếu như lại dọc theo sông kiến tạo một chút guồng nước, ít nhất ba mươi năm  có thể làm đến thu hoạch lớn."

Hạ Dã cực kỳ hâm mộ, bất quá cũng chính là nghĩ như vậy, đừng nói Hạ Kiệt, liền là Hạ thị bộ lạc khai thác khối này Hoang Vực, một khi biến thành sinh lương khu, tuyệt đối sẽ lọt vào Tào thị, Trung Sơn thị, cùng với bọn dã nhân công kích.

Bất luận cái gì bộ lạc đều không hy vọng chính mình hàng xóm làm lớn, mà bọn dã nhân vì ăn, hội tự nhiên tụ tập tới, đến lúc đó, khối này nhỏ bên trên bình nguyên không chỉ có lương thực, còn sẽ có thi thể cùng máu tươi đổ vào.

Ở niên đại này, không có mạnh mẽ vũ lực, căn bản không gánh nổi của cải của chính mình, thậm chí ngay cả bản thân đều sẽ bị xem như khẩu phần lương thực ăn hết.

"Guồng nước là cái gì?"

Tùng Quả tò mò.

"Một loại công cụ sản xuất!"

Hạ Dã phát hiện mình muốn làm sự tình còn có rất nhiều  chờ cầm xuống Hạ Kiệt bộ lạc, đả thông thương đạo, còn muốn tạo ra một chút nông cụ.

Bởi vì đến mùa thu, chốn đào nguyên gạo cũng liền thành thục, ít nhất đánh cốc cơ, cày bá, máy gieo hạt, cái xẻng, cái cuốc, lưỡi hái, này chút đơn giản nông cụ đều muốn trước chế tạo một nhóm đi ra.

Mong muốn lương thực cao sản, cày sâu cuốc bẫm là một mặt, mở rộng cày diện tích cũng là một mặt, có công cụ sản xuất  có thể tăng tốc trồng trọt tốc độ, liền không cần lo lắng chậm trễ vụ mùa.

Hạ Dã cũng không muốn dựa vào lão thiên gia tâm tình thưởng một miếng cơm ăn.

Hạ Oa không có tiếp tra, bởi vì nước cùng xe, hai chữ là nhận biết, thế nhưng tổ hợp đến cùng một chỗ, liền một đầu nước bẩn, chẳng lẽ là ở trên mặt nước chạy xe ngựa? Cái kia cũng không đúng nha, loại đồ vật này không phải gọi thuyền sao?

Già Đóa lười nhác suy nghĩ này chút, ngược lại Hạ Dã nói cái gì, đều có thể làm được!

"Việc này lại phải phiền phức Mặc Vu Hành!"

Hạ Dã phát hiện mình lôi kéo ngực phẳng thiếu nữ, quả thực là một bước diệu kỳ, không có hắn, liền dùng chính mình vụng về động thủ năng lực, căn bản đừng nghĩ phục khắc ra phức tạp một chút nông cụ.

Nơi này là Hạ Kiệt lãnh địa, cho nên trừ một chút cỡ lớn dã thú tương đối nguy hiểm bên ngoài, căn bản không cần lo lắng bị những bộ lạc khác công kích, cho nên binh đoàn tốc độ tiến lên rất nhanh.

"Hạ Dã, mau dừng lại, càng đi về phía trước, liền tiến vào trinh sát tuần tra khu!"

Hạ Hoàn Thuần thấy Hạ Kiệt vượt qua một đạo cột mốc biên giới, tranh thủ thời gian chạy tới nhắc nhở.

"Có ý tứ gì?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Hạ Kiệt đã cảnh cáo, hết thảy tới chơi người, nhiều nhất đến này đạo cột mốc biên giới, về sau muốn thông tri đội tuần tra, bẩm báo Hạ Kiệt, đạt được sau khi cho phép, mới có thể tiếp tục tiến vào, nếu không sẽ bị coi là kẻ địch, tiến hành công kích!"

Hạ Hoàn Thuần nói rõ lí do.

"Ta còn tưởng rằng là sự tình gì đâu, tiếp tục đi tới!"

Hạ Dã thúc giục, bây giờ sắc trời còn sớm, hôm nay có thể đặt xuống Hạ Kiệt bộ lạc, cũng không cần tại dã ngoại qua đêm.

"Ngươi đến cùng có nghe không hiểu ta?"

Hạ Hoàn Thuần im lặng.

"Ta là tới tiếp quản bộ lạc, cũng không phải bái phỏng?"

Hạ Dã phất phất tay: "Lui ra đi!"

A

Hạ Hoàn Thuần mắt trợn tròn, lúc trước hắn nghe Hạ Dã nói như vậy, cho là hắn là vì tại nữ hài trước mặt khoác lác ba theo, cho mình mặt dài, có thể là thế nào đến bây giờ còn không đổi giọng?

"Ngươi không phải là tới thật sao?"

"Nói nhảm!"

Tinh Kỳ Ngũ lao đến, đưa tay liền là hai cái bạt tai, muốn đem hắn lôi đi.

"Ngươi điên rồi? Ngươi liền mang theo ít như vậy người liền muốn đánh xuống Hạ Kiệt bộ lạc? Ngươi cho rằng ngươi là tại dạo chơi ngoại thành nha?"

Hạ Hoàn Thuần gấp, không phải là vì Hạ Dã mạng nhỏ, mà là lo lắng cho mình, một khi chọc giận Hạ Kiệt, chính mình cũng sẽ bị liên lụy.

"Này một ít binh lực đầy đủ!"

Tùng Quả lời thề son sắt.

"Đủ giời ạ nha!"

Hạ Hoàn Thuần nhịn không được mắng lên: "Hạ Kiệt bộ lạc, chí ít có 1000 chiến binh, còn có thủ thành ưu thế về địa lý ưu thế, có chút không ổn, những cái kia bình dân cùng nô lệ cũng có thể điền vào chiến trường, coi như ngươi này 300 đều là siêu cấp binh, cũng đánh không thắng!"

Hạ Oa giật giật bờ môi, nàng kỳ thật cũng là cái nhìn này, Hạ Kiệt làm Hạ thị thiên tài nhất thanh niên, lại là đời tiếp theo đại tộc trưởng người thừa kế, trên tay khẳng định còn có không ít át chủ bài, Hạ Dã dựa vào cái gì thắng?

"Ngươi có hết hay không? Đánh một cái Hạ Kiệt bộ lạc mà thôi, cũng không phải công Hạ thị?"

Y Lỵ Vi không vui.

"Này có khác nhau sao?"

Hạ Hoàn Thuần phàn nàn khuôn mặt, nhìn về phía Hạ Lệnh Nguyệt: "Ngươi là nghiêm túc sao? Coi như muốn tiến đánh bộ lạc, liền không thể mang nhiều điểm binh ngựa tới? Còn có cái này thân bên trên không có một chút nguyên khí gợn sóng nữ nhân là làm cái gì?"

"Dạo chơi ngoại thành!"

Tùng Quả lời ít mà ý nhiều.

Phốc

Hạ Hoàn Thuần kém chút một ngụm máu sẫm đều phun ra ngoài: "Ta cầu van ngươi, ta liền không nói binh lực thượng thế yếu, Hạ Kiệt thế nhưng là một vị thiên tài, hắn liền xem như người ta chỉ có giống nhau số lượng binh lực, ngươi cũng đánh không thắng."

Hạ Kiệt trâu ba theo, không phải thổi phồng lên, là chân chính đánh ra tới.

"Hạ ca, Hạ cha, Hạ gia gia, ngươi nếu không suy nghĩ thêm một chút?"

Hạ Hoàn Thuần lực khuyên.

"Hạ Kiệt chết!"

Tùng Quả mở miệng.

"Cái gì?"

Hạ Hoàn Thuần còn muốn nói nữa, nghe nói như thế, con mắt một gồ, nhìn về phía Tiểu Luoli: "Ngươi nói cái gì?"

Liền liền Hạ Oa, cũng cau mày nhìn lại.

"Hạ Kiệt chết!"

Tùng Quả lặp lại.

"Ngươi nằm mơ đâu!"

Hạ Hoàn Thuần không hề nghĩ ngợi, một câu thô tục liền phun tới, nội tâm của hắn hào không dao động, thậm chí còn muốn cười: "Hạ Kiệt chết rồi? Chết như thế nào? Ngươi giết?"

Câu nói này, mang theo nồng đậm trào phúng ý vị.

"Đại ca ca giết đến!"

Tùng Quả không nghe ra đến, trả lời một câu.

"Ngốc ba theo!"

Hạ Hoàn Thuần theo bản năng liền muốn mắng, Tinh Kỳ Ngũ tay mắt lanh lẹ, quất vào trên mặt của hắn.

Ba! Ba!

Chính phản tay, trực tiếp liền là mười hai cái tát tai.

"Tiểu tử ngươi đổi tay nhanh!"

Quỷ gia oán trách một câu, Tinh Kỳ Ngũ gần nhất IQ phát triển nha, về sau vuốt mông ngựa, muốn dụng tâm hơn một chút.

"Im miệng, cút về, bằng không thì hiện tại liền làm thịt ngươi!"

Hạ Oa quát lớn.

Xong

Xong

Hạ Hoàn Thuần tâm như tro tàn.

"Hạ Kiệt thật đã chết rồi?"

Hạ Oa có chút không tin: "Ngươi giết đến?"

"Y Lỵ Vi, nắm cung điện khổng lồ cho nàng nhìn một chút!"

Tùng Quả rất tức giận, vì cái gì những người này cũng không tin đại ca ca thực lực đâu?

Y Lỵ Vi rút ra cung điện khổng lồ, múa một cái kiếm hoa.

Hạ Oa yên lặng, không có cách, làm một cái xóm nghèo dân đen, nàng căn bản không có nhìn thấy Hạ Kiệt cơ hội, tự nhiên cũng không nhận ra bội kiếm của hắn.

Hạ Kiệt huấn luyện binh sĩ, rất có thủ đoạn, Hạ Dã một nhóm vượt qua cột mốc biên giới, đi không đến hai mươi phút, liền bị một nhánh đội tuần tra phát hiện.

"Các ngươi là ai?"

Tuần tra đội trưởng quát lớn, tầm mắt đánh giá những người này.

"Hèn mạt, còn không xuống ngựa đáp lời!"

Một cái tóc ngắn binh sĩ thấy Hạ Dã bình chân như vại ngồi tại trên chiến mã, liền giận, co cẳng liền vọt tới, vung vỏ kiếm, chuẩn bị đem hắn nện xuống tới.

Y Lỵ Vi tiến lên trước một bước, nhấc chân liền đạp hướng về phía tóc ngắn ngực, tốc độ lại nhanh vừa hận.

Ầm

Tóc ngắn căn bản không có kịp phản ứng, liền ngã lộn ra ngoài, xương sườn gãy mất vài cái cọng, ngực lõm, khiến cho hắn đau trực tiếp ngất đi.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào! Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Lính tuần tra lập tức rút ra trường kiếm.

"Các ngươi muốn tìm chết sao?"

Tuần tra đội trưởng rống to.

"Bỏ vũ khí xuống, tha các ngươi bất tử!"

Y Lỵ Vi quát lớn.

"Ngươi biết đây là địa bàn của ai?"

Đội trưởng giận dữ, hắn coi là những người này là tới bái kiến Hạ Kiệt, không nghĩ tới lại là địch nhân.

"Các ngươi có phiền hay không? Chúng ta nếu là không biết, sẽ đến tiến đánh sao?"

Tùng Quả nắm tóc: "Nếu không phải Hạ Kiệt thân thể hóa thành cặn bã, trực tiếp nắm đầu mang về  có thể bớt rất nhiều phiền phức!"

"Ngươi nói cái gì?"

Đội trưởng cho là mình nghe lầm.

"Giết bọn hắn!"

Hạ Dã không nghĩ tốn nhiều miệng lưỡi, mà lại thái độ của những người này, khiến cho hắn tương đương khó chịu.

Hạ Oa bén nhạy phát hiện, theo Hạ Dã ra lệnh một tiếng, nguyên bản uể oải dị tộc nữ môn, trong nháy mắt khí thế tăng vọt, trở nên đằng đằng sát khí.

"Rút lui!"

Đội trưởng ứng đối hết sức chính xác, chỉ tiếc hắn đánh giá thấp nữ chiến sĩ nhóm mạnh mẽ.

Không có giáo bắn ra, nữ chiến sĩ nhóm giống như từng thớt khỏe đẹp cân đối báo cái, trực tiếp vọt tới, đoản kiếm ra khỏi vỏ, mang ra hoa lệ nhận quang bên trong, liền là từng khỏa đầu người rơi xuống đất.

Không có kêu thảm, bởi vì kiếm kiếm yếu hại, trực tiếp mất mạng.

Người đội trưởng kia không sai, còn tiếp một chiêu.

"Các ngươi sẽ hối hận!"

Đội trưởng hô to, vừa kinh vừa sợ, sớm biết là địch nhân, liền không nên tùy tiện đi ra, bây giờ nghĩ chạy đều chạy không thoát, thế nhưng là này cũng không trách chính mình nha, ai biết những người này liền Hạ Kiệt bộ lạc cũng dám tiến đánh.

Phải biết bình thời, những cái kia tới bái phỏng người bồi tận khuôn mặt tươi cười không nói, còn sớm sớm liền đưa lên một phần lễ vật, hôm nay ngược lại tốt, tài không có phát, mạng nhỏ cũng mất.

Mười người đội tuần tra, rất nhanh bị toàn diệt.

"Vũ khí áo giáp muốn hay không?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Ngươi cho rằng ta sẽ sợ đắc tội Hạ Kiệt?"

Hạ Oa hừ một tiếng, nhường dã nhân bộ hạ lột sạch lính tuần tra, liền vải bố nội y đều không có lãng phí.

"Các ngươi thật đúng là tới tiến đánh bộ lạc nha?"

Thấy Hạ Dã giết người, Hạ Hoàn Thuần xem như triệt để tin, cái tên này tuyệt đối là mất trí, bằng không thì người bình thường sẽ làm ra loại hành vi này?

Làm Hạ Dã mang theo binh đoàn đến bộ lạc trước thời điểm, tạm thời làm tiên tri chức Hạ Ô liền đã hạ đề phòng mệnh lệnh, cho nên Tùng Quả xa xa liền thấy trên đầu thành, người người nhốn nháo.

"Oa, rất nhiều tiễn tháp, còn có xe nỏ!"

Tùng Quả nhất kinh nhất sạ.

"Cường công?"

Hạ Oa trêu ghẹo.

"Làm sao có thể? Ta lại không ngốc!"

Hạ Dã lật ra một cái liếc mắt, giục ngựa tiến lên.

"Nhanh mở cửa thành, chuẩn bị đồ ăn cùng nước tắm, chúng ta đều phải mệt chết!"

Hạ Dã hô to.

"Ngươi là ai?"

Hạ Ô nhíu mày, chưa thấy qua cái này nửa mù nha!

"Chúng ta là thiếu tộc trưởng thân cận chiêu mộ bộ hạ, mở cửa nhanh, đuổi đến hơn mười ngày đường, đều phải mệt chết!"

Hạ Dã không nhịn được thúc giục.

Hạ Ô không nói chuyện, đánh giá chi này binh đoàn, nếu là hắn đồ đần độn, cũng sẽ không bị Hạ Kiệt ủy thác trách nhiệm, tại hắn lúc rời đi, toàn quyền phụ trách bộ lạc hết thảy.

"Ngươi điếc nha?"

Hạ Dã gầm thét.

Phảng phất là cảm nhận được Hạ Dã lửa giận, ba trăm con bất tử siêu cấp binh đồng loạt đạp đạp đất mặt, phát ra chói tai tạp âm.

"Bất tử binh?"

"Tiên tổ ở trên, này thể trạng, sẽ không đều là siêu cấp binh a?"

"Hắn đoán chừng không sai, nhóm này bất tử binh, hẳn là thiếu tộc trưởng chiến lợi phẩm một trong!"

Vài vị cao tầng nói thầm lấy, theo bọn hắn nghĩ, ngoại trừ Hạ Kiệt, không ai có năng lực có nhiều như vậy siêu cấp binh.

"Vì cái gì lính tuần tra không có báo cáo?"

Hạ Ô hết sức cẩn thận.

"Chờ một chút mà lừa gạt mở cửa thành, liền nghe ta hiệu lệnh!"

Hạ Dã thấp giọng phân phó..