Chương 298: Giết chóc thời khắc

Chương 298: Giết chóc thời khắc

"Ngươi đa tâm, nơi này chính là thiếu tộc trưởng bộ lạc, có thể xảy ra chuyện gì?"

"Đúng đấy, đừng nói này loại không biết tên tạp ngư, liền xem như Hạ Sĩ Liên, nàng ăn gan báo cũng không dám tới công kích chúng ta chủ thành!"

"Ngươi quá cẩn thận!"

Vài vị cao tầng mồm năm miệng mười khuyên giải lấy Hạ Ô, từng cái trên mặt đều là bình chân như vại biểu lộ, liền là vừa rồi Hạ Ô nhường các bộ hạ đề phòng, bọn hắn đều cảm thấy là vẽ vời cho thêm chuyện ra, bằng bạch chế tạo bối rối.

"Mở cửa nhanh, các ngươi liền là như thế đối đãi thiếu tộc trưởng coi trọng bộ hạ?"

Hạ Dã phẫn nộ: "Chờ thiếu tộc trưởng theo lăng mộ trở về, ta nhất định phải hướng hắn bẩm báo chuyện này!"

Nghe xong lăng mộ hai chữ, Hạ Ô còn tại thần sắc chần chờ dao động, Hạ Kiệt đi lăng mộ tầm bảo, thế nhưng là chỉ có số ít mấy cái cao tầng mới biết bí mật, thiếu niên này có thể nói ra những lời này, hiển nhiên sâu Hạ Kiệt tín nhiệm.

"Là người một nhà, không có chạy!"

Một vị biết nội tình cao tầng vỗ vỗ Hạ Ô bả vai, xoay người đi phân phó vệ binh, mở cửa thành ra: "Này chút hẳn là thiếu tộc trưởng chiến lợi phẩm a? 300 cái siêu cấp binh nha, lần này chúng ta bộ lạc thực lực lại sẽ có được tăng lên cực lớn!"

"Hạ Sĩ Liên còn muốn làm đại tộc trưởng? Thật sự là người si nói mộng, nhìn một chút chúng ta này binh lực, dọa đều hù chết nàng!"

"Đừng nói nhảm, đi sờ sờ mới tới đồng bạn tính tình đi, hi vọng không nên quá khó chịu!"

Các cao tầng muốn hành động, thế nhưng là bị Hạ Ô ngăn cản.

"Ngươi một mình vào đây, nhường bộ hạ tại bộ lạc bên ngoài hạ trại, ta hội cung cấp lương thảo!"

Hạ Ô hô to.

"Hèn mạt, chúng ta đuổi đến xa như vậy con đường, ngươi liền bộ lạc đều không cho chúng ta tiến vào?"

Hạ Dã rít gào, giơ lên cung điện khổng lồ: "Nhìn một chút đây là cái gì?"

"Tê, thiếu tộc trưởng nắm bội kiếm đều giao cho hắn rồi?"

Các cao tầng khiếp sợ nhổ ra khí lạnh, càng chính là một cỗ nồng đậm ghen ghét, Hạ Kiệt nên cỡ nào tín nhiệm hắn, mới có thể nắm cung điện khổng lồ cho hắn làm làm tín vật cầm lấy nha!

"Thiếu tộc trưởng ở cung điện dưới lòng đất bên trong có đại thu hoạch, ta là mang theo mật lệnh trở về, các ngươi cứ như vậy đối đãi ta? Nếu là chậm trễ thiếu tộc trưởng đại kế, ta xem các ngươi làm cái đó?"

Hạ Dã uy hiếp.

"Mở cửa!"

Hạ Ô cắn môi một cái, hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, thế nhưng là lại tìm không thấy nguyên nhân.

Hạ Dã một ngựa đi đầu, vọt vào bộ lạc bên trong, đứng tại trên quảng trường nhỏ, đưa mắt nhìn ra xa.

Xen vào nhau tinh tế khu dân cư bên trong, có hài tử chạy tới chạy lui, đây đều là các lưu dân hài tử, Hạ Kiệt vì giương phát hiện mình rộng lượng cùng nhân từ, hấp dẫn tới càng nhiều lưu dân, thế là không có an bài bọn hắn làm việc.

Nô lệ so sánh thảm, đổ mồ hôi như mưa làm việc, còn có giám sát cầm lấy roi nhìn chằm chằm trông coi.

"Ta là Hạ Ô, tạm thay cái này bộ lạc tiên tri chức!"

Hạ Ô nói xong, con mắt nhìn chằm chằm Hạ Dã, tựa hồ muốn đem hắn xem cái thông thấu.

"Ngươi đây là thái độ gì?"

Hạ Dã nhíu mày: "Khó chịu ta sao?"

"Ha ha, lại là một cái mãng phu!"

Hạ Ô có chút tức giận, chính mình là tiên tri nha, là Hạ Kiệt coi trọng tay trái tay phải, không nói này dòng chính địa vị, liền là Vu sư thân phận, cũng rõ ràng so ngươi cái này cận chiến cao quý nhiều, thế mà còn cùng mình kêu gào?

"Tốt! Tốt! Đại gia sau này sẽ là một phe cánh, không được ầm ĩ!"

Có cao tầng làm hòa sự lão.

"Này chút dị tộc nữ chuyện gì xảy ra?"

Hạ Ô hỏi thăm, quét Già Đóa đám người liếc mắt: "Ta nhớ không lầm, Hoang Vực chi kia dị tộc nữ, hẳn là tại một cái gọi Hạ Dã nửa mù trong tay!"

Một câu nói kia, nhường ánh mắt của mọi người rơi vào Hạ Dã bịt mắt bên trên.

Trên yến hội, Hạ Dã làm chuyện xảy ra vô cùng khác người, tạo thành mục tiêu công kích, cũng may thấy qua bộ hạ của hắn đều bị Hạ Kiệt mang đến lăng mộ, bằng không thì lại là một đống phiền phức.

Đương nhiên, Hạ Dã cũng không sợ, có Hạ Kiệt bội kiếm tại, chính mình nói, liền sẽ có người tin, dù sao đánh chết những người này, cũng không nghĩ đến chính mình có thể làm thịt Hạ Kiệt, cướp được cung điện khổng lồ.

"Ngươi làm sao như thế phiền?"

Hạ Dã không hề nhượng bộ chút nào trừng mắt Hạ Ô: "Tin hay không lão tử đập nát miệng của ngươi?"

"Ngươi có gan lặp lại lần nữa?"

Hạ Ô cầm chuôi đao.

"Tất cả mọi người là người một nhà, không cần ầm ĩ!"

Một vị cao tầng đứng ở ở giữa, tách rời ra hai người: "Cái kia Hạ Dã chết chắc  chờ thiếu tộc trưởng tầm bảo trở về, liền sẽ mang binh diệt bộ lạc của hắn, nắm cái kia Hạ Dã phơi cá ướp muối!"

"Đừng nói nhảm, nói chính sự, địa cung bên trong có một cái kỳ tích bí bảo, thế nhưng sức mạnh thủ hộ rất mạnh, người của chúng ta tổn thất rất lớn, thiếu tộc trưởng để cho ta lại mang một chút binh lực đi!"

Hạ Dã nhìn một vòng: "Bộ lạc cao tầng đâu? Mười người dài trở lên cấp bậc, tất cả đều gọi tới!"

"Kỳ tích bí bảo?"

Một đám cao tầng khiếp sợ, chỉ có một cái Hạ Ô một mực hoài nghi Hạ Dã.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Tuyên đọc ít mệnh lệnh của tộc trưởng!"

Hạ Dã thúc giục: "Nhanh lên đi hô người!"

Hạ Ô không muốn làm, nhưng luôn có cao tầng nóng vội, còn suy nghĩ lấy như thế nào mới có thể cùng cái này mang bịt mắt đi lăng mộ, thiếu tộc trưởng rõ ràng phải thắng, này loại đi một chuyến chiến công, khả năng buông tha.

Vẻn vẹn vài phút, bộ lạc bên trong, cao tầng đều bị gọi tới, có chừng gần trăm người.

"Chớ đứng ở chỗ này hóng gió, đi đại thính nghị sự đi!"

Một vị cao tầng thuận tay ôm Hạ Dã bả vai: "Ngươi tên gì?"

"Hạ Dã!"

Hạ Dã như là trả lời.

"Huynh đệ, chờ một lúc uống rượu với nhau, ta thỉnh. . . Cái gì?"

Cao tầng nói xong, nghe được Hạ Dã hai chữ, lập tức ngây ngẩn cả người, kinh ngạc quay đầu, nhìn về phía Hạ Dã, hắn cho là mình nghe lầm: "Ha ha, cái này đùa giỡn cũng không tốt cười!"

Gặp

Hạ Ô trong nháy mắt phản ứng lại, chỉ là không đợi rút kiếm, cảnh báo giết người, Y Lỵ Vi thanh đồng chiến kích, đã sắp nhanh hoành quét tới  liên đới lấy hai cái cận vệ, bị nện bay ra ngoài.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba cái huyết hồ lô lăn té xuống đất, thân thể mắt thường có thể thấy vặn vẹo, hiển nhiên là sống không được.

Cùng một thời gian, nữ chiến sĩ nhóm cùng bất tử siêu cấp binh giống như hổ vào bầy dê, triển khai chém giết.

Đoản kiếm cùng loan đao vung vẩy, chính là vô số cỗ bị chặt té xuống đất thi thể, máu đỏ thẫm phảng phất giữa hè hoa tươi tỏa ra, bởi vì quá nhiều nồng đậm, đến mức sương máu không tiêu tan.

Ôm Hạ Dã bả vai cao tầng, theo bản năng vừa muốn rút kiếm, thế nhưng là bị Hạ Dã đưa tay ôm.

"Nói xong, ngươi mời khách nha!"

Hạ Dã trêu chọc, chân trái gót chân nâng lên, đi theo đạp lên mặt đất.

Ông

Một đạo vầng sáng màu vàng óng giống mặt hồ gợn sóng một dạng tốc độ cao tản ra, bao phủ phương viên một trăm mét địa phương, bị liên lụy phe mình đơn vị, cho dù là bất tử hệ siêu cấp binh, thân bên trên cũng mờ mịt lên một tầng kim quang.

Quần thể cuồng bạo gia trì!

Rống

Dã nhân các nô lệ gầm thét lên tiếng, sức chiến đấu tăng vọt.

"Ta. . . Ta. . ."

Cao tầng bờ môi run rẩy, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, ở bên tai của hắn, là đồng bạn nhóm tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại trước mắt của hắn, là từng cái buổi sáng còn chuyện trò vui vẻ đồng bạn kinh sợ dừng lại máu mặt.

"Ta cái gì?"

Hạ Dã không quan tâm bốn phía hỗn loạn chiến trường, hướng đi tiên tổ tế đàn, Hạ Kiệt là đích hệ huyết mạch, hắn tiên tổ chi hỏa, tất nhiên là nhất thông linh, cùng bọn hắn này chút đầy tớ không thể so sánh.

"Còn có nhiều như vậy kiến trúc, lần này con mắt của Chúa tể có khả năng đạt được đại bổ!"

Hạ Dã vui vẻ.

"Tâm cơ chó, đi chết!"

Một cái toàn thân tắm máu Bách phu trưởng liều mạng lao đến, giơ loan đao, muốn chém chết Hạ Dã, chỉ là không đợi tới gần, thủ tại Hạ Dã bên người Già Đóa đã một bước tiến lên trước, rút đao lóe lên.

Bạch

Một đạo tơ máu chảy ra.

Bách phu trưởng đầu phù phù một thoáng, lăn rơi xuống đất, tiếp lấy thi thể bị Già Đóa một cước đạp trúng ngực, ngã lật ra đi.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Già Đóa xắn một cái kiếm hoa, thu kiếm vào vỏ, lại lui ra phía sau nửa bước, đi theo Hạ Dã bên cạnh thân, lạc hậu nửa cái thân vị.

"Địch tập!"

"Giết địch!"

"Ra nha, kẻ địch tấn công vào tới!"

Có người sắp chết trước vật lộn, một bên chạy trốn, một bên la lên, thế nhưng là rất nhanh liền bị đánh dấu súng bắn giết.

Trên đầu thành, binh doanh bên trong, còn có trên quảng trường vệ binh, thấy này đột nhiên bùng nổ chiến đấu, tất cả đều trợn tròn mắt, cái quỷ gì? Thật sự có người dám đánh lén Hạ Kiệt bộ lạc?

"Yêu, rốt cuộc mới phản ứng?"

Hạ Dã trêu chọc, nắm cung điện khổng lồ ném cho Già Đóa.

"Dâng tặng thiếu tộc trưởng tên, tẩy trừ bộ lạc bên trong phản đồ!"

Già Đóa một tay nắm lấy cung điện khổng lồ, cao cao giơ lên: "Thiếu tộc trưởng tín vật ở đây, người không phục, giết chết bất luận tội!"

Đang muốn công kích đám vệ binh, lại cương ngay tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

"Thật ác độc! Thật độc ác! Hảo tâm cơ!"

Ôm Hạ Dã cao tầng, chỉ cảm thấy lạnh cả người, Hạ Dã, trăm ngàn chỗ hở, này không phải tẩy trừ phản đồ, rõ ràng là toàn giết có được hay không? Thế nhưng là binh lính bình thường, nào có này loại sức phán đoán? Cho dù có số ít phát hiện, đại đa số người không hướng, bọn hắn cũng không cam chịu hành động thiếu suy nghĩ.

Bên trong, sĩ quan cao cấp? Ngượng ngùng, đều bị gọi tới nơi này, đã sắp bị giết sạch, nhất là Hạ Ô này chút cấp lãnh đạo cái thứ nhất chết đi, liền chỉ huy người cũng bị mất.

Một chiêu này, thực sự quá trí mạng.

"Thiếu. . . Thiếu tộc trưởng, không lại. . . Chết a?"

Cao tầng theo bản năng hỏi lên, bằng không, giải thích thế nào cung điện khổng lồ lại ở Hạ Dã trong tay?

"Rốt cục nghĩ đến rồi?"

Hạ Dã cười khẽ.

Phù phù!

Cao tầng hai chân mềm nhũn, trực tiếp cho quỳ, chỉ là trong nháy mắt, y phục của hắn liền bị ướt đẫm mồ hôi, lập tức hắn con ngươi đảo một vòng, kêu lớn lên: "Tiêu diệt toàn bộ phản đồ, một tên cũng không để lại!"

Yêu

Nghe nói như thế, đang ở đại khai sát giới Tùng Quả nhịn không được quay đầu: "Ngươi thật thức thời sao?"

"Ha ha!"

Cao tầng gượng cười, hắn chỉ là không muốn chết.

"Hạ Tục, ngươi tên phản đồ này!"

Một cái Bách phu trưởng hô to: "Đại gia không muốn tin, mấy người này mới là phản nghịch, nhanh giết bọn hắn!"

Phốc! Phốc!

Bách phu trưởng vừa hô xong, vài thanh lưỡi dao liền đâm vào thân thể của hắn, đem hắn tháo thành tám khối.

"Thấy được không? Đại thế đã mất nha!"

Hạ Tục than thở, tiếp lấy liền tranh thủ thời gian thu thập cảm xúc, sau đó vẻ mặt dữ tợn, bày ra một bức hung hãn biểu lộ: "Các ngươi này chút phản đồ, uổng phí thiếu tộc trưởng dày đối đãi các ngươi, lại dám ra như thế không cần liêm sỉ sự tình, nói, Hạ Sĩ Liên cho các ngươi nhiều ít chỗ tốt?"

Hô hào này chút, Hạ Tục còn rút ra thanh đồng kiếm, ra sức chém vào một cái Bách phu trưởng trên cổ, lực lượng của hắn to lớn, nhường Bách phu trưởng cổ trực tiếp chặt đứt một nửa, máu tươi suối phun một dạng phun tới.

Cái này là nhập đội, bằng không thì Hạ Dã dựa vào cái gì tin tưởng mình?

"Hắn có thiếu tộc trưởng thiếp thân bội kiếm làm tín vật, hắn mới là thiếu tộc trưởng người tín nhiệm nhất!"

Câu nói này, Hạ Tục liền hô rất nhiều lần.

Hiệu quả rất tuyệt!

Liền nguyên bản chần chờ bất định, nghĩ muốn bảo vệ mình trưởng quan đám vệ binh, cũng đều từ bỏ, đứng tại chỗ, nhìn xem những người này chém giết, thuận tiện lo lắng một thoáng, chính mình có thể hay không liên luỵ!.