Chương 299: Hạ Kiệt vật sưu tập

Chương 299: Hạ Kiệt vật sưu tập

Chiến đấu bùng nổ đột nhiên, kết thúc cũng nhanh.

Hạ Kiệt những bộ hạ này mặc dù là đều là nhân tài, thực lực không tầm thường, nhưng là cùng đảm nhiệm Hạ Dã thân vệ nữ chiến sĩ nhóm so sánh, còn hơi kém hơn không ít, lại thêm 300 siêu cấp binh cùng dã nhân nô lệ, quả thực là một trận vô tình vây đánh.

Có Bách phu trưởng chỉ có một thân bản lĩnh, thế nhưng là còn không có rút vũ khí ra, liền bị tháo thành tám khối, chém té xuống đất.

Theo Hạ Tục phản chiến, thế cục rất nhanh liền bị Hạ Dã khống chế được.

Trên quảng trường nhỏ, chân cụt tay đứt, máu chảy đầy đất, ngắn ngủi vài phút, gần trăm mười người liền bị tàn sát hầu như không còn, máu tanh một màn, cũng thật sâu kích thích đám người ánh mắt.

Dã nhân nô đãi hành đi tại thi thể ở giữa, mặc kệ có hay không hô hấp, chỉ cần là hoàn chỉnh thi thể, sẽ trực tiếp chặt xuống đầu bổ đao.

"Ngươi gọi Hạ Tục?"

Hạ Dã quay đầu, hỏi một câu.

Đúng

Hạ Tục lập tức chạy chậm tiến lên, khom người xuống.

"Rất tốt, để bọn hắn giao ra vũ khí, tạm thời giam giữ đứng lên, đến mức lý do, ta cảm thấy ngươi có khả năng nghĩ đến a?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Cái này. . ."

Hạ Tục lộ ra một mặt cười khổ, vừa định hô vài tiếng khổ, liền ngắm đến cái kia có một đôi đôi chân dài muội tử cầm chuôi kiếm, dọa đến hắn tranh thủ thời gian vỗ ngực cam đoan.

"Già Đóa, ngươi cũng đi, nếu có phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Hạ Dã đối với những cái kia bình dân cùng nô lệ cũng là không có quá nhiều hạn chế, càng như vậy, bọn hắn ngược lại càng cho rằng đây là một trận phe phái tranh đấu, không có chạy trốn.

Hạ Tục có thể lên làm cao tầng, có chút vốn liếng, xảo ngôn lệnh sắc dưới, rất nhanh liền giải trừ binh sĩ vũ trang.

Trên thực tế không nghe lời cũng không được, bị 300 siêu cấp binh vây khốn, lại không quan chỉ huy, mặc dù có người muốn phản kháng, cũng tung tóe không nổi bao nhiêu bọt nước.

Chờ đến hết thảy giải quyết  chờ về sau tại bộ lạc phía ngoài Hạ Oa, mang theo binh đoàn tiến nhập bộ lạc, không phải Hạ Dã không tín nhiệm nàng, là bộ hạ của nàng không có thực lực, một phần vạn lộ tẩy, liền được không bù mất.

"Thật đánh xuống rồi?"

Hạ Hoàn Thuần một mặt giật mình  chờ đi đến chiến trường phụ cận, thấy những thi thể này, lưng hắn một trận đổ mồ hôi, trong đó có mấy khỏa đầu, hắn còn nhận biết, ngay tại nửa tháng trước, tên kia còn đi bộ lạc của hắn thu qua một bút tiền thuế.

"Đây là tận diệt nha, thật hung ác!"

Hạ Hoàn Thuần nhìn xem vệ binh bị từng đội từng đội áp đi, từ siêu cấp binh tiếp quản bộ lạc phòng ngự, hắn biết, Hạ Kiệt cơ nghiệp xong, đến tận đây, hắn mới hoàn toàn tin tưởng, Hạ Dã thật giết Hạ Kiệt.

Hạ Dã trước tiên liền chạy tới tiên tổ tế đàn.

Hai tầng lầu cao địa đàn bên trên, kiến tạo một ngôi đại điện, bên trong ngoại trừ thờ phụng tiên tổ chi hỏa, còn có các triều đại Hạ thị đại tộc trưởng bài vị.

Hương vụ lượn lờ, cống phẩm gắn đầy.

Hừ

Hạ Dã hừ một tiếng, nghĩ đến những thứ này người được cung phụng tại đây bên trong, mà Hạ Vô Ám không chỉ có chết rồi, thi thể còn muốn bị chế tác thành vinh quang anh hùng, bị ném tại vinh quang trong tháp, vĩnh thế thủ hộ bộ lạc, hắn trong lồng ngực nộ khí liền rốt cuộc khắc chế không được.

Bạch

Thanh đồng kiếm ra, Thái A Phục Uy!

Ầm! Ầm! Ầm!

Chín đạo kiếm khí màu vàng sậm gào thét, tại trong đại điện một trận chạy tán loạn, đụng linh bài bột phấn, cống phẩm lật ngược.

Càng đi về phía trước, là một cái tiểu Cao đài, đây là một cái dùng tảng đá lũy thế tế đàn, phía trên điêu khắc pháp trận, một tòa thật to vỗ cánh huyền điểu đỉnh đồng thả ở phía trên, bên trong tiên tổ chi hỏa cháy hừng hực lấy.

Hạ Dã bĩu môi, một tay huy kiếm!

Bạch

Kiếm khí chảy ra, chém vào đỉnh đồng bên trên.

Oanh

Đỉnh đồng một phân thành hai, hỏa diễm tản mạn khắp nơi, như lưu tinh bầy rơi xuống.

"Hạ Tủng, ta tới lấy lợi tức!"

Hạ Dã cắn môi, một thanh kéo bịt mắt, nhìn chăm chú tiên tổ chi hỏa.

Oanh

Hỏa diễm bạo tán, ngưng kết thành một con huyền điểu, nó lệ kêu, mong muốn bay khỏi, thế nhưng là con mắt của Chúa tể giống như vòng xoáy, sinh ra to lớn hấp lực, để nó căn bản không thể nào đào thoát.

"Bọn chuột nhắt phương nào? Dám hủy ta tế đàn, làm tổn thương ta huyền điểu!"

Một tiếng hét to, tại trống trải bên trong trong đại điện vang lên.

"Hừ, giả thần giả quỷ!"

Hạ Dã quét mắt một vòng, trong lòng hào không gợn sóng.

Oanh

Huyền điểu một đầu đâm vào Hạ Dã trong mắt trái.

Một dòng nước nóng, đầu tiên là ở bên trái mắt dẫn đến, lập tức tràn ngập toàn thân, nhường Hạ Dã thoải mái muốn rên rỉ đi ra.

Vì tương lai của con trai, Hạ Tủng cho hắn tiên tổ chi linh thế nhưng là nhất thông linh tính, kết quả hiện tại tiện nghi Hạ Dã, đây là đại bổ, hấp thu nó về sau, quả thứ tư chùm sáng bên trên vết rạn, lần nữa tăng lên.

"Âu da!"

Tùng Quả reo hò, thả ra băng Hỏa Kỳ Lân, tại tế đàn bên trong trắng trợn quấy rối.

Tiên tổ chi hỏa bên trong tích chứa tiên tổ chi linh, tạo thành một con huyền điểu, không thể bay đi báo tin, mà là hoàn toàn bị Hạ Dã mắt trái thôn phệ.

Y Lỵ Vi trông coi tế đàn cửa chính  bất kỳ người nào không được đến gần.

Chờ Hạ Dã đi ra, Hạ Oa đã đợi chờ đã lâu.

"Muốn cái gì, chính mình đi chọn!"

Hạ Dã nhìn chung quanh một chút: "Nắm Hạ Tục gọi tới, khiến cho hắn dẫn đường!"

Này phân phó, bá khí tột đỉnh, nhường Hạ Oa nhịn không được lật ra một cái liếc mắt, bất quá không thể thừa nhận, tiểu tử này cứ việc mang theo bịt mắt, thế nhưng không chỉ có không tổn hao gì uy phong của hắn, ngược lại cho hắn ánh nắng khí chất bên trên, nhiều một tia thiết huyết khí tức.

Khốc

Hạ Hoàn Thuần rất muốn thổi huýt sáo một tiếng, lúc nào, chính mình mới có thể phách lối như vậy? Tại người khác trên địa bàn, muốn làm gì thì làm!

"Ngươi đến tiếp sau kế hoạch là cái gì?"

Hạ Oa tò mò.

"Cái này bộ lạc cơ sở vô cùng bổng, ta không nghĩ từ bỏ, cho nên chuẩn bị nhường ngươi tiếp quản này tòa bộ lạc, sản xuất ích lợi, chia ba bảy!"

Hạ Dã nhìn về phía con ếch nữ: "Thế nào?"

"Chia ba bảy, nếu như tao ngộ địch tập, ngươi muốn giúp đỡ, mà lại muốn lưu lại một chi ít nhất hai trăm người dã nhân nô lệ binh đoàn!"

Vượt quá Hạ Dã dự kiến, Hạ Oa không có chút gì do dự, mà lại bắt đầu cò kè mặc cả.

"Ngươi không lo lắng Hạ thị trả thù?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Trả thù lại như thế nào? Cùng lắm thì vừa chết, chẳng lẽ nhân sinh của ta, còn có thể gặp được so ăn giòi càng kém khốn cảnh?"

Hạ Oa khịt mũi coi thường, đối với Hạ thị, nàng không có bất kỳ cái gì lòng trung thành, phụ thân mặc dù là một tên lính quèn, có thể chung quy là vì bảo vệ bộ lạc mà chết, thế nhưng là phía trên cho điểm này trợ cấp, căn bản chính là đuổi này ăn mày.

Hạ Oa có thể còn sống sót, hoàn toàn liền là mệnh cứng rắn, bị người mắng giòi nữ, nàng chưa từng có phẫn nộ qua, bởi vì nàng cực đói, hoàn toàn chính xác nếm qua rất nhiều lần giòi, vào lúc đó, nàng liền đã thề, muốn đem Hạ thị những cái kia cao tầng chết chìm tại hố phân bên trong, để bọn hắn nếm thử giòi mùi vị.

"Tốt, ta cho ngươi dã nhân nô lệ binh đoàn!"

Hạ Dã cũng không hỏi thêm nữa.

"Đại tù trưởng, ngài có dặn dò gì?"

Hạ Tục hết sức có ánh mắt, trực tiếp đổi lời nói.

"Mang ta đi Hạ Kiệt phòng ngủ!"

Hạ Dã thúc giục.

Hạ Kiệt thượng võ, không thích xa hoa, cho nên gian phòng bố trí, chỉ có đơn giản đồ dùng trong nhà bày biện, trừ cái đó ra liền là một cái so phòng ngủ còn lớn hơn thư phòng, bên trong chất đầy thẻ tre.

"Không nhìn ra, cái kia cao lớn thô kệch gia hỏa thế mà còn là một cái người đọc sách?"

Tùng Quả ngoài ý muốn.

Trong phòng, tứ phía trên vách tường treo đầy nhiều loại vũ khí, Hạ Oa xem hưng phấn, mặc dù nàng là một cái viễn trình hệ Vu sư, thế nhưng bộ lạc người đối với vũ khí yêu thích, là khắc sâu tại thực chất bên trong.

"Đại ca ca, nhanh, nhìn một chút đồ tốt đều giấu ở nơi nào!"

Tùng Quả xắn tay áo lên.

Hạ Dã kích hoạt lên con mắt của Chúa tể, trong phòng bày biện, lập tức biến hóa hơi mờ đứng lên, tại phía tây vách tường trái phần dưới vị trí, có một đoàn mềm mại tia sáng màu vàng.

"Nơi đó!"

Hạ Dã tiện tay một ngón tay.

Tùng Quả lập tức vọt tới, lấy xuống chiến thuật búa, chém vào trên vách tường.

Ầm! Ầm!

Mấy lần về sau, tường da tróc từng mảng, lộ ra một cái hốc tối, bên trong để đó một cái trầm trọng hộp đá.

"Điểm nhẹ!"

Hạ Oa nhắc nhở, có thể bị Hạ Kiệt thận trọng bảo tồn, nhất định là cực phẩm, nếu như tổn thất, muốn khóc cũng không kịp.

Hộp đá mở ra, ấm hào quang màu vàng, lập tức tràn ngập phòng ngủ, một cỗ kỳ diệu mùi thơm cũng phiêu tán lên, nhường Hạ Dã mấy người tinh thần vì đó rung một cái.

"Kiến trúc hạch tâm?"

Tùng Quả ngạc nhiên, hộp đá bên trong, có một cái tằm hình cái trứng đồ vật, lớn nhỏ cỡ nắm tay, phía trên có tràn ngập máy móc chất cảm hoa văn, hiện ra màu vàng ấm, còn thoáng có chút trong suốt, có thể thấy bên trong có một cái điều trạng sinh vật.

Hạ Dã mấy người không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết đây là cái gì, thế là nhìn về phía Hạ Tục.

"Lại có thể là bí dược lò luyện?"

Hạ Tục gia đình dù sao cũng là bộ lạc cao tầng, cho nên hắn nhận qua một chút giáo dục cao đẳng, nhìn qua không ít sách, này miếng kiến trúc hạch tâm, hắn vừa lúc nhận biết.

"Này là một cái bí dược lò luyện hạch tâm, thuộc về hiếm hoi kiến trúc, chỉ cần đầu nhập tương ứng dược liệu, nó liền sẽ tự động xử lý, sản xuất ra thành dược, dĩ nhiên, đều là thường gặp."

Hạ Tục phổ cập khoa học: "Bất quá thăng cấp về sau, nghe nói có khả năng chế tạo tương đối trân quý dược vật."

"Lộc nương hẳn sẽ thích!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở, triều đình hết sức thiếu trị liệu hệ Vu sư, có tòa kiến trúc này, về sau thường dùng thuốc chữa thương liền không thiếu.

"Hạ Kiệt vì cái gì không có kiến tạo nó?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Này loại kiến trúc, đối kiến tạo hoàn cảnh yêu cầu hết sức hà khắc, nó cần cực phẩm nguồn nước, bộ lạc của chúng ta không có, cái kia vài toà nước suối tháp mặc dù không tệ, thế nhưng còn chưa đủ tốt! Mà lại phải có một vị tinh thông thảo dược học Vu sư, mới có thể đem uy năng của nó triệt để phát huy ra."

Hạ Tục có thể đoán được nguyên nhân, Hạ Kiệt ngược lại không thiếu dược phẩm, cho nên liền định chờ lấy có cực phẩm nước suối tháp, lại tìm đến một vị thảo dược sư, xây lại tạo bí dược lò luyện.

Không có hai cái này, coi như kiến tạo, cũng là lãng phí.

"Kiếm lời! Kiếm lời!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở, triều đình có Tuyền Mỹ Tử, còn có Lộc Linh Tê, hoàn cảnh hoàn mỹ.

"Thu lại!"

Hạ Dã phân phó xong, tiếp tục sử dụng con mắt của Chúa tể, tìm tòi gian phòng.

Một cái rương cực phẩm nguyên khí thạch bị lật ra đi ra, còn có ba cái hộp gỗ cực phẩm thuốc chữa thương, làm người ta bất ngờ nhất, là một tấm tràn ngập đủ loại ký hiệu huyền bí da thú.

Da thú tản ra một cỗ mùi thuốc, để cho người ta nghe ngóng muốn say.

Thứ này, Hạ Tục cũng không biết là cái gì.

Đảo nhặt xong chiến lợi phẩm, Hạ Dã đi xử lý kiến trúc!

Hạ Kiệt bộ lạc bên trong, kiến trúc không ít, muốn nói cực phẩm nhất, tự nhiên là nguyên năng chuyển hóa tháp, đó là một loại cao đẳng nguyên khí tháp, không chỉ có hấp thu nguyên khí hiệu suất tăng nhiều, hơn nữa còn có thể đem nguyên khí bên trong tinh hoa tinh luyện, chuyển hóa làm một loại chất lỏng trạng thái, này loại nguyên khí nước, là có thể trực tiếp uống.

Hạ Dã dĩ nhiên sẽ không bỏ qua, hạ lệnh hủy đi tháp.

Thấy siêu cấp binh bắt đầu động thủ, Hạ Tục mí mắt trực nhảy, một khi nguyên năng chuyển hóa tháp bị hủy đi, này tòa bộ lạc cũng sẽ phá hủy một nửa, cho nên hắn nhịn không được khuyên can.

"Đại tù trưởng, ngươi không có ý định muốn cái này bộ lạc sao?"

"Tại sao phải?"

Tùng Quả hỏi lại..