Chương 300: Ăn xong lau sạch

Chương 300: Ăn xong lau sạch

Ách

Hạ Tục im lặng, phảng phất xem một cái nhược trí giống như nhìn xem Tiểu Luoli, này còn phải hỏi vì cái gì? Bộ lạc của ngươi cho dù tốt, cũng khẳng định so ra kém cái này nha, cùng bóc ra nguyên năng chuyển hóa tháp, đặt ở một cái rác rưởi bộ lạc bên trong, không cách nào phát huy hắn toàn bộ uy năng, không bằng tu hú chiếm tổ.

Ở trong mắt Hạ Tục, ngoại trừ Hạ Sĩ Liên bộ lạc coi như không tệ bên ngoài, ai có khả năng so sánh với Hạ Kiệt?

"Hứ, này loại bộ lạc, cho không cũng không cần!"

Tùng Quả khịt mũi coi thường: "Ngươi hướng bốn phía nhìn một chút, lớn như vậy bình nguyên, có hiểm có thể thủ sao?"

"Tại sao phải thủ?"

Hạ Tục không hiểu, này tòa bộ lạc phát triển đến cực hạn, cũng chính là một tòa Hạ thị thông hướng Hoang Vực rừng cổ căn cứ tân tiến thôi, sau cùng thay thế hạ quá đinh bộ lạc, mà không có khả năng thay thế Hạ thành.

Hạ Kiệt bộ lạc tác dụng lớn nhất, liền là thủ hộ khối này đất đai phì nhiêu, dùng hết khả năng sản xuất lương thực, đồng thời hướng Hoang Vực thăm dò  chờ đến Hạ Tủng thoái vị, Hạ Kiệt liền sẽ ngồi lên lớn vị trí tộc trưởng, trở về Hạ thành.

"Không nên tranh cãi!"

Hạ Dã cắt ngang hai người, bọn hắn đều không sai, bất luận cái gì bộ lạc thành lập, đều là xem đại tù trưởng mục đích cuối cùng nhất, Hạ Kiệt gặp được tập kích, nhưng là sẽ có binh đoàn tiếp viện, nhưng mình tuyệt đối không có.

"Ta sẽ cho ngươi vài toà nguyên khí tháp, cam đoan này tòa bộ lạc cơ bản vận chuyển!"

Hạ Dã nhìn về phía Hạ Oa: "Ngươi sẽ không muốn a?"

"Ta muốn cái này làm gì?"

Hạ Oa đồng dạng khinh thường: "Con ếch thôn mới là ta căn bản!"

Hạ Tục im lặng, rất muốn hỏi một câu, các ngươi đều là ngốc ba theo a? Bất quá đi theo tỉnh ngộ lại, Hạ Dã giết Hạ Kiệt, đây coi như là tử thù, về sau Hạ thành tuyệt đối không có hắn nơi sống yên ổn.

"Chờ một chút, cái này nửa mù đến cùng muốn làm gì?"

Hạ Tục đột nhiên nhớ tới Hạ Dã trải qua, hắn nhưng là con trai của Hạ Vô Ám, còn bị tộc trưởng xem như lễ vật đưa cho Triệu vương, hiến tế huyết mạch, đây chính là đại thù, bất quá lập tức lại lắc đầu, sẽ không, hắn một cái xóm nghèo dân đen, liền huyết mạch cũng không có, dựa vào cái gì báo thù?

"Ngươi đánh giết Hạ Kiệt tin tức không gạt được, đoán chừng ta nhiều nhất nửa năm, liền sẽ có binh đoàn đến thảo phạt ngươi, cho nên trong đoạn thời gian này, muốn dùng hết khả năng nghiền ép khối này đất đai giá trị!"

Hạ Oa kiến nghị.

Phát triển? Không tồn tại, cũng là có thể xem như một cái cuộc chạm tránh nhỏ, đánh vừa đưa ra phạm kẻ địch.

"Ừm, ngược lại năm nay này quý lương thực, là chạy không được!"

Hạ Dã dỡ sạch nguyên năng chuyển hóa tháp, vừa nhìn về phía trên quảng trường hai cái lỗ huyệt, mặt ngoài có dung nham màu đỏ hoa văn chảy xuôi, đây là dung hỏa động huyệt  có thể sản xuất dung hỏa binh.

Đương nhiên, bởi vì là cắt xén bản, cho nên chỉ có thể sản xuất cấp thấp nhất dung hỏa binh, mà lại không cách nào thăng cấp.

"Bóc ra!"

Hạ Dã hạ lệnh.

"Chờ một chút, ngươi điên rồi?"

Hạ Tục sợ ngây người: "Ngươi muốn hủy đi hắn, coi như đồ đần cũng biết đạo bộ lạc xảy ra vấn đề!"

"Thì tính sao?"

Hạ Dã hỏi lại.

Ách

Hạ Tục ban đầu muốn nói hội dẫn phát phản kháng, thế nhưng là nhìn lướt qua, phát hiện đám vệ binh đã bị rơi xuống vũ khí, đóng lại, bọn hắn nếu là phản kháng, gặp phải tuyệt đối là nghiêng về một bên đồ sát.

"Đây là chúng ta bộ lạc độc hữu kiến trúc, cần đại tộc trưởng huyết dịch mới có thể kích hoạt kiến trúc hạch tâm, tiến vào mà kiến tạo, cho nên ngươi cầm tới hạch tâm cũng vô dụng, không bằng giữ lại!"

Hạ Hoàn Thuần khuyên một câu, biểu hiện tồn tại cảm giác.

"Hủy đi!"

Hạ Dã cười, không thể phục khắc? Hổ báo kỵ là Tào thị độc hữu kiến trúc, cắt xén bản hạch tâm không như cũ bị chúa tể tháp phân tích, kiến tạo đứng lên? Dung hỏa binh cùng chúng nó là một cái cấp bậc, vậy khẳng định cũng khó không được chúa tể tháp.

"Hừ, ngươi căn bản không biết chúng ta triều đình mạnh mẽ!"

Tùng Quả hai tay chống nạnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là kiêu ngạo.

Chuyến này, Hạ Dã không có uổng phí đi, lấy được một cái bí dược lò luyện hạch tâm, một tấm huyền bí da thú, đạt được nguyên năng chuyển hóa tháp, còn có một cái cắt xén bản dung hỏa động huyệt hạch tâm.

Trừ bỏ này chút so sánh hiếm hoi chiến lợi phẩm, còn lại liền là thông thường thu được.

Hạ Dã cùng Hạ Oa tại nhà kho khu quay trở ra.

Gạo so sánh đáng tiền, hết thảy chỉ có một cái nhà kho, đây là các cao tầng khẩu phần lương thực, còn lại chính là cao lương cùng cây kê, đây là bình dân cùng vệ binh đồ ăn, xuống chút nữa, liền là những cái kia mốc meo hoa màu, còn có một số đậu nành, đây là cho gia súc cùng nô lệ ăn.

"Rất nhiều!"

Nghĩ đến đây mặt có chính mình ba thành, Hạ Oa mặt mày hớn hở.

"Đại ca ca, ta phát hiện vải bố, rất nhiều, lần này các nô lệ có y phục mặc!"

Tùng Quả theo một cái trong kho hàng vươn đầu, vung tay nhỏ mời đến Hạ Dã.

Ừm

Hạ Dã kỳ thật sớm đoán được, Hạ Kiệt bộ lạc có mấy ngàn người, vật tư dự trữ khẳng định không thể thiếu, cho nên hắn cũng lười kiểm tra, mà là trực tiếp đi kho vũ khí.

Lily mang theo một đội siêu cấp binh, tự mình thủ tại chỗ này.

Kho vũ khí rất lớn, trưng bày bằng gỗ giá vũ khí, phía trên thả dùng cỏ tranh bao khỏa thanh đồng đao, kiếm, số lượng tại chừng một ngàn, còn lại chính là hàng loạt thạch đao, kiếm đá.

"Còn có xe nỏ!"

Hạ Oa bước nhanh chạy tới, tầm mắt tham lam vuốt ve xe nỏ, tựa như đang vuốt ve tình nhân bóng loáng da thịt, đây chính là thủ thành lợi khí  có thể nhường bộ lạc chiến lực đường thẳng tăng lên.

Hạ Dã bĩu môi, theo tay cầm lên một thanh thanh đồng kiếm, liền chặt hướng về phía một thanh thạch đao.

Leng keng!

Tia lửa văng khắp nơi, thạch đao đứt gãy, mà thanh đồng trên thân kiếm, liền lõm xuống một lỗ hổng.

"Ngươi làm gì?"

Hạ Oa kêu lên, nhìn xem hai cái tổn hại vũ khí, rất là đau lòng: "Quá lãng phí!"

"Ha ha, ta chỉ cần thanh đồng vũ khí, mặt khác đều cho ngươi!"

Hạ Dã lắc đầu, tiện tay vứt bỏ thanh đồng kiếm, vũ khí này rèn đúc, hiển nhiên là cho thân vệ dùng, mà binh lính bình thường, chỉ có thể dùng thạch đao, kiếm đá.

Không có cách, cho dù là Hạ Kiệt, cũng không có thổ hào đến cho các binh sĩ liệt trang thanh đồng vũ khí mức độ.

"Đây chính là ngươi nói, không thể đổi ý!"

Hạ Oa do dự một chút, giơ lên tay phải: "Đến, vỗ tay thề!"

"Một chút bằng đá vũ khí mà thôi, đến mức đó sao!"

Hạ Dã trêu chọc.

"Vì cái gì không đến mức?"

Hạ Oa hết sức không hiểu: "Ta mấy tháng trước đi Phong Kinh di tích, liền một thanh thạch đao cũng mua không nổi!"

"Ngươi cứ an tâm đi, đại ca ca sẽ không đổi ý, bởi vì chúng ta triều đình chẳng mấy chốc sẽ phổ cập đồ sắt!"

Tùng Quả trấn an, những vũ khí này cầm tới trên thị trường, có thể bán không ít tiền, thế nhưng triều đình đã coi thường.

Y Lỵ Vi đuôi mắt đều không quét một thoáng, này muốn lúc trước tiến vào kho vũ khí, các nàng sớm nhào lên, có nhiều ít muốn bao nhiêu, ban đêm đi ngủ đều sẽ ôm thanh đồng vũ khí không bỏ được buông tay, nhưng là bây giờ, tại được chứng kiến đồ sắt sắc bén cùng cứng rắn về sau, tất cả mọi người đang chờ đồ sắt vũ khí.

"Đồ sắt? Đó là cái gì? Lại nói bộ lạc của ngươi đã cường đại đến liền thanh đồng vũ khí đều chướng mắt trình độ?"

Hạ Oa hết sức thông minh, theo chỉ nói mảnh nghiêm trọng, liền đoán được một cái khả năng: "Này chút thạch đao lại kém, cũng có thể cho nô lệ sử dụng nha, chẳng lẽ nô lệ của ngươi cũng dùng thanh đồng vũ khí?"

"Tạm thời còn không có như vậy hào!"

Tùng Quả nắm tóc, có chút xấu hổ, da trâu có vẻ như thổi lớn.

Ách

Hạ Oa cũng không dám khinh thường, bởi vì nàng chú ý tới Tiểu Luoli nói là 'Tạm thời ' nghĩ nghĩ cũng biết, triều đình nô lệ khẳng định không thể thiếu, nếu như nhân thủ một thanh thanh đồng vũ khí, tiên tổ ở trên, cái kia sức chiến đấu cái kia đến cỡ nào nổ tung?

"Chờ có cơ hội, nhất định phải đi triều đình nhìn một chút!"

Hạ Oa quyết định chủ ý.

"Rèn đúc thợ thủ công ta đều muốn, những cái kia rèn luyện thạch khí thợ thủ công liền để cho ngươi!"

Hạ Dã phân phối, từ khi phát hiện quặng sắt mạch, triều đình tựa như một thớt ngựa hoang, sớm đã kết thúc thời kì đồ đá, đang ở thông hướng thời đại đồ sắt con đường bên trên chạy như điên.

Thanh đồng thời đại? Tại triều ca, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn thôi!

Hạ Dã tới thời điểm, lên đường gọng gàng, lúc trở về, mang theo gần ngàn người nô lệ, còn có hơn một trăm chiếc xe lớn, đều tràn đầy vật tư, hắn lưu lại 100 bất tử siêu cấp binh còn có nô lệ binh đoàn, hiệp trợ Hạ Oa.

"Lập tức nhiều nhiều như vậy nô lệ, quặng mỏ hiệu suất có khả năng tăng nhanh!"

Y Lỵ Vi nhìn xem những người này, tựa như nhìn xem từng thanh từng thanh biết hành tẩu vũ khí.

Nô lệ quá ít, cái kia mỗi ngày khai thác khoáng thạch liền quá ít, thợ thủ công quá ít, rèn đúc vũ khí nhân thủ liền không đủ, này thật to chế ước bằng sắt vũ khí phổ cập, nếu không phải Hạ Dã có kế hoạch của hắn, nữ chiến sĩ nhóm sớm đầy khắp núi đồi đi bắt dã nhân, tiến đánh người khác bộ lạc bắt người miệng.

"Chúng ta này là muốn đi đâu nha?"

"Nghe nói là đi lăng mộ, trợ giúp thiếu tộc trưởng!"

"Thế nhưng là vì cái gì không cho chúng ta vũ khí?"

Có số ít người phát hiện không ổn, thế nhưng là tay không tấc sắt, bốn phía lại có nữ chiến sĩ cùng siêu cấp binh tuần tra, bọn hắn cũng không dám vọng động, chạy trốn? Đây chính là Hoang Vực rừng cổ, không có cái gì là sống không nổi.

Hạ Dã cũng có thể cảm giác được đội ngũ không khí đang trở nên khẩn trương, bất quá tại rối loạn bùng nổ trước đó, triều đình đến.

"Đây là địa phương nào?"

Các nô lệ trợn tròn mắt, chẳng ai ngờ rằng tại cái này ít ai lui tới trong rừng rậm, lại còn có một tòa như thế phồn hoa bộ lạc.

"Thiếu tộc trưởng quả nhiên lợi hại, lại còn có này loại chuẩn bị ở sau!"

Đây không phải mông ngựa, là thật tâm thật ý tán thưởng.

"Tại sao ta cảm giác không thích hợp nha?"

Cũng có người run như cầy sấy, bởi vì bọn hắn phát hiện từng đội từng đội binh sĩ vọt ra, mà lại đều hướng phía cái kia mang bịt mắt cung kính hành lễ, hô đại tù trưởng.

Đây không phải Hạ Kiệt bộ lạc sao, hắn tính cái gì đại tù trưởng nha?

Mãi đến những người này bị giam tiến vào doanh địa tạm thời, còn có một số người ở vào mộng bức bên trong, biểu thị không tin, Hạ Kiệt bộ lạc bị công phá, chính mình biến thành nô lệ? Cái này căn bản là đùa giỡn mà!

Hạ Kiệt là Hạ Tủng sủng ái nhất nhi tử, đã dự định hạ tộc trưởng đời thứ nhất, ai dám đối với hắn bất kính? Nếu là làm như vậy, về sau còn thế nào tại Hạ thành dừng chân?

"Đều muốn đưa đi quặng mỏ sao? Ta nhìn thấy bên trong có không ít người thể trạng rất tuyệt, là hợp cách chiến sĩ!"

Quỷ gia hỏi thăm.

"Hiệu trung đối tượng theo tiền đồ vô lượng Hạ Kiệt biến thành ta này loại dân đen, ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể hay không gây sự?"

Hạ Dã đối binh đoàn yêu cầu, không cầu nhiều, nhưng nhất định phải tinh xảo!

"Đi thôi, đừng xem!"

Hạ Hương thúc giục.

"Cũng không biết quặng mỏ sinh hoạt có khổ hay không?"

Hạ Phát lo lắng.

"Ngươi ngu rồi đi, chúng ta lần này là đi làm đốc công, ít nhất có thể trông coi gần trăm người? Coi như lại khổ lại mệt mỏi, cũng không tới phiên chúng ta hô nha!"

Hạ Tài lật ra một cái liếc mắt.

Bởi vì biểu hiện tốt đẹp, Hạ Hương những người này làm tiểu công đầu, được đưa đi quặng mỏ, phụ trách trị an.

Đây cũng là kiểm tra, nếu như làm tốt, liền có thể trở thành triều đình nhóm đầu tiên tầng quản lý, nếu như thất bại, vậy thì chờ lấy bị thu thập đi!.