Chương 301: Vệ thành chuyến đi

Chương 301: Vệ thành chuyến đi

Tháng năm mạt thời điểm, triều đình thông hướng Vệ thị lãnh địa con đường đả thông, Eileena chọn lựa một đầu nhất đỡ tốn thời gian công sức con đường, đồng thời tiêu diệt toàn bộ dọc đường dã nhân bộ lạc, tận lực cam đoan thương đội an toàn.

Tại một cái vạn dặm trời trong, mây trắng tung bay niểu sáng sớm, Hạ Dã mang theo một nhánh thương đội xuất phát, bởi vì là lần đầu tiên phát triển thương đạo, còn không biết hiệu quả như thế nào, cho nên Hạ Dã mang đều là tinh nhuệ.

Chở khách hàng hóa cũng không nhiều, nhưng đều là tinh phẩm.

Chủ yếu nhất hàng hóa là giấy trúc.

Bởi vì Mặc Vu Hành cần trang giấy, cho nên mang theo công tượng đoàn tăng giờ làm việc làm việc, mấy tháng này, rất là góp nhặt một chút trang giấy.

Trên thực tế, này chút trang giấy bên trong, có hai phần ba, đã bị Mặc Vu Hành đại biểu gia tộc đặt hàng, nếu không phải Hạ Dã cần một chút tới mở ra Vệ thị thượng tầng quý tộc phương pháp, Mặc Vu Hành có thể toàn bộ mua lại.

Mặc gia có tiền, hoặc là nói, các cơ quan sư kia có tiền, một khi phát hiện trang giấy chỗ tốt, tuyệt đối sẽ không keo kiệt tiền tài, chỉ cần triều đình sản lượng theo kịp, có nhiều ít có thể bán bao nhiêu!

Muối, Hạ Dã có, thế nhưng không dám bán, bởi vì này chút kinh doanh đều bị đỉnh cấp quyền quý cầm giữ.

Kẹo, số lượng quá ít, bất quá ngoại trừ mía ngọt, Tinh Kỳ Ngũ lần này cũng giúp đỡ đại ân, hắn tại một cái dã nhân bộ lạc bên trong tìm được củ cải đường, đồng thời mang về một chút hạt giống rau.

Chờ đến sang năm, củ cải đường thu hoạch về sau, Hạ Dã liền sẽ có hàng loạt đường đỏ, này sắp thành làm triều đình nắm đấm sản phẩm.

Đồ sắt, đánh chết Hạ Dã cũng không dám mua, bằng không thì hắn sẽ trở thành thời đại này mục tiêu công kích, bất quá trong khoảng thời gian này sản xuất hạ đao, đã liệt trang đến nữ chiến sĩ trong tay, tạm thời mỗi người một thanh.

Trừ đó ra, Hạ Dã muốn bán liền là đủ loại nấu nướng đồ gia vị, bao quát xì dầu, dấm, dầu vừng, cùng với bí chế dưa muối, trong đó dưa muối, cũng xem như biến hướng bán muối, giá cả sẽ có chút quý, dĩ nhiên, phải có một cái độ.

Đậu nành dầu, xem như kém một bậc sản phẩm, Hạ Dã chuẩn bị cho những cái kia bộ lạc đám thổ dân phổ cập một thoáng nấu nướng thường thức, nói cho bọn hắn, tiên tạc đồ ăn, mới là vị ngon nhất, nếu không mình đậu nành dầu bán cho ai đi?

Lần này chủ đánh sản phẩm, là xà bông thơm, chủ yếu mặt hướng những cái kia phu nhân quý nữ nhóm, Hạ Dã tin tưởng, mặc kệ ở đâu cái thời đại, các nữ nhân lòng thích cái đẹp, khẳng định là sẽ không thay đổi!

Cuối cùng, liền là một chút theo dã nhân bộ lạc thu mua được thú huyết xương thú, những vật này bên trong ẩn chứa nhẹ nhàng nguyên khí, các vu sư thường xuyên dùng chúng nó làm thi pháp tài liệu, đến mức da thú, mặc dù là người người đều cần nhu yếu phẩm, thế nhưng thời đại này đi săn quá nhiều người, hoàn toàn không có sức cạnh tranh.

Mang này chút, là vì che giấu tai mắt người, thuận tiện tìm hiểu một thoáng dân tình, bằng không thì đều là cao cấp hàng, quá dễ dàng bị người ngấp nghé.

Lưu lại Eileena giữ nhà, Hạ Dã xuất phát, dọc theo chọn tốt con đường, cũng là thuận buồm xuôi gió, hơn hai mươi ngày về sau, tiến nhập Vệ thị lãnh địa, đã tới tiền tiêu bộ lạc.

Thương đội tại đây bên trong tiến hành ngắn ngủi chỉnh đốn, về sau đi tới vệ thành.

Mặc kệ là nơi nào đều như thế, ngoại trừ từng cái điểm định cư, trên đường đi không có nửa điểm người ở.

Thương đội có Mặc Vu Hành đi theo, Hạ Dã còn cầm lấy Triệu Liên Ngọc lệnh bài, cho nên không chút bị làm khó dễ, rốt cục tại một cái trời trong gió nhẹ buổi chiều, đứng ở vệ thành ngoài cửa lớn.

Cái này thời đại, dã ngoại du lịch quá nguy hiểm, bởi vậy vân du bốn phương thương rất ít người, có cũng là tại trong lãnh địa các bộ lạc ở giữa đi khắp, giống Hạ Dã này loại cỡ lớn thương đội, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Phụ trách trấn giữ cửa thành vệ binh không dám sơ suất, nhanh đi thông tri trưởng quan!

"Triều đình thương đoàn? Chưa từng nghe qua nha? Là ai nhà?"

Thành phòng quan tới, thái độ coi như thân mật, dù sao có thể xây dựng nổi này loại thương đội, liền đại biểu cho một bộ phận thực lực, không có biết rõ ràng lai lịch trước đó, hắn cho dù có cái gì không tốt ý nghĩ, cũng phải kìm nén.

"Long Tước dãy núi Hạ thị!"

Hạ Dã hít sâu một hơi, báo lên lai lịch, đây là triều đình lần thứ nhất, dùng một cái độc lập cá thể, mà không phải Hạ thị phụ thuộc, đứng tại những bộ lạc khác trước mặt.

"Long Tước dãy núi? Ở đâu? Hạ thị không phải tại nam phương sao?"

Thành phòng quan nhíu mày.

"Long Tước dãy núi tại Hoang Vực bên trong!"

Hạ Dã cười: " một cái tiểu bộ lạc mà thôi!"

"Ngươi quá khiêm tốn!"

Cứ việc đối phương khiêm tốn, có thể thành phòng quan không dám sơ suất, bởi vì trong thương đội, dâng lên hai mặt cờ xí, một mặt thêu lên một cái màu đen chữ mực, mà mặt khác, thì là 'Triệu' .

Nếu như là bình thường 'Triệu' chữ cờ, còn chưa tính, hết lần này tới lần khác mặt này bên trên, chữ lớn chung quanh còn thêu lên một vòng viền vàng, đây là chỉ có vương tộc, mới có thể sử dụng màu sắc cùng tiêu chí.

"Còn muốn hỏi thăm bao lâu?"

Mặc Vu Hành chờ không nổi nữa, nàng còn muốn vào thành đi Mặc gia phân bộ, thông tri người tới vận chuyển giấy trúc, đối với một vị Cơ Quan sư tới nói, phiền nhất liền là lãng phí thời gian, hiệu suất thấp nhỏ.

"Thật có lỗi, đây là làm theo phép, ta cũng không có cách nào!"

Thành phòng quan theo thói quen gạt ra một cái nụ cười, đảm nhiệm chức vị này về sau, hắn gặp quá nhiều muôn hình muôn vẻ người, đừng nhìn chính mình chức vị không cao, thế nhưng rất nhiều người đối với mình tất cung tất kính, giống Mặc Vu Hành như thế thái độ tự nhiên phàn nàn, vậy đã nói rõ một vấn đề, người ta thân phận tôn quý.

Bất quá cái này mang bịt mắt thiếu niên là cái quỷ gì? Xem này trong lúc giơ tay nhấc chân khí thế, tựa hồ cũng xuất thân bất phàm!

"Có lẽ là con cháu một gia tộc lớn nào đó tại Hoang Vực bên trong lịch luyện a?"

Thành phòng quan suy đoán.

"Đây là vật gì?"

"Không biết!"

"Ta đã học được chừng một trăm cái chữ, tự nhận không phải mù chữ, thế nhưng là nghe đến mấy cái này hàng hóa tên về sau, ta cảm giác mình liền dã nhân thổ dân cũng không bằng nha!"

Đám vệ binh tất cả đều nhét chung một chỗ, nói nhỏ, thậm chí ngay cả cửa thành đều không để ý tới trông coi.

"Làm gì chứ?"

Thành phòng quan một trận xấu hổ, vệ binh này tố chất, chẳng phải là nói chính mình vị trưởng quan này ngự hạ vô phương?

"Trưởng quan, những hàng hóa này, chúng ta cơ hồ cũng không nhận ra, làm cái đó?"

Đội trưởng bảo vệ một mặt mộng bức.

Nếu như là thường ngày, tùy tiện kiểm tra một chút, liền sẽ cho đi, nhưng là hôm nay cái này thương đội, mang hàng hóa hoàn toàn không giống, quá hiếm có, bọn hắn cũng không biết nên làm cái gì?

"Chúng ta đây đều là theo lớn phía nam chở tới đây hàng mới vật, các ngươi không biết cũng rất bình thường!"

Hạ Dã hướng phía Già Đóa ra hiệu một thoáng.

Già Đóa lập tức lấy tới một cái nắm đấm lớn nhỏ bình gốm.

"Bên trong này thả đồ vật là xì dầu, nấu đồ vật hoặc là trứng hấp thời điểm thêm một chút, sẽ phi thường mỹ vị!"

Hạ Dã sớm chuẩn bị khá hơn một chút nhỏ bình gốm, chính là vì tặng lễ, mà lại vì gia tăng bức cách, nhỏ bình gốm phía trên còn thiếu hai câu thơ.

Trứng muối cất rượu, xuân thủy sắc trà!

"Xì dầu?"

Thành phòng quan bình thường cũng thu lễ, hết thảy động tác tự nhiên mà tùy ý, thế nhưng khi nhìn đến bình gốm bên trên đốt tám chữ về sau, tinh thần liền chấn động, lập tức từ đơn tay cầm, biến thành hai tay bưng lấy.

Riêng là này tám chữ, liền để cái này bình gốm giá trị lần thăng.

"Oa, tiểu thúc thúc vẫn là cái người đọc sách!"

Tùng Quả kinh ngạc tán thán.

"Ha ha!"

Bị một cái tiểu nữ hài đập mông ngựa, thành phòng quan tâm tình thật tốt: "Cái này, là thơ a? Đọc, vô cùng có ý vị!"

Dùng thành phòng quan trình độ, cũng chỉ có thể nói ra này đánh giá.

"Những vật khác đều là cái gì?"

Thành phòng quan có chút hiếu kỳ, kỹ càng hỏi thăm một thoáng xì dầu công dụng.

Hạ Dã từng cái báo lên tên.

"Cái gì?"

Thành phòng quan nghe một mặt mộng bức, đột nhiên có cùng bộ hạ một dạng cảm khái, chính mình chẳng lẽ là cái mù chữ?

"Đều là lớn nam phương chảy truyền tới đồ gia vị  có thể nhường đồ ăn trở nên càng càng mỹ vị!"

Hạ Dã cười: "Đến mức giấy trúc, đó là Mặc gia cần thiết hàng hóa!"

"Hiểu được! Hiểu được!"

Thành phòng quan gật đầu, người ta lời nói này xong, chính mình nếu là lại không thức thời đề ra nghi vấn, cái kia chính là tự chuốc lấy đau khổ, Mặc gia hàng hóa, ngươi quản được?

"Ta ngày mai lại ở vệ thành bắt đầu thử buổi đấu giá, không biết nơi nào khu vực tốt nhất, cũng không biết có chỗ nào cần thiết phải chú ý?"

Những lời này, Hạ Dã thông qua Mặc gia Cơ Quan sư thăm dò được, bất quá vì cùng thành phòng quan liên lạc quan hệ, thuận miệng hỏi.

Thành phòng quan nhàn rỗi nhàm chán, cũng thuận thế hỏi thăm một chút Hạ Dã lai lịch.

Vệ thị bộ lạc, thực lực tổng hợp so Hạ thị muốn yếu một ít, bất quá cái này bộ lạc người luôn luôn thận trọng từ lời nói đến việc làm, không yêu chiến đấu, cho nên danh tiếng vô cùng tốt, phụ thuộc tộc cũng tương đối nhiều.

Dựa vào nhiều như vậy phụ thuộc tộc, Vệ thị cũng là trôi qua có tư có nhuận, bất quá sói tính mười phần Trung Sơn thị nhất xem thường liền là Vệ thị này chút kẻ vô dụng, luôn luôn tìm bọn họ để gây sự.

Hai cái bộ lạc ở giữa, tính là tử địch, tổng thể trạng thái, Vệ thị thủ nhiều công ít, thường xuyên ăn một chút thiệt ngầm, thế nhưng nhân duyên chỗ tốt, nhường Vệ thị trở thành một cái thương nghiệp quay vòng trung tâm.

Phương bắc những bộ lạc này, đều nguyện ý tới Vệ thị buôn bán hàng hóa, dù sao tại đây bên trong, không cần lo lắng bị giết, cả người cả của đều không còn.

Hạ Dã cáo biệt thành phòng quan về sau, một vị Mặc gia Cơ Quan sư đã đợi chờ đã lâu, mang theo bọn hắn đi tới Mặc gia đại trạch.

"Các ngươi trông coi cửa thành!"

Đây chính là việc lớn, thành phòng quan trước tiên chạy đi người lãnh đạo trực tiếp nơi đó hồi báo.

"Vệ thành người rất tốt!"

Tùng Quả chậc chậc lưỡi, cho dù là kẻ không quen biết, chỉ cần ánh mắt đối mặt, đều sẽ trên mặt nụ cười, gật đầu ra hiệu, mà không phải giống tại những bộ lạc khác như thế, bị người dùng ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm.

"Đây cũng là một loại sinh tồn chi đạo!"

Mặc Vu Hành bĩu môi, Vệ thị sức chiến đấu yếu nhược, xung quanh tài nguyên cũng tương đối ít, không có cỡ lớn khoáng mạch, thổ thể cũng nhiều đồi núi cùng núi cao, nhiệt độ không khí hơi thấp, không thích hợp giống cây trồng, nếu không phải dựa vào phồn hoa thương nghiệp, Vệ thị người sớm chết đói.

"Một chỗ dân phong hình thành, luôn luôn có hắn nguyên nhân!"

Hạ Dã cười.

Vệ thành người đi trên đường, rất nhiều, mà lại đến từ từng cái bộ lạc đều có, không giống Hạ thành, cơ hồ đều là đồng tộc người.

"Cái kia trên trán vẽ lấy hai cái ngụm lớn chính là Lữ thị người!"

"Cái kia Đại Hạ trời còn ăn mặc tay áo dài trường bào chính là Chu thị người!"

"Ấy, các ngươi không cần nhìn chằm chằm nam nhân kia mặt văn xem, cũng không cần ở ngay trước mặt hắn dùng tay trái sờ mũi, hắn là Nhạc thị người, các ngươi động tác này, sẽ bị ngộ nhận là khiêu khích!"

Nhìn xem đám này trái xem phải nhìn nhà quê, Mặc Vu Hành ngữ tốc cực nhanh phổ cập khoa học lấy, sâu sợ bọn họ một cái không chú ý, liền mạo phạm người khác bộ lạc cấm kỵ, chọc phiền phức.

"Ta tại trên đường cái sờ một chút mũi còn không được rồi?"

Tinh Kỳ Ngũ phiền muộn.

"Ngươi nếu là đủ mạnh  có thể bỏ qua!"

Mặc Vu Hành lật ra một cái liếc mắt: "Nói cho ngươi, có bộ lạc thổ dân, ngươi ngay trước mặt người ta ăn một miếng thịt, người ta có thể đem chó của ngươi đầu óc đều đánh ra tới!"

"Ác như vậy?"

Quỷ gia kinh ngạc.

"Đi dạo hàng vỉa hè có khả năng, thế nhưng tận lực chớ lộn xộn, có động ngươi liền phải mua!"

Mặc Vu Hành nhắc nhở lấy..