Chương 302: Thêm một chén nữa

Chương 302: Thêm một chén nữa

Hạ Dã từ khi bị Hạ Vô Ám cứu lên, liền một mực sống ở Hạ thành, cơ hồ chưa từng gặp qua nhiều ít khác họ người, hiện tại tới vệ thành, thấy muôn hình muôn vẻ thị tộc người, vô luận trang phục vẫn là cách ăn mặc, đều lộ ra rõ ràng riêng phần mình thị tộc phong cách.

Có thể nói, trên cơ bản xem cách ăn mặc, liền có thể nhìn ra một người đi đường họ gì, này tại đại tai nạn trước, là làm không được.

"Già Đóa, quầy hàng liền giao cho ngươi!"

Hạ Dã hàng hóa, đều là mặt hướng cao cấp đám người, phổ thông bình dân cũng không mua nổi, cho nên trước ba ngày bán, là vì mở ra thị trường, cũng không trọng yếu, không cần Hạ Dã trình diện, cho nên hắn vừa vặn thừa dịp thời gian này, đi lưu dân khu chiêu mộ một số người mới.

"Được rồi!"

Già Đóa nghĩ một mực thủ tại Hạ Dã bên người, bảo hộ hắn, thế nhưng Hạ Dã không đồng ý, bởi vì Già Đóa là công chúa điện hạ, là bị Eileena một đám cao tầng xem như Vĩnh Hằng đảo thị tộc đại tộc trưởng bồi dưỡng, làm một cái bảo tiêu, quá khuất tài.

"Ta người tin cẩn quá ít, Già Đóa, ngươi sau này sẽ là ta phụ tá đắc lực, là triều đình phó tù trưởng, muốn từ giờ trở đi thói quen!"

Hạ Dã nhìn xem Già Đóa con mắt, ngữ khí chân thành.

"Ta hiểu rõ!"

Già Đóa nhẹ gật đầu, trên thực tế, cho tới bây giờ, này chút dị tộc nữ môn cũng liền đối Hạ Dã cùng Tùng Quả ở bên trong mấy cái người đông phương hữu hảo, nhìn về phía những người khác thời điểm, vẫn như cũ là một bộ cao ngạo chẳng thèm ngó tới biểu lộ.

Không có cách, nữ quyền chí thượng lại có chủ nghĩa chủng tộc khuynh hướng Vĩnh Hằng đảo các nữ nhân, từ nhỏ đến lớn liền là như thế cuộc sống trước đây, nhường mấy người các nàng giữa tháng liền cải biến đối người đông phương cách nhìn, thực sự quá khó khăn.

Dị tộc nữ môn mặc dù là Hạ Dã dòng chính, thế nhưng cũng không có dung nhập vào triều đình bên trong, các nàng chỉ thuần phục cùng Hạ Dã.

Đây là một nhánh hết sức chiến lực mạnh mẽ, Hạ Dã nghĩ tiêu hóa hết các nàng, làm cho các nàng không còn hồi ức Vĩnh Hằng đảo, mà là nắm triều đình xem như cố hương của mình, đời đời sinh hoạt ở nơi này.

Sáng ngày thứ hai, vệ thành phồn hoa nhất khu náo nhiệt, chủ trên quảng trường, Già Đóa giao một cái đao tệ kếch xù tiền thuế về sau, liền dẫn một chút nữ nô lệ nhóm, xây dựng lên hàng vỉa hè.

Triều đình trân bảo!

Bốn cái dùng Sấu kim thể viết chữ lớn, rồng bay phượng múa, khắc tại to lớn trên biển hiệu.

Có một ít người đi đường tò mò, đi tới, thế nhưng là thấy mua bán hàng hóa về sau, mê mang!

"Đây cũng là thức ăn a?"

"Hết sức tươi mới cách làm, chưa thấy qua!"

"Triều đình ở đâu?"

"Thế mà còn có dị tộc nữ a!"

Những người đi đường nói nhỏ, nhìn xem Già Đóa một nhóm tầm mắt, tràn ngập tò mò, cho dù vệ thành thương nghiệp phát triển, như loại này dị tộc nữ cùng dã nhân công nhiên bán hàng hóa sự tình, vẫn là hết sức hiếm thấy.

"Lạnh da phối bánh thịt, ăn ngon đến có thể đem đầu lưỡi đều nuốt nuốt xuống!"

Tinh Kỳ Ngũ dắt lớn giọng, nói xong một cái chính gốc giọng quan rao hàng, nhường những người đi đường nghe được kinh ngạc không thôi, tại mọi người phổ biến trong nhận thức biết, dã nhân liền là thấp các loại chủng tộc, thuộc về Địa Quỷ sơn quỷ cấp bậc kia, biết nói chuyện, đơn giản quá hiếm thấy.

Đồ nướng vỉ nóng về sau, đầu bếp nữ nhóm liền bắt đầu chế tác.

Đầu tiên là đảo một chút đậu nành dầu tại trên miếng sắt  chờ lấy dầu hâm nóng lên cao công phu, theo trong thùng gỗ bắt được một đoàn buổi sáng cùng qua bột mì, xoa bóp một phen, lại dùng một cái thìa gỗ, múc điều tốt bánh nhân thịt, bóp tại mì vắt bên trong, về sau rải phẳng, đặt ở trên miếng sắt.

Ầm

Bánh thịt bị nóng, bắt đầu biến sắc.

Rất nhanh, một cỗ bánh hương hỗn hợp có mùi thịt, liền phiêu tán trong không khí.

Một chút người đi đường, nhịn không được nuốt xuống nước miếng một cái.

Mấy phút đồng hồ sau, một khối nướng đến màu vàng kim bánh thịt chín mọng, đầu bếp nữ dùng cơm đao Thập tự cắt ra.

Tư! Tư!

Làm bánh thịt cắt ra, cái kia cỗ nồng đậm mùi thịt lập tức xông vào mũi.

Ừng ực! Ừng ực!

Những người đi đường bắt đầu nuốt nước miếng.

Đầu bếp nữ cười cười, lại đảo một chút dầu, tiếp lấy cầm một quả trứng gà, gõ phá sau đánh ở phía trên.

Ầm

Trứng dịch ừng ực ừng ực bốc lên tiểu phao phao, cấp tốc trở nên ngưng kết, đầu bếp nữ lại vung một chút hành thái đến phía trên, hai mặt sắc quen.

"Triều đình mỹ thực, không cho bỏ lỡ!"

Tinh Kỳ Ngũ tiếp tục ôm khách.

Không có người đi đường động, bởi vì này loại nấu nướng phương pháp, thực sự quá mới lạ.

"Đây là thanh đồng tấm a?"

Có người rốt cục phát hiện đồ làm bếp vấn đề.

"Thanh đồng làm sao có thể là loại màu sắc này?"

Có người nghi ngờ.

Này chút tấm sắt là Hạ Dã phân phó thợ thủ công đặc biệt chế tạo, vì nhìn qua sạch sẽ một chút, cho nên màu sắc tương đối sáng, mà không phải màu đen hoặc là màu vàng xanh nhạt.

Sắc tốt trứng, đầu bếp nữ lại bắt đầu nướng đến bồi căn, lần này, rốt cục có ăn hàng người đi đường nhịn không được, bởi vì hun khói dăm bông bị nóng về sau, dầu trơn chảy ra, cái kia mùi thơm thực sự quá mê người.

"Này loại thịt bán thế nào?"

Người đi đường hỏi thăm.

"Trứng gà quán bính, một cái mười đao tệ!"

Tinh Kỳ Ngũ cười rất hòa thuận, lộ ra một cái răng trắng, thế nhưng rơi vào đám người vây xem trong mắt, lại phảng phất thấy được một cái tiến vào tiền trong mắt gian thương.

"Một cái phá bánh bột ngô mười đao tệ? Ngươi xác định không có nói sai?"

Có người nghi ngờ.

"Không sai, mười chuôi đao!"

Tinh Kỳ Ngũ rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Ta xxx ngươi mẹ, ai não tàn, hội ăn đồ vật đắt như vậy?"

"Ngươi nghĩ tiền muốn điên rồi a?"

"Dã nhân quả nhiên đều là đồ đần độn!"

Vây xem đảng người đi đường lao nhao, lên án Tinh Kỳ Ngũ  liên đới lấy xem này chút dị tộc nhân tầm mắt, cũng biến thành cảnh giác lên.

Tinh Kỳ Ngũ lại phảng phất không có phát giác, tự mình chào hàng.

"Có cần phải tới một bát lạnh da? Chua thoải mái ngon miệng, là Đại Hạ trời hiểu nóng thiết yếu mỹ thực, đúng, này chút mỹ thực, chỉ có triều đình đầu bếp nữ mới có thể làm!"

Tinh Kỳ Ngũ sớm nghe chủ nhân nói qua.

Ba ngày này, không cầu bán bao nhiêu hàng hóa, đánh ra danh tiếng mới là trọng yếu nhất, chỉ có như thế, mới có thể dẫn tới những cái kia quý nhân lòng hiếu kỳ, đem bọn hắn hấp dẫn tới.

Cái niên đại này, vật tư thiếu thốn, mà lại triều đình hàng hóa là phần độc nhất, không thể phỏng chế, cho nên mặt hướng quý nhân thị trường, đều sẽ cung không đủ cầu, cho nên cấp thấp khách hàng cũng không muốn rồi.

"Cái kia lạnh da cũng là mười cái đao tệ một phần?"

Có người châm chọc.

"Ngài đoán đúng rồi!"

Tinh Kỳ Ngũ dựng lên một cái ngón tay cái.

"Hứ, ngốc ba theo!"

Có một ít vây xem đảng cảm thấy bị chơi xỏ, nổi giận đùng đùng rời đi, nhưng còn có nhiều người hơn lưu lại, tò mò quan sát, chuẩn bị nhìn một chút có hay không ngốc ba theo tiêu phí.

Nếu là đã ăn xong, cảm thấy không đáng, người ta khẳng định hội đại náo một trận, đập sạp hàng, dù sao có thể ra mười đao tệ ăn một bữa cơm, có thể đều không phải là người bình thường.

"Thiếu chủ nhân, cái kia gọi hàng, liền là Hạ Dã người hầu!"

Thành phòng quan Vệ tá giới thiệu.

"Mười cái đao tệ, hắn thật đúng là dám muốn!"

Được xưng là Thiếu chủ nhân chính là một thanh niên, chừng hai mươi tuổi, có chút gầy gò, thế là nhường gương mặt nhìn có chút nhọn, ánh mắt của hắn không có gì thần thái, có loại buồn ngủ cảm giác.

"Không biết vì cái gì, Hạ Dã nói cái chủng loại kia giấy, xì dầu cái gì, đều không có bán, mà là làm lên ăn trải!"

Vệ tá không hiểu.

"Khụ khụ, ngươi đi nếm thử!"

Vệ Tử rơi che miệng, ho khan hai tiếng về sau, phân phó Vệ tá một tiếng, nếu là lòe người gia hỏa, hắn sẽ lập tức nhường trị an binh đuổi đi những người này.

Tại vệ thành làm ăn, muốn dùng lấy sự tin cậy làm gốc, cái này là Vệ Tử rơi tuân thủ nghiêm ngặt quy củ.

"Cái kia lạnh da cùng bánh thịt, các tới một phần!"

Vệ tá trong đám người đi ra, lên tiếng một khắc này, không ít vây xem đảng lập tức kêu lên.

"Dã nhân, ngươi lần này chọc phiền toái, vị này chính là thành phòng quan, nếu là ngươi dám lừa hắn, vài phút đem ngươi treo ngược lên đánh!"

"Bây giờ nghĩ chạy? Muộn!"

"Chờ lấy xui xẻo!"

Trong đám người, cũng có một chút mặt khác cửa hàng ông chủ, nghe nói cái này dã nhân thổ dân đồ vật dám bán mười đao tệ, đơn giản nắm phổi của bọn hắn đều muốn tức nổ tung.

Quả nhiên là thổ dân, không biết kim tiền khái niệm, một cái đao tệ, liền là một cái nam nhân trưởng thành tiền sinh hoạt phí một tháng.

"Chờ một lát!"

Đầu bếp nữ xốc lên vải bố, lấy ra một tấm lạnh da, đặt ở trên thớt, dùng dao phay cắt thành đầu.

Nguyên bản ồn ào những người đi đường, lập tức yên tĩnh trở lại, bởi vì hơi mờ lạnh da, ai cũng chưa thấy qua.

Cắt đầu, chứa tại chén gỗ bên trong, lại đặt bên trên một chút tinh bột mì, sau đó giội lên tỏi nước, hương dấm, ném một cái ném sinh quất, số lượng vừa phải đồ gia vị nước.

"Tương vừng có muốn không?"

Đầu bếp nữ hỏi thăm.

"Cái gì?"

Vệ tá mộng bức, vây xem đảng nhóm cũng là mộng bức, tương vừng? Đó là cái gì quỷ?

"Dưa leo tia có muốn không?"

Vệ tá tiếp tục mộng bức bên trong, theo bản năng nhìn về phía trong đám người, muốn cho Thiếu chủ nhân Vệ Tử rơi cho ra một cái chú ý.

"Cái kia ít đến một chút, vật này, kỳ thật mùa hè ăn, hết sức sướng miệng!"

Đầu bếp nữ đề cử.

"Mầm hạt đậu có muốn không?"

Đầu bếp nữ đệ tam hỏi ra lời.

Vị này thành phòng quan cũng xem như trải qua không ít đại trận chiến, thế nhưng là giờ phút này, ót của hắn bên trên tất cả đều là mồ hôi nóng, hận không thể lập tức đứng lên chạy mất, bởi vì đối phương nói đồ vật, hắn hết thảy đều không biết nha.

Này nếu là bị mất mặt, chính mình liền trở thành vệ thành chê cười.

"Vậy liền cũng ít tới một chút, ngược lại ta là hết sức thích ăn!"

Đầu bếp nữ cười, nắm chén gỗ đặt ở thành quan phương trước mặt nhỏ trên bàn cơm.

Hạ Dã là không ăn mầm hạt đậu, thế nhưng là đầu bếp nữ nhóm ưa thích, thế là các nàng liền tự tác chủ trương nắm mầm hạt đậu trấn về sau, thêm tiến vào lạnh da bên trong, trong vắt, hết sức ngon miệng.

Xem lên trước mặt xếp thành núi nhỏ một dạng lạnh da, Vệ tá có chút không biết làm sao.

"Khuấy một chút, là có thể ăn."

Đầu bếp nữ giới thiệu.

A

Vệ tá cầm lên đũa gỗ, khuấy động, bởi vì lạnh da quá vẹn toàn, một chút dưa leo tia cùng mầm hạt đậu rơi ra, bất quá hắn cũng không quan tâm, mà là nghĩ đến, thứ này sẽ không ăn người chết a?

"Ngươi thật có phúc, là vệ thành người đầu tiên muốn dùng triều đình thức ăn ngon người!"

Tinh Kỳ Ngũ cười: "Cho nên cho ngươi nửa giá ưu đãi!"

"Ha ha!"

Vệ tá cười khan hai tiếng, thấy Vệ Tử rơi đang nhìn xem chính mình, hắn biết một cửa ải này là tránh không khỏi, thế là cắn răng một cái, kẹp lên một đũa, nhét vào trong mồm.

Ừm

Sau đó, Vệ tá liền ngây ngẩn cả người.

Loại kia hơi mờ lạnh da, q đánh q đánh, xúc cảm vô cùng tốt, mà lại băng lạnh buốt lạnh, nhường trong ngày mùa hè góp nhặt một thân thời tiết nóng, lập tức liền tiêu tán, về sau, chính là loại kia ê ẩm mùi vị.

Tê

Vệ tá nhịn không được, giật mình một cái.

"Không tốt, có độc!"

Có vây xem đảng hô to lên tiếng, đang lúc có người chuẩn bị nhảy ra, nắm chặt cái này dã nhân thổ dân đánh một trận tơi bời thời điểm, liền thấy thành phòng quan đột nhiên vùi đầu, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Hút lưu! Hút lưu!

Bộ dáng kia, quả thực là quỷ chết đói đầu thai!

"Không thể nào? Thật có ăn ngon như vậy?"

Vệ tá ăn quá mức đầu nhập, đến mức Vệ Tử rơi quăng tới hỏi thăm ánh mắt, hắn cũng không có chú ý đến.

Trong lúc nhất thời, nửa cái trên đường đều yên tĩnh im ắng, từng con con mắt, nhìn xem Vệ tá ăn cơm.

Không đến hai phút đồng hồ, to lớn bát lạnh da liền bị Vệ tá ăn hết sạch.

Ầm

Vệ tá buông xuống bát đũa, lắc đầu một cái, liền không kịp chờ đợi hướng phía đầu bếp nữ hô to!

"Thêm một chén nữa!".