Chương 303: Hạ Dã nhấc lên gió lốc

Chương 303: Hạ Dã nhấc lên gió lốc

Trên đường dài, yên tĩnh im ắng, vây xem đảng nhóm ánh mắt đều rơi vào cái kia ăn sạch chén gỗ bên trên.

"Thêm một chén nữa!"

Vệ Tá lặp lại một câu, về sau nhìn về phía bàn ăn, phát hiện có mấy cái dưa leo tia cùng mầm hạt đậu rắc vào bên ngoài, lập tức như nhặt được chí bảo, dùng ngón tay nắm, nhặt lên, ném vào trong mồm.

"Tê, mỹ vị!"

Vệ Tá hơi lim dim mắt, một mặt hưởng thụ biểu lộ, hắn cho tới bây giờ cũng không biết, nguyên lai vị chua  có thể ăn ngon đến loại tình trạng này.

"Không phải đâu? Thật có ăn ngon như vậy?"

"Liền đi đều nhặt lên ăn, cái tên này là quỷ chết đói sao?"

"Bất quá cái này lạnh da, còn có những cái kia phối món ăn, thật vô cùng hiếm thấy nha!"

Vây xem đảng nhóm mồm năm miệng mười thảo luận, đồ vật có ăn ngon hay không, xem thực khách phản ứng chỉ biết, Vệ Tá làm thành phòng quan, thấy qua hắn không ít người, chức quan địa vị không cao không thấp, muốn nói hắn lại là triều đình tìm đến kẻ lừa gạt, có chút không thực tế.

"Đúng rồi, cái kia dưa leo tia nhiều thả điểm!"

Vệ Tá gạt ra một cái nụ cười: "Tốt nhất lại chua một điểm!"

Đầu bếp nữ nắm chén thứ hai lạnh da đã bưng lên, không đợi đặt ở trên bàn cơm, Vệ Tá trực tiếp đưa tay tiếp tới, lập tức bắt đầu ăn, hút lưu tiếng siêu càng hăng, trong lúc nhất thời, lạnh da loạn run, nước bắn tung toé.

"Thịt của ngươi bánh!"

Bánh thịt dùng một cái mâm gỗ đựng lấy, bị đầu bếp nữ đặt ở bên cạnh.

Ừm

Vệ Tá ừ một tiếng, trong miệng còn đút lấy không ít lạnh da, hắn biết cách làm này hết sức mất quý tộc phong phạm, thế nhưng lạnh da ăn quá ngon, thật không bỏ được há mồm nha!

Hơn một phút đồng hồ, chén thứ hai lạnh da thấy đáy.

Ừng ực! Ừng ực!

Uống cạn sạch nước canh về sau, Vệ Tá lại là hô to một tiếng.

"Thêm một chén nữa!"

"Ngươi trước tiên có thể nếm thử bánh thịt, đây cũng là chúng ta lớn triều đình đặc sản, trong đó bánh nhân thịt thả mười ba loại bí chế hương liệu!"

Đầu bếp nữ đề cử.

A

Vệ Tá cầm lấy bánh thịt, một ngụm cắn, sau đó miệng đầy chính là mùi thịt, còn có dầu trơn bánh nướng bánh mì, loại kia tùng giòn, đơn giản hương không cách nào nói rõ.

"Khụ khụ!"

Vệ Tá liền nuốt mấy ngụm, sau đó liền bị nghẹn đến, hắn dùng tay phải gõ ngực, thế nhưng là trong miệng lại như cũ không bỏ buông xuống, còn tại mãnh liệt nhét.

"Cho ta tới một phần lạnh da!"

"Ta cũng phải!"

"Ta muốn cái kia trứng gà quán bính!"

Vây xem đảng bên trong đám thổ hào đi ra, ngồi ở bàn ăn bên cạnh, bọn hắn không thiếu tiền, cũng thường xuyên đi ra tiêu phí, bất quá tại đây cái cằn cỗi thời đại, nghĩ dùng tiền kỳ thật cũng tìm không thấy nhiều ít địa phương.

"Được rồi, chờ một lát!"

Tinh Kỳ Ngũ vui vẻ, triều đình mỹ thực, chỉ cần nếm qua cái thứ nhất, liền căn bản không dừng được, bởi vậy hắn căn bản không lo lắng tiêu thụ.

"Đúng rồi, quên nói, bởi vì nguyên liệu nấu ăn trân quý, cho nên mỗi ngày hạn lượng 100 phần, bán hết mới thôi!"

Tinh Kỳ Ngũ thốt ra lời này xong, nguyên bản còn đang do dự người, lập tức vọt ra, thậm chí vì tranh đoạt làm số không nhiều vị trí, bắt đầu xô đẩy cãi lộn.

Vệ Tá mặc kệ những cái kia, ăn trước no bụng lại nói, thế nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện đứng bên cạnh một người, hết sức chướng mắt, thế là hắn không nhịn được trợn mắt nhìn sang, chuẩn bị đem hắn dọa đi, kết quả xem xét, là Vệ Tử rơi.

"Thiếu chủ nhân!"

Vệ Tá liền kinh ra cả người toát mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian đứng dậy, đáng chết, vào xem lấy mỹ thực, làm sao nắm Thiếu chủ nhân đem quên đi?

"Ăn thật ngon?"

Vệ Tử rơi cũng là không có oán trách.

"Nói như thế nào đây, khó mà hình dung!"

Dùng Vệ Tá từ ngữ lượng, hình dung không ra.

Muốn nói lạnh da, đối với một ít người tới nói, không nhất định thật tốt ăn, thế nhưng nó mang tới trùng kích tính thực sự quá lớn, phải biết trước đó, nhưng không có này loại giải nóng phương pháp ăn.

"Lại đến một phần!"

Có người đã ăn xong, lập tức hô to.

"Thật có lỗi, mỗi người hạn lượng một phần, muốn ăn, ngày mai xin sớm!"

Tinh Kỳ Ngũ nhếch miệng cười một tiếng.

"Vì cái gì như thế chua?"

Vệ Tá hỏi thăm.

"Bởi vì tăng thêm dấm, đừng hỏi ta dấm là cái gì, đó là triều đình bí chế đồ gia vị!"

Không chỉ trả lời vấn đề Tinh Kỳ Ngũ, vây xem đảng nhóm phát hiện, những người khác cũng tại đề cao 'Triều đình' cái tên này thời điểm, trên mặt hội có một loại phát ra từ nội tâm tự ngạo cùng lòng trung thành.

"Giời ạ, cùng này chút dã nhân thổ dân so ra, tại sao ta cảm giác mình mới là cái đồ nhà quê?"

Một cái phú nhị đại buồn bực phun một bãi nước miếng, những năm này cơm, thật sự là ăn không.

Mười cái đao tệ rất đắt, thế nhưng 100 phần cũng rất ít, làm những cái kia xoắn xuýt người thấy hàng vỉa hè rút đi về sau, lúc này mới bắt đầu hối hận, vì cái gì chính mình không tàn nhẫn một thoáng tâm, thế là ngày thứ hai, sáng sớm liền đến chờ đợi.

Liên tục ba ngày, triều đình thức ăn ngon tên tuổi liền đánh ra ngoài, trở thành vệ thành người trà dư tửu hậu chủ đề.

"Thật có ăn ngon như vậy?"

Đại tù trưởng Vệ Ngữ Văn vẻ mặt tò mò, hắn có thể biết mình cô gái này khẩu vị có nhiều ngậm, có thể làm cho nàng nói một câu ăn ngon, đây tuyệt đối là cực cao đánh giá.

"Ăn rất ngon!"

Một thiếu nữ dắt Vệ Ngữ Văn cánh tay, càng không ngừng thúc giục: "Ngươi tranh thủ thời gian phái người đi liên lạc cái kia triều đình tù trưởng, đem hắn đồ gia vị phương pháp phối chế mua lại, ta muốn ngày ngày ăn lạnh da!"

"Ha ha, chỉ sợ không có đơn giản như vậy!"

Vệ Ngữ Văn phân phó vài câu, nhường bộ hạ đi tìm hiểu chi kia triều đình thương đoàn lai lịch.

Vệ thành là một cái trung tâm thương nghiệp, thương nghiệp phát triển, có được đầu óc buôn bán quý nhân số lượng cũng không ít, thế là không ít người bắt đầu suy tư, ở trong đó có hay không kiếm một chén canh cơ hội buôn bán.

Một tòa bình tĩnh vệ thành, bởi vì Hạ Dã đến, bỗng nhiên liền nhấc lên gợn sóng.

Lúc này Hạ Dã, lại là lại không tự giác, đang ở lưu dân khu đi dạo.

Thương nghiệp phồn hoa, thị tộc nhiều vô số kể, cũng mang ý nghĩa bao dung tính tương đối mạnh, lại thêm tương đối an toàn, làm việc nhiều cơ hội, cho nên so với Hạ thị lưu dân khu, vệ thành muốn lớn gấp mười lần, rất nhiều người đều ở nơi này kiếm ăn

Rất nhanh, Hạ Dã đứng ở một tòa nhà gỗ trước.

"Ngươi tốt, a di, Chu Ngọc đại tượng có ở đây không?"

Nhìn xem ngồi tại cạnh cửa rèn luyện bó mũi tên một cái phu nhân, Hạ Dã lộ ra 8 cái răng, cho thấy một cái lớn nhất lực tương tác nụ cười.

"Ngài là. . ."

Phụ nhân đứng lên, Hạ Dã thân mang một bộ da giáp, mặc dù cũng không lộng lẫy, thế nhưng cái kia cỗ trấn định tự nhiên khí chất, để cho nàng không dám sơ suất, nàng cảm thấy vị này anh tuấn thiếu niên hẳn là một cái nào đó quý nhân con em của gia tộc.

"Ta nghe nói Chu Ngọc đại tượng đúc kiếm kỹ thuật tương đương xuất sắc, muốn mời hắn đi bộ lạc của ta đảm nhiệm đại tượng!"

Hạ Dã không có giấu diếm.

Theo ở phía sau Y Lỵ Vi lập tức buông xuống một cái rổ lớn, bên trong chất đầy tiểu lễ vật.

"Cái này ta không làm chủ được!"

Phụ nhân lộ ra một cái áy náy vẻ mặt, ánh mắt bên trong lại lóe lên một vệt kinh ngạc, thiếu niên này, lại là một vị đại tù trưởng? Bằng không mà nói, hắn sẽ không dùng 'Bộ lạc của ta' này loại lí do thoái thác.

"Ta là chân tâm thật ý mời Chu Ngọc đại tượng, mỗi tháng tiền lương 1000 đao tệ, còn có bốn ngày được nghỉ phép kỳ, nếu như làm ra vũ khí cực phẩm, còn sẽ có khen thưởng thêm!"

Hạ Dã mở ra bảng giá.

"1000 đao tệ?"

Sớm có láng giềng láng giềng chú ý bên này, nghe được cái này kinh khủng giá cả, không thiếu phụ người lên tiếng kinh hô, xem cái kia kích động ánh mắt, hận không thể thay Chu Ngọc lão bà đáp ứng.

"Thật có lỗi, ta không làm chủ được!"

Phụ nhân vẫn như cũ từ chối nhã nhặn.

"Kỳ thật dùng Chu Ngọc đại tượng đúc kiếm kỹ thuật, muốn kiếm 1000 đao tệ, nghĩ cũng dễ dàng, cái giá tiền này, thật có chút khuất tài, bất quá chúng ta triều đình, có một chút chỗ tốt, cái kia chính là sẽ không cần cầu Chu Ngọc đại tượng gia nhập!"

Hạ Dã giả ra một bộ thật đáng tiếc vẻ mặt.

Ồ

Phụ nhân có chút ý động.

Đúc kiếm là việc cần kỹ thuật, là truyền nam không truyền nữ bí mật bất truyền, Chu Ngọc chỉ có một thân bản sự, nhưng không có hiển lộ, bởi vì hắn không phải Vệ thị người.

Kỳ thật Vệ thị mời qua Chu Ngọc, vô cùng có thành ý, thế nhưng Chu Ngọc là một cái tâm hệ bộ lạc người, từ khi bộ lạc bị diệt, lưu vong đến Vệ thị về sau, hắn liền yên lặng tích góp lực lượng, mong muốn báo thù, làm sao có thể gia nhập Vệ thị!

Phải biết gia nhập những bộ lạc khác, là muốn cải biến tín ngưỡng.

"Ta sẽ vì Chu Ngọc đại tượng ngoài định mức cung cấp một gian đúc kiếm sư, cung cấp tốt nhất tài liệu, hết thảy thủ hạ, đều có thể từ Chu Ngọc đại tượng tự mình chọn lựa, chỗ lấy các ngươi cũng không cần lo lắng đúc kiếm bí pháp tiết lộ!"

Hạ Dã mở giá cả đã rất cao, đây cũng là không thể làm gì sự tình, hắn liền xem như hiện đại sinh viên đại học, trong đầu có không ít tri thức, nhưng tại luyện sắt đúc kiếm loại chuyện này bên trên, thật đúng là không bằng một cái cổ đại thổ dân.

"Phòng ốc sơ sài đơn sơ, quý nhân nếu như không ngại  có thể ở chỗ này chờ!"

Phụ nhân nhả ra: "Ta cái này sai người đi gọi Chu Ngọc!"

Tốt

Hạ Dã không vội.

Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ, chạy đi chơi đùa.

Không bao lâu, một cái hai tay để trần, thân cao bảy thước hô to liền vô cùng lo lắng chạy trở về.

"Thế nào?"

Chu Ngọc đầy rẫy háo sắc, thê tử là một cái hết sức ổn trọng nữ nhân, không ra việc lớn, tuyệt đối sẽ không gọi mình trở về.

"Chu Ngọc đại tượng!"

Hạ Dã đứng dậy mời đến.

"Ngươi là. . ."

Chu Ngọc nhíu mày.

Hạ Dã đơn giản nắm lai lịch tự thuật một lần.

"Ngượng ngùng, ngươi đến chậm một bước, ta bên trên buổi trưa, đã đáp ứng Tào thị Tào đại tiểu thư, chuẩn bị đi Tào thị làm đúc kiếm sư!"

Chu Ngọc lắc đầu.

"Gạt ta?"

Hạ Dã ngắm phụ nhân liếc mắt, phát hiện hắn vô cùng ngạc nhiên, chỉ biết Chu Ngọc đang nói láo.

Xem Chu Ngọc đối vợ hắn thái độ, rõ ràng hết sức sủng ái nàng, lại thêm vừa rồi nói chuyện, hiển nhiên nữ nhân này ở nhà địa vị không thấp, loại đại sự này, Chu Ngọc làm sao có thể không thương lượng với hắn?

"Chu Ngọc đại tượng, ta lấy chân thành đối người, vì sao ngươi lại lấn chi ư?"

Hạ Dã túm một câu văn.

Quý nhân ở giữa, nếu như dùng này loại chính thức giọng điệu nói chuyện, vậy đã nói rõ tình thế làm lớn chuyện  bình thường bộ lạc ở giữa khai chiến hịch văn, đều là dùng nghe vậy viết.

Chu Ngọc liền thẹn một cái đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Quý nhân, cho phu chính là thôn quê thất phu, kiến thức nông cạn, còn mời quý nhân thứ lỗi!"

Phu nhân hành lễ nói xin lỗi.

"Ngươi muốn cái gì điều kiện?"

Hạ Dã nụ cười trên mặt, đã đã mất đi.

"Thật có lỗi, ta nói dối, bất quá Tào thị đại tiểu thư hoàn toàn chính xác mời qua ta."

Khoảng cách bộ lạc diệt vong, đã mười năm, mắt thấy báo thù vô vọng, hài tử lại từng ngày lớn lên, muốn lấy vợ sinh con, Chu Ngọc cũng bắt đầu chần chờ, cũng không thể nhường vợ con ngày ngày đi theo chính mình chịu tội ở lưu dân khu a?

Ở chỗ này, liền một người vợ tốt đều không lấy được.

Nếu là không có bản sự, Chu Ngọc cũng liền nhận mệnh, có thể hết lần này tới lần khác chính mình có một tay tinh xảo đúc kiếm tay nghề, chỉ muốn gia nhập Vệ thị, rất nhanh liền có thể trở nên nổi bật, thế nhưng là đổi tộc đổi họ loại chuyện này, hắn lại làm không được.

"Tào thị?"

Hạ Dã khóe miệng cong lên: "Dùng địa vị của ngươi, người ta coi như cho cực kỳ hậu đãi điều kiện, ngươi dám đáp ứng không?"

Chu Ngọc vẻ mặt tối sầm lại, đây chính là hắn lo lắng, tục ngữ nói, cửa hàng lớn lấn khách, hắn lo lắng đi, liền sẽ thân bất do kỉ..