Chương 304: Như thế nào sắt!

Chương 304: Như thế nào sắt!

"Bộ lạc của ta tại Hoang Vực bên trong, tương đối nhỏ, vừa mới bắt đầu phát triển, thế nhưng ngươi yên tâm, các ngươi này chút thợ thủ công nhân thân an toàn, ta vẫn là có thể bảo toàn!"

Hoang Vực nơi này, nguy hiểm không nói, sinh hoạt điều kiện quá gian khổ, Hạ Dã lo lắng người ta nghe xong nơi này, liền bị hù không dám đi, cho nên lại đem phong phú điều kiện đề một lần.

"Cái này ta ngược lại thật ra tin tưởng quý nhân, mà lại tại hạ cũng không phải tay trói gà không chặt tạp ngư!"

Chu Ngọc cười ha ha, khiêm tốn ngữ khí, nhường nói chuyện không khí dễ dàng không ít.

Hạ Dã dùng nhiều tiền mời người, khẳng định là muốn làm một phen việc lớn  có thể nói, có thể rèn đúc vũ khí thợ thủ công liền là một cái bộ lạc của cải, trừ phi bị bất đắc dĩ  bình thường là sẽ không bỏ qua.

Đến mức nửa câu sau về sau, Chu Ngọc cũng có uy hiếp ý tứ.

"Tại ta chỗ này làm việc, chỗ tốt lớn nhất chính là, đao tệ cho đủ, mà lại không cần gia nhập bộ lạc của ta."

Hạ Dã cười: "Dĩ nhiên, mong muốn định cư, cũng là có thể."

Chu Ngọc cười cười, không có trả lời, hắn suy nghĩ lấy có phải hay không đi triều đình làm một năm trước, ít nhất nắm nhi tử cưới vợ tiền kiếm được tay.

"Các ngươi nếu như một người đi bộ lạc của ta, vì giữ bí mật, một ít trọng yếu làm việc là không thể nào giao cho các ngươi, chỉ có thể chế tạo vũ khí, nếu như mang nhà mang người, có thường trú đánh coi là, ta thanh toán tiền lương hội càng cao!"

Hạ Dã phiền muộn nha, tiền có khả năng đoạt, lương thực có khả năng loại, nhưng là nhân tài, lại không phải lăng không sinh ra, bằng không cũng sẽ không có mười năm trồng cây, trăm người thụ nhân này loại điển cố.

Không có cách mấy chục năm tích lũy, triều đình nếu muốn ở nhân tài bên trên đại bạo phát, quá khó khăn.

"Trọng yếu làm việc? Có thể quan trọng hơn ta đúc kiếm cây?"

Chu Ngọc khóe miệng hơi hơi cong lên, toát ra một tia khinh thường, trên một điểm này, hắn có đầy đủ ngạo khí.

Hừ

Y Lỵ Vi hừ lạnh: "Ngươi đúc kiếm thuật lợi hại hơn nữa, đúc qua đồ sắt sao? Ngươi đời này, sợ là liền 'Sắt' đều chưa thấy qua a? Kia liền càng đừng đề cập đại tù trưởng nói qua bách luyện thép."

"Đồ sắt? Bách luyện thép?"

Chu Ngọc một mặt mộng bức, đi theo lắc đầu, những người này sợ là tại lừa gạt chính mình đi, trước kia cũng có qua loại người này, dùng một cái có lẽ có tên tuổi, nghĩ lừa gạt đi chính mình đúc kiếm thuật.

Y Lỵ Vi tính cách cường ngạnh, tự ngạo, thế nào chịu được một cái nam nhân loại vẻ mặt này, cũng lười nói nhảm, một tay che bên hông hạ đao, bá một thoáng, rút ra!

Sáng như tuyết lưỡi đao, giống như giống như dải lụa, kinh hồng lóe lên, sau đó lại thu đao vào vỏ, về cùng hư vô.

"Đây là. . ."

Chu Ngọc lập tức liền kinh ngạc, mặc dù chỉ là liếc qua, thế nhưng loại kia lóe sáng lưỡi đao, lại phảng phất một đạo sấm sét, đánh vào nội tâm của hắn bên trên, lưu lại thật sâu rung động.

Thanh đồng là hợp kim, bởi vì phẩm chất nguyên nhân, nó màu sắc trên cơ bản đều là đủ loại màu xanh lá, vô luận rèn luyện bao nhiêu sắc bén, đều khó có khả năng sáng đến loại tình trạng này!

"Hạ đao, chúng ta triều đình đặc hữu vũ khí!"

Y Lỵ Vi một mặt kiêu ngạo, bởi vì là dị tộc nhân quan hệ, nữ chiến sĩ nhóm viễn chinh, không có hậu cần tiếp tế, thảm nhất thời điểm, liền là dùng cây gỗ tại tác chiến, cho nên đối với vũ khí, các nàng có một loại cố chấp yêu thích.

Làm nhóm đầu tiên hạ đao ra lò, liền liền Eileena đều cẩn thận không nổi, cứ thế là lần đầu tiên bày ra đại tiên tri thân phận, yêu cầu mấy lần, theo Già Đóa nói, nàng mỗi ngày đi ngủ, đều ôm vào trong ngực.

Nhìn xem một vị đúc kiếm đại tượng sư đều lộ ra kinh sợ, Y Lỵ Vi hiểu rõ, sau này các đồng bạn, rốt cuộc không cần bởi vì làm vũ khí thấp kém, mà dùng sinh mệnh đi đền bù.

"Ha ha, chỉ là một chút chưa hoàn thành phẩm mà thôi!"

Hạ Dã cũng không có ngăn cản Y Lỵ Vi ý tứ, thời đại này, có tay nghề người, đều cực độ cao ngạo, không lấy chút thực học trấn trụ bọn hắn, người ta hội xem thường ngươi.

Còn nữa nói, 'Sắt' cái chữ này, tại Hạ Dã nói ra trước đó, không ai dùng qua, xem như hắn phát minh, hắn không nói ra hàm nghĩa, những người khác liền là nghĩ bể đầu, đều đoán không được.

"Ta vào Nam ra Bắc, lưu lạc nhiều năm như vậy, cũng tính là gặp qua không ít vũ khí, thưởng thức không ít rèn đúc thủ pháp, cho dù là dã nhân người tuẫn Vu pháp luyện khí pháp, đều hiểu một ít, thế nhưng là nàng này nắm hạ đao. . ."

Chu Ngọc lập tức quên đàm phán, theo bản năng đi về phía trước hai bước, đưa tay liền phải đem Y Lỵ Vi đao, mà ánh mắt của hắn, đã hoàn toàn chằm chằm ở phía trên.

Đối phương làm như vậy mặc dù rất thất lễ, thế nhưng Hạ Dã lại rất hài lòng, bởi vì chỉ có trầm mê ở đúc kiếm đại tượng, mới sẽ lộ ra này loại yêu thích không buông tay tư thái.

"Cho hắn nhìn một chút!"

Hạ Dã trêu chọc.

"Không muốn!"

Y Lỵ Vi cự tuyệt.

Hạ Dã mặt lập tức liền đen, hắn nhìn về phía mặt khác nữ hài, quả nhiên, các nàng đều quay đầu sang chỗ khác, giả bộ như đang ngắm phong cảnh!

"Các ngươi. . ."

Hạ Dã nhéo nhéo mi tâm, hắn cũng là lý giải, dù sao bất luận cái gì bộ lạc người cũng không nguyện ý để cho người khác đụng vào vũ khí của mình.

"Ha ha, là ta lỗ mãng!"

Chu Ngọc xin lỗi, thế nhưng ánh mắt lại trượt hướng về phía Hạ Dã bội kiếm, người khác không cho ta xem, ngươi không được sao? Thế nhưng là này xem xét, hắn lại trợn tròn mắt, cái này vỏ kiếm, còn có cái này chuôi kiếm, làm sao như thế giống như đã từng tương tự?

"Này nắm không phải là danh kiếm Thái A a?"

Chu Ngọc suy đoán.

Ừm

Hạ Dã lấy xuống bội kiếm, đưa tới, càng phát muốn kéo lũng Chu Ngọc, đối phương có thể có lần này nhãn lực, nói rõ hiểu biết bất phàm, sư xuất danh môn, phải biết thời đại này, tri thức truyền bá cách cực ít, có thể nhận ra Thái A, ít nhất là gặp qua danh kiếm đồ phổ.

Chu Ngọc không nghĩ tới Hạ Dã hào phóng như vậy, đi theo liền xúc động, đầu tiên là hai tay tại trên quần xoa xoa, sau đó điều chỉnh sắc mặt, chắp tay trước ngực, hướng phía Thái A cúi đầu, bái ba bái, lúc này mới trân trọng tiếp nhận.

"Hảo kiếm!"

Chu Ngọc khen lớn, lưỡi kiếm vào tay hơi lạnh, hoa văn rõ ràng, tràn đầy một loại khó mà lời nói mỹ cảm, cùng nói là giết người lợi khí, ngược lại càng giống là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Chu Ngọc thê tử đứng ở một bên, đánh giá Hạ Dã, thiếu niên này tuổi không lớn lắm, thế nhưng khí độ trầm ổn, càng then chốt chính là, đối xử mọi người hòa khí, những dị tộc kia nữ hẳn là bộ hạ của hắn, thế nhưng là cũng dám phản đối ý kiến của hắn.

Theo lý thuyết, này tính ở trước mặt người ngoài, quét Hạ Dã mặt mũi, nếu là đặt ở khác bộ lạc, đây chính là sẽ bị đại tù trưởng đánh chết, thế nhưng là vị này thiếu niên anh tuấn lại cười một tiếng mà qua.

"Như thế hiền lành tính cách, chắc hẳn cũng sẽ đối xử tử tế con dân a?"

Phụ nhân xoắn xuýt, tại vệ thành ở nhiều năm như vậy, cái gì vốn liếng đều không để dành được, cũng không có nhiều đáng giá hồi ức trải qua, nàng đã chán ghét, nói không chừng đi cái kia triều đình, hội sinh hoạt càng tốt hơn một chút.

Trọn vẹn hơn 20 phút, Chu Ngọc một câu không có nói, hai mắt nhìn chằm chằm Thái A, hiển nhiên xem danh kiếm về sau, đối với đúc kiếm thuật, lại có một phen mới được cảm ngộ.

Đối xử chậm chạp như thế khách nhân, nhường phụ nhân hết sức ngượng ngùng, nghĩ muốn nói xin lỗi, thế nhưng là bị Hạ Dã ngăn lại, để cho nàng im lặng.

Một màn này, nhường phụ nhân đối Hạ Dã giác quan lại tốt một tầng.

Hô

Hơn nửa canh giờ, Chu Ngọc thật dài nôn thở một hơi, cảm khái lên tiếng.

"Hảo kiếm! Hảo kiếm nha!"

"Phu quân, quý nhân vẫn chờ đâu!"

Phụ nhân oán trách.

"Há, thật xin lỗi!"

Chu Ngọc vội vàng xin lỗi, hai tay hoàn trả Thái A: "Nay mượn kiếm nhìn qua, để cho ta có chút đốn ngộ, thực sự vô cùng cảm kích!"

"Không bằng nhìn nhìn lại cây chủy thủ này, bình luận một thoáng?"

Hạ Dã rút ra trong ống giày cầu sinh trực đao, đưa cho Chu Ngọc.

"Cái này tạo hình. . ."

Chu Ngọc ngây ngẩn cả người, cho dù là vệ thành những cái kia đúc kiếm đại sư tác phẩm, hắn cũng dám tùy tiện phê bình một ít, thế nhưng là cầm tới này nắm đao thật về sau, chỉ cảm thấy tất cả thoại đều ngăn ở cổ họng.

Đầu tiên là cái này tạo hình, liền để Chu Ngọc không phản bác được, sau đó liền cái này màu sắc, sáng như tuyết có chút đáng sợ, bất quá cuối cùng, hắn vẫn là nhịn không được.

"Đáng tiếc, đáng tiếc nha!"

Chu Ngọc cầm lấy gãy đao, hơi hơi dùng sức, xẹt qua ngón tay.

Ừm

Y Lỵ Vi mấy người lập tức tiến lên, ngăn tại Hạ Dã trước người, lo lắng Chu Ngọc hành hung.

"Thật xin lỗi, quý nhân, đây là hắn tật xấu, luôn yêu thích dùng chính mình thân thể thử đao!"

Phụ nhân một mặt xấu hổ, nhấc chân liền đá vào Chu Ngọc trên đầu gối: "Còn đứng ngây đó làm gì? Xin lỗi nha!"

"Đúc đao thủ pháp, cũng liền bình thường thôi, miễn cưỡng hợp cách, thế nhưng khối này 'Thanh đồng ' tính chất thực sự quá hiếm thấy, ta hơn ba mươi năm đến, chưa bao giờ thấy qua!"

Chu Ngọc nói thầm lấy, còn đắm chìm trong 'Trực đao' bên trong.

"Nếu như cho ta này loại 'Thanh đồng ' ta có khả năng rèn đúc ra tốt hơn đao kiếm!"

Tựa như anh hùng thích mỹ nữ, vui BMW, đúc kiếm sư nhóm cũng ưa thích cực phẩm tài liệu, bởi vì lấy được chúng nó, mới có thể rèn đúc ra tuyệt thế danh kiếm.

"Ha ha!"

Hạ Dã thu hồi trực đao, mồi nhử ném đi ra, liền xem con mồi học và không học câu.

"Loại kim loại này, sợ là rất ít a? Ta hi vọng có khả năng mua sắm một, hai. . ."

Chu Ngọc suy nghĩ lấy, táng gia bại sản, cũng phải làm một khối, thế nhưng là nói xong, lại ngây ngẩn cả người, hắn chú ý tới này chút nữ cận vệ bội đao, đều là thống nhất kiểu dáng.

"Sẽ không đều là loại tài liệu này chế tạo a?"

Chu Ngọc không ngốc, cho nên hắn lập tức liền nghĩ đến một cái khả năng, chẳng lẽ nói, Hạ Dã phát hiện một loại thăng cấp bản thanh đồng?

"Thật có lỗi, 'Sắt' số lượng quá ít, chỉ có ta hướng ca đúc kiếm sư, mới có tư cách vận dụng!"

Hạ Dã cự tuyệt.

Ai

Chu Ngọc thở dài, ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, một mặt cô đơn, phảng phất nhân sinh đều đã mất đi phương hướng.

Y Lỵ Vi mấy người liếc nhau, biểu lộ không thay đổi, đối mặt đáy lòng lại muốn cười điên rồi, cái gì số lượng quá ít, triều đình rõ ràng có một cái đại sơn cốc quặng sắt có được hay không.

Nếu là toàn bộ dung luyện ra, đều có thể rèn đúc một tòa thật to sắt thép Hạ thành đi ra.

"Nếu như ngươi đối với bộ lạc của ta không yên lòng  có thể nhiều lôi kéo một chút đồng bạn đi, dĩ nhiên, tốt nhất đều là nhân tài, bất quá người bình thường ta cũng không chê, thế nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể chế tác kiếm tiền."

Nhân khẩu thứ này, mãi mãi cũng là thiếu.

Chu Ngọc nhãn tình sáng lên, hắn suy nghĩ lấy, nếu là lôi kéo bên trên ba, bốn trăm người, liền là một cái tiểu đoàn đội, dù cho Hạ Dã là đại tù trưởng, cũng phải lo lắng một phen a?

Tại vệ thành, lưu dân là không cho phép kéo bè kết phái, liền là lo lắng những người này gây sự.

"Hai trăm người?"

Chu Ngọc thăm dò tính hỏi một câu.

"Có khả năng!"

Hạ Dã gật đầu.

"Cái kia 300?"

Chu Ngọc nuốt từng ngụm nước bọt.

"Ừm, có thể!"

Hạ Dã liền lưỡng lự đều không có.

Bốn

Không đợi Chu Ngọc cái kia 'Trăm' chữ nói ra miệng, lão bà hắn trước nhìn xuống, một thanh bóp ở cánh tay của hắn bên trên.

"Ngươi vẫn chưa hết không xong?"

Phụ nhân trừng Chu Ngọc liếc mắt, tại nàng nghĩ đến, Hạ Dã bộ lạc, nhiều nhất vài trăm người, ngươi mang bốn trăm người đi qua, là dự định tu hú chiếm tổ sao?

"Ha ha, không cần nhiều lo, chỉ cần là nhân tài, càng nhiều càng tốt!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ, ngươi nếu có thể nắm vệ thành tất cả thợ thủ công đều tới, ta cũng có thể ăn.

"Đúng rồi, ngươi chỉ cần lôi kéo đến một nhân tài, ta liền sẽ ngoài định mức cho ngươi một phần đao tệ!"

Hạ Dã nhìn lướt qua lưu dân khu: "Chắc hẳn nơi này giống như ngươi, không nguyện ý gia nhập Vệ thị, nhưng là lại có tài hoa lưu dân cũng không ít a? Đem bọn hắn kéo tới, về sau lưu dân khu khu trưởng, liền là của ngươi!"

"Ta không muốn làm gì khu trưởng, ta chỉ muốn đúc ra tuyệt thế danh kiếm!"

Chu Ngọc lắc đầu: "Bất quá ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút!"

Nói xong, Chu Ngọc sửng sốt, đi theo ảo não gõ gõ cái trán, đây không phải đem trong lòng nói nói ra sao? Còn thế nào cò kè mặc cả?

Sự tình xong xuôi, Hạ Dã rời đi.

"Đi mua nửa cân thịt heo đi!"

Chu Ngọc chậc chậc lưỡi.

Chạng vạng tối thời điểm, lưu dân tan tầm, thế là yên tĩnh lưu dân khu cũng rộn rộn ràng ràng.

"Trở về rồi? Hôm nay ăn thịt!"

Phụ nhân thấy một cái tuổi trẻ tiểu tử trở về, lập tức ưa thích lông mày, đây là con trai của nàng, gọi Chu Nhạc!

Lưu dân khu người so sánh nghèo, nhét đầy cái bao tử không có vấn đề, thế nhưng ăn thịt, vậy cũng đừng nghĩ, cũng liền Chu Ngọc này có trồng tay nghề người, mới có thể có chút tiền dư.

Này nếu là bình thường, Chu Nhạc có thể cao hứng nhảy dựng lên, nhưng là hôm nay, sầu não uất ức!

"Ngươi thế nào?"

Phụ nhân không hiểu.

"Ai, thịt tính là gì? Người ta các quý nhân ăn chính là lạnh da, là bánh thịt, biết bao nhiêu tiền một phần? Mười cái đao tệ!"

Chu Nhạc chậc lưỡi, mấy ngày nay bắt đầu làm việc, tận nghe người ta nói lạnh da cùng bánh thịt chuyện.

"Tiên tổ ở trên, mười cái đao tệ? Đều là nhà ta một tháng khẩu phần lương thực!"

Phụ người thất kinh.

"Hừ, gạt người đồ chơi!"

Chu Ngọc hừ lạnh.

"Lừa gạt người nào? Những cái kia nhiều quý nhân khôn khéo nha, bọn hắn có thể mắc lừa? Ngày đầu tiên ăn xong, vừa rạng sáng ngày thứ hai liền đi xếp hàng, bởi vì hạn lượng, thật nhiều người ăn không được, còn đánh nhau!"

Chu Nhạc nhìn xem cháo thịt, một điểm muốn ăn đều không có: "Ai, nhà chúng ta lúc nào, cũng có thể ăn lên triều đình mỹ thực nha!"

Chu Ngọc nguyên bản không quan tâm, nghe nói như thế, lại ngạc nhiên ngẩng đầu: "Ngươi nói thì sao?"

"Cái gì thì sao?"

Chu Nhạc không có hiểu rõ.

"Thế nào mỹ thực?" Chu Ngọc lặp lại một câu: "Triều đình?"

"Đúng thế, nghe nói tại Hoang Vực bên trong, lại nói cái tên này thật đẹp!"

Tuổi trẻ bây giờ nhóm, còn không có gì lớn lý tưởng, liền muốn nhét đầy cái bao tử, tái giá cái lão bà xinh đẹp.

"Ngươi chờ một chút!"

Phụ nhân nắm Hạ Dã tặng rổ cầm tới, tìm một thoáng, lật đến một cái thẻ gỗ!

"Hở? Còn có người cho nhà ta tặng lễ?"

Chu Nhạc vui vẻ, tiện tay đảo nhặt.

"Chớ lộn xộn!"

Chu Ngọc nhướng mày, cầm lấy đũa liền gõ tới, đồng thời khuyên bảo lão bà: "Ngươi đừng động, ta còn không có đáp ứng chứ!"

Chu Ngọc là một cái người thành thật, vô công bất thụ lộc!

"Ta liền nhìn một chút danh mục quà tặng!"

Phụ nhân biết chữ, niệm xuống dưới.

"Thượng phẩm tuyết muối một hộp!"

"Xì dầu một bình!"

"Dấm một bình!"

"Dầu vừng một bình!"

"Bánh bích quy một hộp!"

"Lạnh da một bình!"

"Bánh gatô một hộp!"

. . .

"Lạnh da? Làm sao có thể?"

Chu Nhạc kêu lên, duỗi dài đầu liền theo trong giỏ xách tìm kiếm.

Phu nhân cùng Chu Ngọc lại là trợn tròn mắt, trước kia bộ lạc bên trong, địa vị của bọn hắn cũng là không thấp, thấy qua việc đời, thế nhưng là này phần danh mục quà tặng bên trên đồ vật, ngoại trừ tuyết muối, cái gì cũng không nhận ra!

"Oa, thật đúng là lạnh da?"

Chu Nhạc mở ra một cái bình về sau, nhìn xem bên trong lạnh da, mặt trong nháy mắt treo đầy kinh hỉ, những cái kia đồ gia vị, đều chứa vào một cái bình bên trong, ăn thời điểm tưới vào lạnh trên da là đủ.

"Đây là ai nha? Thủ bút lớn như vậy? Cha ngươi gặp quý nhân?"

Chu Nhạc kinh ngạc..