Chương 305: Long châu

Chương 305: Long châu

Làm ăn loại chuyện này, không vội vàng được, Hạ Dã nhường Già Đóa một nhóm tiếp tục bày quầy bán hàng, mở rộng triều đình danh tiếng, chính mình thì lười biếng, mang theo mấy cái nữ cận vệ, đi dạo vệ thành thương nghiệp đường phố, thưởng thức phong thổ.

Nói là thương nghiệp đường phố, kỳ thật phóng xạ lấy một miếng đất lớn mang, vì an toàn, cũng vì thuận tiện giao dịch cùng quản lý, tập trung hàng hóa bán, vệ thành đặc biệt mở ra tới một khối khu vực.

Không chỉ phương bắc các lớn thị tộc có thể tại đây bên trong thấy, vận khí tốt, thỉnh thoảng còn có thể thấy một chút sinh hoạt tại nam phương bộ lạc người, tự do dã nhân hoàn toàn không nhìn thấy, bởi vì tại bộ lạc trong mắt người, dã nhân không tính là người, cùng súc vật một cái cấp bậc, cho dù có thể thấy, cũng là bị bắt nô đoàn bắt trở lại nô lệ.

"Cùng dã nhân làm ăn việc này, rất có tiền đồ!"

Quỷ gia tán thưởng liên tục, đại tù trưởng đầu này, cũng không biết là nghĩ như thế nào, quá lợi hại.

Dã trong tay người có một chút Hoang Vực đặc sản, nhưng là cùng bộ lạc người không có gặp nhau, liền bán không được, nếu như Hạ Dã tới làm cái này ở giữa thương, tuyệt đối có kiếm!

"Vì cái gì những người khác không có phát hiện cái này cơ hội buôn bán đâu?"

Tùng Quả không hiểu.

"Đầu tiên đâu, bộ lạc người xem thường dã nhân, cảm giác cho chúng nó trí lực rất thấp, sinh hoạt tại thâm sơn cùng cốc Hoang Vực, khẳng định là quỷ nghèo, thứ hai, ngôn ngữ không thông, dã nhân đối ngoại trao đổi bế tắc, thậm chí một cái bộ lạc đều sẽ phát triển ra một loại ngôn ngữ, giống ta cùng Tinh Kỳ Ngũ này loại tinh thông nhiều loại dã nhân ngữ thiên tài, thực sự quá ít!"

Quỷ gia hết sức tự ngạo.

Ừm

Tùng Quả gật đầu, điểm này cũng là hết sức tán đồng, dã nhân đê tiện, mà lại ngôn ngữ chi nhánh quá nhiều, ai nhàn rỗi không chuyện gì đi học tập bọn chúng ngôn ngữ nha, cho dù là đại ca ca này loại hiếu học người, đều cho tới bây giờ không nghĩ tới học tập dã nhân ngữ, mà là nắm câu thông sự tình, giao cho Tinh Kỳ Ngũ.

"Còn nữa liền là Hoang Vực đường xá xa xôi, nguy hiểm tầng tầng, hoặc là có người nghĩ đến cái nghề này, nhưng lại không muốn làm kẻ khai thác!"

Quỷ gia nhún vai, biểu lộ đùa cợt, lại có chút lo lắng: "Khai thác liền mang ý nghĩa đổ máu cùng hi sinh, mà lại còn chưa nhất định có hồi báo, thế nhưng chờ chúng ta nắm đầu này thương đạo phát triển, tuyệt đối sẽ có người nghĩ kiếm một chén canh!"

"Vậy liền chém chết bọn hắn!"

Tùng Quả ngữ khí, hung dữ, nàng đã coi Hoang Vực là làm chính mình tài sản riêng, ai ngấp nghé, người đó là tử địch!

Hạ Dã nghe quỷ gia cùng Tùng Quả nói chuyện, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, kỳ thật hắn nghĩ càng nhiều, hắn định đem triều đình xây thành một tòa Hoang Vực rừng cổ bên trong minh châu, trở thành bộ lạc người hướng Hoang Vực rừng cổ thăm dò căn cứ.

Chính mình khai thác, tốn thời gian phí sức phí người, thế nhưng làm một cái to lớn trung tâm thành thị, liền sẽ hết sức kiếm tiền, ngẫm lại hằng năm đều có mấy vạn bộ lạc người, theo triều đình tiến vào Hoang Vực, mang nữa khai hoang sau chiến lợi phẩm trở về, riêng là sống phóng túng một đầu Long, đủ loại vật tư mậu dịch, liền là một cái thị trường khổng lồ.

Đây là Hạ Dã cho triều đình định vị, một tòa thành thị mong muốn phát triển, nhất định phải có hắn hạch tâm sản nghiệp.

Bán tài nguyên? Hạ Dã không hề nghĩ ngợi qua, hắn sẽ dùng những cái kia sắt thép cùng nguyên khí thạch chế tạo ra một nhánh sắt thép hùng binh, đến lúc đó, là có thể đi đến tài vụ tự do.

Đúng

Đẳng cấp cao nhất tự do, chính là mình ra lệnh một tiếng, thiên hạ cảnh bụi  có thể phách lối hỏi một câu, ai tán thành? Ai phản đối?

"Siêu cấp binh! Hiếm hoi siêu cấp binh, chỉ cần năm ngàn đao tệ! Bỏ qua, chính là ngươi cả đời tổn thất!"

"Kỳ tích kiến trúc hạch tâm, mười vạn đao tệ, tiện nghi bán!"

"Thượng đẳng nữ nô, chưa **** đi qua đi ngang qua nhìn một chút rồi...!"

Làm Hạ Dã một nhóm quẹo vào náo nhiệt nhất thương nghiệp đường phố lúc, đủ loại tiếng rao hàng liền phô thiên cái địa tràn vào trong lỗ tai, tại đây bên trong, bán cái gì đều có, chỉ cần ngươi muốn không đến, không có nó không bán!

"Kỳ tích kiến trúc hạch tâm?"

Tùng Quả lỗ tai nhỏ run lên, lập tức chạy tới, chỉ là rất nhanh, liền một mặt tức giận chạy trở về.

"Hừ, tên kia gạt người, rõ ràng liền là một khối kiến trúc hạch tâm mảnh vỡ!"

"Muốn thật sự là kỳ tích hạch tâm, còn chờ đến ngươi nhặt nhạnh chỗ tốt? Sớm bị người đoạt đi."

Quỷ gia trêu chọc: "Cái kia chính là cái hấp dẫn khách nhân mánh lới!"

Trên đường cái có bán siêu cấp binh, có rất nhiều khiếm khuyết phẩm, có coi như không tệ, là chủ quán ngẫu nhiên tóm được, nếu là lúc trước, Hạ Dã hận không thể mua hết, nhưng là bây giờ, phần lớn hắn đều coi thường.

Trong nhà có cự linh thần, có bất tử binh, có chớp binh, có thủy nguyên tố, còn có tam đầu khuyển, hổ báo kỵ mặc dù tương đối cấp thấp, nhưng dầu gì cũng là Tào thị bộ lạc độc hữu binh chủng, cho nên Hạ Dã ánh mắt cũng bị nuôi điêu.

Riêng là một cái cự linh thần, liền treo lên đánh trên con đường này cơ hồ tất cả siêu cấp binh.

"Không mua sao? Không mua sao?"

Tùng Quả hướng phía Hạ Dã, nháy nháy mắt, một bộ tội nghiệp bộ dáng.

"Không có tác dụng gì nha, triều đình hiện tại không thiếu siêu cấp binh, thiếu chính là chiến lược tính binh chủng."

Hạ Dã nhún vai, bởi vì triều đình ở bên trong lục địa khu, cho nên không cần hải quân, thế nhưng không quân, lại là Hạ Dã khát vọng lấy được, dĩ nhiên, dù cho không có hàng không tạc đạn, không quân uy lực giảm nhiều, bất quá làm điều tra cùng lính truyền tin sử dụng, cũng là vô cùng có chiến lược giá trị.

"A ô!"

Tùng Quả rất thất vọng, nàng một mực khát vọng làm đoàn trưởng, có một nhánh thuộc về mình lực lượng vũ trang.

"Y Lỵ Vi, ngươi bồi tiếp Tùng Quả đi dạo một vòng, nếu có coi trọng siêu cấp binh, liền mua!"

Hạ Dã sờ lên Tùng Quả đầu, một mặt cưng chiều.

"Có thể chứ?"

Nghe xong lời này, Tiểu Luoli ánh mắt lập tức sống lại.

"Đi thôi!"

Kiếm tiền, không phải liền là hoa sao, có thể thấy Tùng Quả khuôn mặt tươi cười, Hạ Dã liền cho rằng đáng giá, huống chi hắn hiện tại thật không thiếu tiền.

"Âu da, đại ca ca tốt nhất rồi!"

Tùng Quả lập tức nhảy đến Hạ Dã trên thân, ôm nàng hôn một cái, về sau liền đi chầm chậm, hướng ra được một sạp hàng trước: "Cái kia lớn lên giống cây nấm siêu cấp binh, cho ta bọc lại, đánh lên nơ con bướm!"

Hàng vỉa hè chủ một mặt mộng bức, nơ con bướm là cái quỷ gì?

Tùng Quả mở ra mua sắm hình thức, chạy tới chạy lui, trái chọn phải tuyển, nghĩ muốn rèn đúc một nhánh thuộc tại binh đoàn của chính mình.

Triều đình trước mắt binh chủng không ít, thế nhưng đều có quan chỉ huy, cho dù là Lôi Mỗ, đều đang chỉ huy chớp binh đoàn, cái này khiến Tùng Quả hết sức hâm mộ.

Bởi vì tuổi tác quan hệ, cho dù là tù binh, cũng sẽ không phục tùng Tùng Quả chỉ huy, đến mức phổ binh, Hạ Dã còn không có xa xỉ đến cho Tiểu Luoli lãng phí mức độ.

"Chủ nhân, ngài quá sủng nàng!"

Quỷ gia gián ngôn.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Đi hỗ trợ trả giá nha!"

Hạ Dã khoát tay áo, không phải liền là mấy chục vạn đao tệ sao, hắn ra được, lại nói không có tiền, cùng lắm thì đi đào nguyên khí khoáng mạch.

"Ngươi cái này què chân, lại dám muốn ba vạn đao tệ?"

Tùng Quả tuy nói tại đại mua sắm, nhưng phải cũng không phải dê béo, cái miệng anh đào nhỏ nhắn ba lạp ba lạp, cùng chủ quán làm cho tối mày tối mặt, tại quỷ gia gia nhập về sau, sức chiến đấu thì càng mãnh liệt.

Hạ Dã nhàm chán, chính mình đi dạo.

Rất nhanh, liền liền sát đường các thương nhân, cũng biết đạo khu buôn bán tới một cái đại thổ hào, đang ở điên cuồng mua sắm siêu cấp binh, người ta đều khinh thường dùng đao tệ giao dịch, mà là dùng nguyên khí thạch, đây chính là đồng tiền mạnh, vĩnh viễn không bao giờ bị giảm giá trị.

"Khối này là thượng cổ mai rùa, phía trên Đồ Đằng hoa văn, nghe nói là một môn thượng cổ bí thuật, liền xem đầu của ngươi có đủ hay không thông minh, có thể hay không tìm hiểu ra đến rồi!"

Tiểu thương miệng lưỡi dẻo quẹo.

"Ha ha!"

Hạ Dã cầm trong tay mai rùa ném ra ngoài, phía trên hoa văn rõ ràng là người làm khắc ra, làm tiếp cũ, ngẫm lại cũng thế, chính mình có thể nhặt được một khối ghi chép Ngự Long Quy Tự Quyết mai rùa, đã là may mắn đến cực điểm, không có khả năng nhắc lại một lần nữa.

Tiện tay mua mấy món Tiểu chút chít, Hạ Dã chuẩn bị đi cùng Tùng Quả hội hợp, mí mắt trái lại là đột nhiên bắt đầu nhảy lên.

"Có trân bảo?"

Hạ Dã mừng rỡ, lập tức nhìn quanh một vòng, sau đó dựa vào mí mắt nhảy lên mạnh yếu, tìm tới.

Hai sau mười mấy phút, Hạ Dã đứng ở một sạp hàng trước.

Một tấm thật dày vải bố trải trên mặt đất, phía trên bày biện một chút tạo hình quái dị xương thú, miêu tả lấy thiên kì bách quái Đồ Đằng nhánh cây, tảng đá, đồ đồng thau mảnh vỡ, còn có mấy hạt châu!

Hạ Dã cầm lên một khối lớn cỡ bàn tay xương cá.

"Vị khách nhân này, ngài ánh mắt thật tốt, đây chính là thượng cổ Cự Côn xương cốt, tích chứa trong đó lấy lực lượng thần bí!"

Chủ quán một mặt ngươi nhặt được bảo biểu lộ, cực lực chào hàng.

"Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn, côn to lớn, một nồi hầm không xuống!"

Hạ Dã cười.

"Cái gì? Cái gì hầm không xuống?"

Chủ quán mắt trợn tròn, bất quá cũng không dám hồ ngôn loạn ngữ, nghe người ta nói câu nói này, liền là người đọc sách, được những cái kia thổ lão mạo thủ đoạn, đối những trí giả này không dùng được.

"Ngươi ở phía trên bôi cái gì? Mới có này loại nguyên khí gợn sóng?"

Hạ Dã tiện tay liếc nhìn, mỗi một kiện Tiểu chút chít, không cần rót vào thần thức, cũng có thể cảm giác được một cỗ mỏng manh gợn sóng, không biết là loại kia Đồ Đằng thuốc nhuộm nguyên nhân, vẫn là ngâm qua đồ vật gì.

"Không thể trả lời!"

Chủ quán sắc mặt lập tức chìm xuống dưới, cái này nửa mù là tới đập phá quán a!

Hạ Dã chớp chớp bảy tám kiện, tại cầm lấy một cái anh đào hạt châu thời điểm, mí mắt trái lại kịch liệt nhảy lên mấy lần.

Hạt châu tro không kéo mấy, không hề sáng bóng, phía trên còn dính lấy vết máu.

"Oa, đây chính là thượng cổ Long bối bên trong sinh trưởng trân châu, rất đáng tiền!"

Hạ Dã nhất kinh nhất sạ.

"Quý nhân, van xin ngài, nếu là coi trọng cái gì, tùy tiện thưởng mấy đồng tiền, ngài lấy đi, cũng đừng trêu đùa dân đen!"

Chủ quán biểu lộ khổ bức, nếu là đồ đần độn phú nhị đại, hắn còn có thể đùa nghịch một điểm nhiều kiểu, đối đầu trí giả, vẫn là thành thật một chút, bằng không thì bị người ta tiết lộ bí mật, đập sạp hàng, còn thế nào kiếm tiền?

Liền xem như làm giả, cũng là muốn chi phí.

"Hạt châu này bao nhiêu tiền?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Một cái đao tệ!"

Chủ quán nhiều lời đến bằng một phần mười, liền đợi đến đối phương trả giá đâu, đến mức thư khẩu loạn ra giá ô vuông, hắn cũng không dám, xem xem người ta sau lưng dị tộc nữ chiến sĩ, hiển nhiên thân phận bất phàm, loại người này, hắn cũng không dám lừa gạt.

"Cho hắn mười cái đao tệ!"

Hạ Dã đứng dậy, vuốt vuốt hạt châu.

Lily móc ra mười cái đao tệ, ném cho chủ quán, dùng tính cách của nàng, là tuyệt đối sẽ không tiếp xúc nam nhân.

"Tạ ơn quý nhân thưởng!"

Chủ quán muốn vui nở hoa rồi, cái viên kia hạt châu lai lịch? Hắn sớm nhớ không được, bày ở nơi này chính là chờ lấy gạt người, không nghĩ tới sẽ có người mua: "Kiếm lời!"

Nắm chặt mười cái đao tệ, chủ quán suy nghĩ lấy giữa trưa có khả năng có một bữa cơm no đủ thời điểm, một con sóc hình dáng tiểu động vật nhanh như gió chạy tới, tại trên sạp hàng một trận loạn ngửi.

Lốp bốp! Lốp bốp!

Một chút thương phẩm đều bị làm lật ra.

Thao

Chủ quán mắng một câu, cởi giày cỏ, liền đánh tới hướng sóc con.

Tê

Sóc con nhe răng, một cái nhảy vọt, nhảy lên chủ quán bả vai, hướng phía vành tai của hắn cắn một cái.

Hô

Một đạo thanh lệ tiếng huýt sáo vang lên.

Sóc con lập tức vứt xuống chủ quán, chui lên đường phố, cẩn thận hít hà về sau, liền truy hướng về phía Hạ Dã..