Chương 306: Tào thị đại tiểu thư

Chương 306: Tào thị đại tiểu thư

Hạ Dã rời đi hàng vỉa hè không đến hai mươi mét, giống con sóc một dạng tiểu gia hỏa đuổi theo, trực tiếp liền hướng trên đầu của hắn nhảy.

"Chủ nhân cẩn thận!"

Lily không xác định sóc con có hay không nguy hiểm, tiến tới một bước, ngăn tại Hạ Dã trước người, không kịp rút đao, liền phất tay một quyền, đánh về phía sóc con.

C-K-Í-T..T...T!

Sóc con động tác linh mẫn, tại Lily trên cánh tay giẫm mạnh, liền tránh qua, tránh né, trực tiếp nhảy hướng về phía Hạ Dã gương mặt.

Hô

Hạ Dã nghiêng đầu một cái, đưa tay đi bắt, sóc con lại là chợt há hốc miệng ra, màu đỏ tươi răng, nhường Hạ Dã nhướng mày, tạm thời cải biến chủ ý.

Ba

Hạ Dã đơn chưởng vỗ.

Ầm

Sóc con bị đánh trên mặt đất, chỉ là theo sát lấy một cái vươn mình, lại vọt ra ngoài, chuẩn bị tiếp tục tiến công, hoàn toàn nhìn không ra thụ thương dấu hiệu.

Hô

Cái kia đạo tiếng huýt sáo vang lên lần nữa, sóc con lúc này mới buông tha Hạ Dã, bất quá vẫn như cũ nhìn chằm chằm hắn, lo lắng chạy trốn.

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, Hạ Dã quay đầu, thấy chính chủ tới.

Mấy cái nhân cao mã đại chiến sĩ khí thế hùng hổ, đẩy ra cản đường người đi đường, tại phía sau của bọn hắn là một cái chừng hai mươi tuổi nữ nhân, tóc dài bàn trên đầu, thân mặc một thân màu đỏ tía giáp da, eo đeo trường đao, nhìn qua tư thế hiên ngang, hoàn toàn là một phái bậc cân quắc không thua đấng mày râu khí chất.

"Tào thị người?"

Hạ Dã chú ý tới nữ nhân trước ngực, mang theo một khối Tào thị huy chương.

Sóc con một dải mãnh liệt nhảy lên, nhảy lên nữ nhân bả vai.

Tào Đạo Uẩn theo trong ví móc ra một cái tùng tháp, đưa tới Hoa Hồ Điêu trước mặt, đánh giá Hạ Dã liếc mắt về sau, nhìn về phía hàng vỉa hè ông chủ.

"Hắn vừa rồi tại ngươi nơi này mua đồ vật?"

Tào Đạo Uẩn hỏi thăm.

Hoa Hồ Điêu là nàng trước kia lấy được một con hiếm thấy trân thú, mặc dù sức chiến đấu, nhưng là đối với nguyên khí gợn sóng, có cực mạnh cảm giác lực, cái này cũng sáng tạo ra Hoa Hồ Điêu cực mạnh tầm bảo năng lực.

Tào Đạo Uẩn hôm nay đang hết bận phụ thân lời nhắn nhủ sự tình về sau, trong lúc rảnh rỗi, liền đi ra đi dạo, ai biết Hoa Hồ Điêu vậy mà xuất hiện phản ứng, một đường chạy như điên đến tận đây.

A

Chủ quán sửng sốt một chút về sau, tranh thủ thời gian giải thích: "Mua, mua một hạt châu!"

Thưởng

Phân phó xong nữ bộc, Tào Đạo Uẩn hướng đi Hạ Dã, đồng thời không để lại dấu vết dò xét hắn, một người dáng dấp rất rực rỡ thiếu niên, hai đầu lông mày, một mảnh bình tĩnh, hiển nhiên cũng là trải qua không ít thiết huyết giết chóc.

"Dị tộc nữ bộ hạ? Có ý tứ!"

Tào Đạo Uẩn thấy đối phương trấn định tự nhiên, luôn luôn tính tình cường ngạnh nàng, từ bỏ chưa từng nói trước cười dự định, mà là lạnh xuống khuôn mặt, chuẩn bị cho đối phương tới một hạ mã uy.

"Lại một cái Tào thị người?"

Hạ Dã vui vẻ, chính mình thật đúng là cùng Tào thị đối mặt, không nói giết chết Tào thị người, liền nói Tào thị đại tộc trưởng nhi tử, còn tại bộ lạc của mình bên trong làm nô lệ dốc sức đây.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nữ nhân này cũng là rất xinh đẹp, mặt trái xoan, mày liễu, nhất là môi đỏ độ cong, đơn giản mê người, để cho người ta hận không thể hôn một cái.

Tại Hạ Dã nhận biết trong nữ nhân, Già Đóa là cao nhất, mà vị này Tào thị mỹ nữ, là đệ nhị cao, dù cho đứng tại nam nhân trong đống, cũng là hạc giữa bầy gà.

"Không có có vớ, thật sự là đáng tiếc này đôi cặp đùi đẹp nha!"

Hạ Dã cảm khái.

Hiện tại là giữa hè thời tiết, cho nên đối phương mặc chính là da thú váy ngắn, có thể thấy hai đầu thẳng tắp chân trắng, trên chân giẫm lên da chế giày xăngđan, mười cái trắng nõn ngón chân lộ ở bên ngoài, móng tay bôi lên màu sắc không đồng đều đan khấu.

Bởi vì trên mặt có mặt văn, trên cổ còn mang theo một chuỗi răng thú vòng cổ, cho nên vị này Tào thị mỹ nữ cho người ta một loại đập vào mặt dã tính phong cách.

"Lớn mật!"

Cận vệ thấy một cái nam nhân lại dám như thế nhìn thẳng đại tiểu thư, liền nổi giận, rút kiếm gầm thét.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào! Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Nữ chiến sĩ nhóm không nói chuyện, thế nhưng rút đao tư thái, liền là tốt nhất phản kháng.

Hoắc

Dài người đi trên đường, liền kêu lên, còn có người gọi tốt, huýt sáo, nhắm trúng một mảnh rối loạn.

Xem náo nhiệt loại chuyện này, từ xưa giống nhau, huống chi thời đại này liền một cái giải trí chuyển động đều không có, cho nên nhìn thấy có người lên xung đột, lập tức liền vây quanh một đám người.

"Động thủ nha, thất thần làm gì chứ?"

Còn có không ít người liền chuyện gì xảy ra cũng không biết, liền bắt đầu giật dây.

"Ngươi vừa rồi tại cái kia mua đồ vật, ta tăng giá gấp mười lần mua!"

Tào Đạo Uẩn mở miệng.

Hạ Dã lười nhác trả lời, xoay người rời đi.

"Càn rỡ!"

"Dừng lại!"

Đám thân vệ quát lớn, ghét bỏ Hạ Dã không lễ phép.

Nữ chiến sĩ nhóm ác hơn, chuôi đao nắm chặt, liền chuẩn bị động thủ chém người, nói dọa? Thật có lỗi, các nàng chỉ làm, không nói!

"Rào, này chút dị tộc nữ thật là hung hãn nha!"

"Thiếu niên này lai lịch ra sao?"

"Mỹ nữ kia là Tào thị đại tiên tri con gái, gọi Tào Đạo Uẩn a?"

Người vây xem bên trong, vang lên không ít nói thầm tiếng.

"Tào Đạo Uẩn?"

Nghe được cái tên này, hạ cũng nhịn không được quay đầu, lại liếc nhìn, này một vị ngoại trừ mỹ mạo, tài hoa hơn người, thuộc về cùng Hạ Kiệt một cấp bậc thiên tài.

Trung Sơn thị cùng Vệ thị đại tộc trưởng đều hướng Tào thị cầu qua thân, mong muốn làm con của mình cưới Tào Đạo Uẩn, kết quả bị Tào Tháo phun ra cái cẩu huyết lâm đầu, đồng thời thả ra ngoan thoại, loại thiên tài này hậu bối, tuyệt đối không thể có thể lấy chồng ở xa những bộ lạc khác! Nhường đám người thừa dịp chết sớm tâm!

Này loại quá độ yêu thích, cũng làm cho không ít người sinh ra nghĩ gì xấu xa, lưu truyền ra Tào Tháo vị này Tào thị đại tộc trưởng đã đem vị này trên danh nghĩa chất nữ xem như độc chiếm lời giải thích.

Tại Hạ thị người trẻ tuổi bên trong, có một câu khẩu hiệu, cái kia chính là giết tiến vào tào bộ lạc, bắt sống Tào Đạo Uẩn, bởi vậy thấy rõ vị mỹ nữ kia danh tiếng là kinh khủng cỡ nào!

"30 lần!"

Tào Đạo Uẩn lần nữa ra giá.

Không thể không nói, nữ nhân này tương đương có quyết đoán, bởi vì nàng thậm chí ngay cả giá cả đều không hỏi một câu.

"Tiên tổ ở trên!"

Chủ quán ngớ ngẩn, hắn vừa mới nghe được gấp mười lần tràn giá thời điểm, đã tại đau lòng, mà bây giờ, càng là đau không thể thở nổi, 300 cái đao tệ nha, liền như vậy vô ích chạy trốn.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vị kia mang bịt mắt quý nhân cũng không có cái hố chính mình, người ta có thể là cho mười cái đao tệ, muốn oán cũng chỉ có thể oán chính mình mắt vụng về, không nhận ra trân bảo.

Hạ Dã nhếch miệng cười một tiếng!

"50 lần!"

Tào Đạo Uẩn sờ lên Hoa Hồ Điêu, câu nói này ra miệng, ngữ khí coi như bất hữu thiện.

"Quý nữ, ta giống người thiếu tiền sao?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Hoắc, con hàng này có gan, lại dám cùng Tào đại tiểu thư nói như vậy!"

"Ta thề, đỉnh đầu của hắn xương nhất định sẽ bị cắt đứt xuống đến, làm thành chén rượu!"

"Oa, thật là cường ngạnh nam nhân, ta thích!"

Tào Đạo Uẩn danh tiếng rất lớn, cũng cùng nàng cường thế thiết huyết tính cách có quan hệ rất lớn, vị này là có tiếng ăn mềm không cứng rắn, mà lại tại lúc mười hai tuổi, liền đã một mình lĩnh quân, đánh Đông dẹp Bắc.

"Ta nhìn ngươi là không thiếu tiền, thiếu mệnh!"

Một cái thân vệ mỉa mai.

"Càn rỡ!"

Lily đưa tay rút ra một cây tiêu thương, liền chuẩn bị đâm chết cái này dõng dạc gia hỏa.

"Ngươi biết thứ này?"

Hạ Dã ngăn cản Lily, lấy ra cái kia viên anh đào lớn hạt châu, trên dưới ném chơi lấy.

"Ngươi không biết nó, cầm liền là người tài giỏi không được trọng dụng, không bằng cho ta!"

Tào Đạo Uẩn nhìn thoáng qua chủ quán: "Nghĩ đến ngươi mua xuống nó, cũng không có xài bao nhiêu tiền, ta hiện tại cho ngươi một vạn đao tệ!"

Phù phù!

Chủ quán xụi lơ trên mặt đất, trở thành ông nhà giàu cơ hội, cứ như vậy vô ích bỏ qua.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười khẽ!

"Năm vạn!"

Tào Đạo Uẩn lại tăng giá.

Tê

Hỏi thăm rõ ràng chuyện gì xảy ra vây xem đảng nhóm, lại là không bình tĩnh, người ta tiện tay mua một cái phá hạt châu, đã vậy còn quá đáng tiền? Năm vạn đao tệ nha, rẻ nhất siêu cấp binh, đều có thể mua năm cái.

Lần này, cười là Lily một nhóm nữ chiến sĩ, liền năm vạn đao tệ, cũng dám ở nơi này gọi ồn ào? Tiểu công chúa tùy tiện tiêu phí một thoáng, liền không chỉ chút tiền ấy.

"Uy, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Thân vệ nhìn không được, hắn cảm thấy người này tại công phu sư tử ngoạm.

"Tốt, ít nói vài lời."

Tào Đạo Uẩn cắt ngang thân vệ, lần nữa nâng giá: "Mười vạn, trọn vẹn mười vạn đao tệ, hoặc là đổi thành đồng giá nguyên khí thạch!"

"Tiểu tử, đáp ứng đi, đảo một thoáng tay, kiếm mười vạn đao tệ, ngươi tuyệt đối là may mắn nhất gia hỏa!"

"Cũng chính là Tào đại tiểu thư mới hội khách khí như vậy, nếu là đổi thành người khác, sớm liền trực tiếp động thủ đoạt!"

"Tiểu tử này lai lịch ra sao? Không hiểu được thấy tốt thì lấy, sớm muộn không may!"

Vây xem đảng nhóm lao nhao, có không ít người khuyên Hạ Dã, cũng không ít người nhìn chằm chằm Hạ Dã, muốn đem dung mạo của hắn nhớ kỹ.

Tại đây cái thừa hành luật rừng xã hội, ra bộ lạc, nhưng không có cảnh sát thúc thúc duy trì trị an, có thể không có thể còn sống sót, liền xem nắm đấm của mình có đủ hay không cứng rắn, đao có đủ hay không nhanh!

"Mười vạn đao tệ, rất nhiều a, ta lo lắng cho mình khiêng không quay về!"

Hạ Dã nhấp hạ miệng sừng.

"Ta có thể giúp ngươi khiêng nha!"

Có người tiếp lời, liền dẫn tới một mảnh cười vang, lời này lời ngầm, tất cả mọi người nghe hiểu.

"Tránh ra! Tránh ra!"

Liền đang tiếng cười bên trong, đột nhiên vang lên một tiếng thanh âm non nớt, đi theo đám người phun trào, bị tách ra, một cái bốn, năm tuổi tiểu nữ hài cưỡi một đầu U Linh Bạch Hổ cường thế vọt vào.

"Đại ca ca, thế nào? Có người kiếm chuyện?"

Tùng Quả lập tức liền nhìn chằm chằm về phía Tào Đạo Uẩn.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, bởi vì trở về Tùng Quả, cái mông mặt còn đi theo hơn bảy mươi con siêu cấp binh, đều là nàng vừa mới mua được.

"Mới vừa rồi là ai nói, muốn giúp ta cõng đao tệ kia mà?"

Hạ Dã nhìn về phía trong đám người.

Bị Hạ Dã ánh mắt quét qua địa phương, người vây xem tranh thủ thời gian dời đi tầm mắt, không dám cùng hắn đối mặt, đến mức cái kia gọi hàng gia hỏa, sớm co lên cổ, chạy mất.

Đến tận đây, tất cả mọi người mới hiểu được, thiếu niên này câu nói mới vừa rồi kia, là châm chọc.

Tào Đạo Uẩn sắc mặt, lập tức đen xuống dưới.

Mười vạn đao tệ nhiều không, rất nhiều, thế nhưng là cùng này chút siêu cấp binh so sánh, liền là mưa bụi, mỗi một cái rẻ nhất, cũng phải một vạn đao tệ, này cộng lại là bao nhiêu? Tuyệt đối vượt lên trước một trăm vạn!

"Tiên tổ ở trên, là cái kia thổ hào tiểu nữ hài!"

"Nguyên lai thiếu niên này là cái ca ca của nàng nha!"

"Những người này là lai lịch gì? Ngay tại vừa rồi, tiểu nữ hài này cơ hồ muốn mua chỉ riêng trên con đường này siêu cấp binh!"

Có từng thấy Tùng Quả tiêu tiền như nước người đi đường, lập tức nghị luận, siêu cấp binh cũng không phải rau cải trắng, người khác mua chúng nó, chọn chọn lựa lựa, đều là chọn có thể để bù đắp tự thân nhược điểm.

Vị này tiểu nữ hài ngược lại tốt, chỉ chọn ưa thích, chỉ nhìn một cách đơn thuần điểm này, chỉ biết người ta là thật không thiếu tiền!

"Mỹ nữ, dùng đao tệ nện không ngã ta, ngươi bây giờ định làm như thế nào?"

Hạ Dã trêu chọc, ánh mắt còn rơi vào Tào Đạo Uẩn ngực.

Hoắc

Nghe được Hạ Dã lời này, trong đám người có không ít nam nhân kêu lên, đây chính là trần trụi khiêu khích nha!.