Chương 307: Thiếu tộc trưởng mở tiệc chiêu đãi

Chương 307: Thiếu tộc trưởng mở tiệc chiêu đãi

"Càn rỡ!"

Tào Đạo Uẩn đám thân vệ lửa giận ngút trời, mong muốn chém chết Hạ Dã, đại tiểu thư làm thiên chi kiêu nữ, cho dù là Triệu vương nhi tử gặp, cũng sẽ lấy lễ để tiếp đón, tiểu tử này tính là thứ gì?

"Chém chết các ngươi nha!"

Tùng Quả nhe răng, tay nhỏ chộp vào trên chuôi kiếm, nữ chiến sĩ nhóm cũng từng cái nhìn chằm chằm.

Triều đình từ khi thành lập đến bây giờ, một đường không biết lội qua nhiều ít gian nan, cho dù là khó khăn nhất thời điểm, Hạ Dã đều thẳng thắn cương nghị, không có có xin tha thứ, vậy bây giờ liền càng sẽ không.

Chính là bởi vì Hạ Dã này loại thiết huyết cùng cường ngạnh, cũng vì triều đình rót vào một cỗ hung hãn khí chất.

Nói thật, Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ vì cái gì nhanh như vậy quy tâm, sùng bái cùng tín nhiệm Hạ Dã, cũng không hoàn toàn là bởi vì Hạ Dã cứu các nàng, còn việc quan hệ loại khí chất này.

Nếu như là một cái kẻ vô dụng nam nhân, Già Đóa một nhóm sớm rời đi.

"Đủ hung ác!"

Hiện tại liền xem như đồ đần, cũng nhìn ra Hạ Dã đám người này không phải hư trương thanh thế, đại gia lâu dài đầu đao liếm máu sống qua ngày, có phải là thật hay không đang ngoan nhân, vẫn có thể nhìn ra được.

"Ngươi tên là gì?"

Tào Đạo Uẩn ngăn lại bộ hạ, lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, ý vị này, nàng bắt đầu nắm đối phương xem như kẻ địch.

"Vị này là chúng ta triều đình đại tù trưởng, ngươi muốn hỏi tên  chờ ngươi trở thành đại tù trưởng rồi nói sau!"

Y Lỵ Vi mỉa mai.

Xác thực, tại bộ lạc ở giữa trao đổi lễ tiết bên trong, giảng cứu một cái tôn trọng cùng ngang nhau, tù trưởng đối tù trưởng, đại tiên tri đối đại tiên tri, nếu như không phải cùng một cấp bậc người tiếp đãi, sẽ bị xem như là mạn đãi.

"Phi, lại dám nói chúng ta đại tiểu thư không xứng!"

"Đại tù trưởng? Ai biết các ngươi bộ lạc có phải hay không chỉ có mèo con hai, ba cái!"

"Dõng dạc, đại tiểu thư, nhường ta giáo huấn gia hỏa này đi!"

Đám thân vệ đã không chịu nổi, muốn cho Hạ Dã một chút màu sắc nhìn một chút, vây xem đảng nhóm nghe được Hạ Dã tự giới thiệu về sau, lại là kinh ngạc đứng lên.

"Triều đình? Liền là tại trên quảng trường bán thức ăn ngon cái kia bộ lạc?"

"Không rõ ràng, bất quá cái kia lạnh da cùng bánh thịt ăn ngon thật, còn có các nàng nấu nướng phương pháp, chưa bao giờ thấy qua!"

"Hạ Dã? Xem dòng họ, gia hỏa này là không phải tới từ Hạ bộ lạc?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, tầm mắt liếc về phía Hạ Dã trước ngực, thế nhưng là cũng không nhìn thấy đại biểu cho Hạ thị bộ lạc huy chương.

"Ta nhớ kỹ!"

Tào Đạo Uẩn nói xong, quay người rời đi: "Hi vọng ngươi tại Hồi bộ rơi đường bên trên, thuận buồm xuôi gió!"

Ha ha!

Nghe xong lời này, không ít người nở nụ cười, lời này liền là uy hiếp, là trần trụi đáp lễ, nhường cái này mang bịt mắt tiểu tử cuồng vọng, hiện tại chọc tới cường địch đi?

"Hừ, tù trưởng còn thiếu một cái rửa chân nữ nô, ta xem nữ nhân này hai tay rất bóng loáng, vừa vặn bắt!"

Y Lỵ Vi thanh âm rất lớn, cố ý mỉa mai, chỉ là đồng bạn nhóm hoàn toàn không phối hợp.

"Chờ một chút, ta có thể tẩy nha!"

Lily nói xong, còn hướng lấy Hạ Dã vứt ra một cái mị nhãn.

"Uy, uy, ta so ngươi lớn tuổi ba tháng được chứ, coi như tẩy, cũng là ta trước có được hay không!"

Một cái khác nữ chiến sĩ tranh đoạt quyền lực.

Ách

Nghe đến mấy cái này dị tộc nữ cãi lộn, chỉ là vì tranh đoạt cho Hạ Dã rửa chân quyền lợi, vây xem đảng nhóm trợn tròn mắt, các ngươi dị tộc nhân đều là não tàn sao? Này gieo xuống tiện việc còn cướp làm?

Các nam nhân lộ ra tò mò nụ cười, cũng không biết Hạ Dã dùng thủ đoạn gì, mới khiến cái này dị tộc nữ như thế nghe lời, đến mức hâm mộ ghen ghét, cũng là không có.

Không có cách, thẩm mỹ quan không thích hợp, đối với tây nước nữ dung mạo, bọn hắn thực đang thưởng thức không tới.

"Hứ, một đám không kiến thức dế nhũi!"

Hạ Dã bĩu môi, Y Lỵ Vi những cô bé này nhóm, thân cao chân mọc, ngực lớn mông tròn, từ nhỏ chiến đấu, rèn luyện ra giống như báo cái một dạng khỏe đẹp cân đối thân hình, đem các nàng đặt ở Châu Âu, mỗi cái đều là siêu mô hình cấp bậc, đại đa số người ngoại trừ tại trên đường cái ngẫu nhiên thấy một vị, thường ngày bên trong là tiếp xúc không đến.

Tào Đạo Uẩn không nói chuyện, thế nhưng quay đầu nhìn một cái, nhớ kỹ Y Lỵ Vi dung mạo.

Đi

Hạ Dã tầm mắt, thỉnh thoảng ngắm lấy Y Lỵ Vi.

"Thế nào?"

Y Lỵ Vi bị Hạ Dã xem ngượng ngùng.

"Không nhìn ra, miệng của ngươi cũng rất độc lưỡi nha!"

Hạ Dã cười, Y Lỵ Vi một mực lạnh như băng, tính tình sôi động, rất ít nói chuyện, không nghĩ tới còn có thể ác miệng.

Y Lỵ Vi cúi đầu, trên mặt bay lên hai bôi đỏ ửng, né tránh ra Hạ Dã tầm mắt: "Ta. . . Ta. . . Bình thường không phải. . . Cái dạng này."

Y Lỵ Vi cà lăm, đột nhiên phát hiện nhịp tim thật nhanh, bởi vì quan tâm Hạ Dã, tôn kính hắn, cho nên nhìn thấy Tào Đạo Uẩn khinh thị hắn, nàng mới không cam lòng, nói ra câu nói như thế kia.

Hạ Dã trở lại trụ sở, biết được một vị khách nhân đã chờ đã lâu.

"Vị này chắc hẳn liền là triều đình đại tù trưởng, quả nhiên là thiếu niên anh kiệt nha!"

Trung niên khách nhân khách sáo lấy, đưa lên một khối tấm bảng gỗ: "Đây là nhà ta thiếu tộc trưởng thư mời, thành mời đại tù trưởng sau ba ngày, tại Vệ lâu ngắm hoa ngắm cảnh, còn mời đại giá quang lâm!"

"Phiền phức tiên sinh!"

Hạ Dã hai tay nhận lấy tấm bảng gỗ: "Ta nhất định đến!"

Hạ Dã tốc độ cao liếc một cái, tấm bảng gỗ bên trên ngẩng đầu viết là Vệ thị, có thể được xưng Vệ thị thiếu tộc trưởng, vậy hiển nhiên liền là Vệ Tử rơi xuống.

"Nguyên lai là hắn!"

Hạ Dã thở dài một hơi, hắn sớm nghe ngóng, đây là một vị tính cách hiền lành, lại người yếu nhiều bệnh thanh niên, xem ra chính mình ba ngày này thử bán, thu đến hiệu quả.

"Cái này. . ."

Theo lý thuyết đưa xong thư mời, người trung niên là có thể cáo từ, thế nhưng là hắn cũng lộ ra ngượng ngùng vẻ mặt, dưới chân không nhúc nhích.

"Có cái gì ta có khả năng làm thay địa phương, xin cứ việc nói!"

Hạ Dã kỳ thật đoán được một chút.

"Ha ha, cái kia lạnh da, thật sự là quá tốt ăn, có thể hay không. . ."

Người trung niên có chút xấu hổ, đường đường Vệ thị thiếu tộc trưởng, cái gì chưa ăn qua? Vậy mà luân lạc tới hỏi người khác muốn lễ vật quẫn cảnh, thực sự mất mặt, thế nhưng là Vệ Tử rơi đặc biệt đã phân phó, hắn lại không thể không làm theo!

"Việc rất nhỏ, thỉnh chờ một chốc lát, ta cái này phân phó đầu bếp nữ chế tác!"

Hạ Dã vui vẻ, cá lớn mắc câu rồi.

Hoàng hôn thời điểm, người trung niên mang theo tràn đầy một ăn cái giỏ lễ vật, ngồi xe ngựa về tới thiếu tộc trưởng đại trạch.

"Há, nói hắn như vậy rất dễ thân cận?"

Vệ Tử rơi một bên liếc nhìn ăn cái giỏ, một bên hỏi thăm.

"Đúng vậy, vô cùng bình dị gần gũi!"

Người trung niên nhớ lại: "Dĩ nhiên, đây cũng là thiếu tộc trưởng địa vị tôn quý nguyên nhân!"

"Ha ha, đừng cho ta mang mũ cao, ta có thể nghe nói, hắn buổi chiều tại trên đường cái hung hăng bác Tào Đạo Uẩn mặt mũi  dựa theo địa vị tới nói, nữ nhân kia cùng ta không sai biệt lắm."

Vệ Tử rơi thấy lạnh da, vẻ mặt vui vẻ  dựa theo tấm bảng gỗ bên trên phương pháp ăn, lập tức đem đồ gia vị rót vào bình gốm bên trong, ra sức trộn, sau đó liền ăn được.

Hút lưu! Hút lưu!

Mặc dù như thế ăn, hết sức không văn nhã, nhưng là thế nào cứ như vậy không dừng được đâu?

Vệ Tử rơi cuồng dã ăn uống bộ dáng, xem người trung niên đều đói, bất quá trong đầu hắn cũng chưa quên thiếu tộc trưởng.

"A? Đắc tội Tào đại tiểu thư?"

Người trung niên nhíu mày: "Không thể nào, hắn nhìn qua là một cái hết sức tinh minh thiếu niên nha!"

"Ba ngày sau, ta tại quan sát một chút đi!"

Vệ Tử rơi đổ đầy miệng lạnh da, nói chuyện mơ hồ không rõ: "Ai? Mấy cái này trong hộp chính là cái gì nha?"

"Bánh bích quy, còn có bánh gatô!"

Vệ Tử rơi hít mũi một cái.

"Mới mỹ thực?"

Vệ Tử rơi nhãn tình sáng lên.

"Ca ca."

Vệ Tử vân chạy tới, còn không, liền ngửi được một cỗ lạnh da mùi vị, có chút chua, có chút hương: "Hở? Ngươi từ chỗ nào mua lạnh da? Ta biết rồi, ngươi đi tìm cái kia dã nhân đại tù trưởng có đúng hay không?"

"Cái gì dã nhân đại tù trưởng?"

Vệ Tử rơi nhíu mày: "Nói chuyện cẩn thận!"

"Bộ hạ của hắn đều là dã nhân cùng dị tộc nhân, không phải dã nhân đại tù trưởng là cái gì?"

Vệ Tử vân lật ra một cái liếc mắt, thấy bình gốm bên trong còn có lạnh da, liền mừng tít mắt, trực tiếp động thủ.

"Ngươi nha, tuyệt đối không nên ngay trước mặt người ta nói loại lời này!"

Vệ Tử rơi cưng chiều nhìn xem muội muội, cầm bốc lên một khối bính kiền, bỏ vào trong miệng, nhai mấy ngụm về sau, vẻ mặt lập tức ngây ngẩn cả người.

"Làm sao? Có độc?"

Người trung niên giật mình, xông lại liền muốn khấu trừ Vệ Tử rơi miệng.

"Không có việc gì! Không có việc gì!"

Vệ Tử rơi tranh thủ thời gian ngăn lại, bằng không thì nhường người trung niên tay bẩn chỉ đâm vào trong miệng, tuyệt đối buồn nôn nắm lạnh da phun ra, vậy liền quá lãng phí.

"Có ăn ngon như vậy sao?"

Vệ Tử vân cũng là đoán được nguyên nhân.

"Không thể ăn!"

Vệ Tử rơi giả bộ như lơ đãng đắp lên cái nắp: "Phụ thân đâu?"

"Hứ, quỷ hẹp hòi! Càng muốn ăn ngươi mỹ thực!"

Vệ Tử vân nhỏ duỗi tay ra, bắt được bánh gatô, trực tiếp hướng trong miệng bịt lại, sau đó con ngươi liền trong nháy mắt phóng to.

Bánh gatô nhập khẩu, mềm nhũn, ngọt ngào, tựa như ăn một đám mây giống như, loại kia cảm giác, đơn giản không gì sánh kịp!

"Tư vị gì?"

Vệ Tử có rơi điểm tò mò.

"Không thể ăn!"

Vệ Tử vân lẩm bẩm, hai lần liền đem bánh gatô nhét vào trong miệng, sau đó phồng má, cũng không đoái hoài tới nhấm nuốt, quơ lấy ăn cái giỏ, giống như một con trúng tên con thỏ, nhanh như gió chạy mất.

"Cái này bướng bỉnh tiểu Vân Tử, như thế náo, còn thế nào gả ra ngoài?"

Vệ Tử rơi lắc đầu, đứng dậy, chuẩn bị đi làm việc, hắn thấy trên mặt bàn có một khối to bằng móng tay tản mát bánh gatô mảnh, liền nhặt lên, ném vào miệng.

Lần ăn này, Vệ Tử rơi lập tức từ bỏ công tác dự định, quay người đuổi theo.

Ba trời thời gian trôi qua rất nhanh, Hạ Dã mang theo Tùng Quả, Già Đóa, còn có Y Lỵ Vi, cùng Mặc Vu Hành cùng một chỗ, đi tới Vệ Tử rơi đại trạch.

"Ngươi không mang theo hộ vệ sao?"

Hạ Dã nhíu mày, cho dù là vệ thành, cũng không an toàn, một phần vạn có người ám sát Mặc Vu Hành làm cái đó? Đến mức mang bộ hạ, là lệ cũ.

"Không phải có ngươi sao?"

Mặc Vu Hành trêu chọc: "Lại nói cái kia giấy trúc, dùng chúng ta trước mắt sản lượng, chúng ta Mặc gia liền có thể tiêu hao sạch, nếu không ngươi chớ bán cho nhà khác rồi?"

Mặc gia các cơ quan sư sử dụng tới bút mực giấy nghiên về sau, lập tức kinh động như gặp thiên nhân, tại chỗ liền đoạt lên, hận không thể nắm toàn bộ chiếm làm của riêng, nhẹ nhàng, dễ dàng mang theo, thuận tiện miêu tả. . .

Ngoại trừ dễ dàng tổn hại bên ngoài, giấy trúc cơ hồ không có khuyết điểm, bọn hắn thậm chí giá cả đều không hỏi, liền hướng phía Mặc Vu Hành đặt hàng rất nhiều, dùng triều đình trước mắt sản lượng, cần ba năm qua hoàn thành.

"Vậy liền mở rộng tác phường!"

Hạ Dã vui vẻ: "Công Thâu gia. . ."

"Công Thâu gia không cần nghĩ!"

Mặc Vu Hành lập tức cắt ngang Hạ Dã: "Đúng rồi, ngươi chuẩn bị một chút đi, chúng ta Mặc gia cự Tử, nói không chừng hội kiến ngươi!"

"Nói không chừng? Hắn thật sự là thật là lớn mặt nha!"

Tùng Quả hừ lạnh, cảm thấy đại ca ca bị khinh thị.

"Ngươi căn bản không biết Mặc gia cự Tử lực ảnh hưởng, Hạ Dã, nếu như ngươi ứng đối tốt  có thể đạt được một cái cường lực chỗ dựa!"

Mặc Vu Hành nhắc nhở.

"Chỗ dựa? Vì cái gì không phải đồng minh?"

Hạ Dã bĩu môi.

Ừm

Mặc Vu Hành ngây ngẩn cả người, Hạ Dã lời này, không khỏi quá cuồng vọng một chút, nàng thừa nhận triều đình tiềm lực rất mạnh, thế nhưng cũng không có cách nào cùng Mặc gia đánh đồng nha, cái gọi là đồng minh, chỉ có địa vị cùng thực lực ngang nhau, mới có tư cách kết minh.

Bất quá ba mươi năm sau, Hạ Dã nói không chừng có khả năng đi đến trình độ này.

Vệ Tử rơi đại trạch rất dễ tìm.

Hạ Dã đưa lên tấm bảng gỗ, ngoài cửa lớn tiếp khách người hầu lập tức tự mình mang theo mấy người vào cửa.

Vệ Tử rơi mở tiệc chiêu đãi khách khứa địa phương, tại một tòa thật to trúc lâu, không có cửa sổ, đối diện là một người tạo hồ nước nhỏ, ở gần hòn non bộ bãi cỏ, có đình đài vườn hoa.

"Vẫn rất có phong cách! Không phải là một cái văn thanh a?"

Hạ Dã nói thầm lấy.

Trúc lâu ba tầng phòng khách, có gần phân nửa sân bóng lớn như vậy, hai bên cách mỗi một mét, bày biện một tấm bàn ăn, phía trên đã thả hai đĩa món ăn nguội, một bình rượu trái cây, có hai mươi vị khách nhân, đang tốp năm tốp ba ghé vào tại cùng một chỗ chuyện phiếm.

Hạ Dã quét một vòng, phần lớn đều là thanh niên người, dùng hắn số tuổi, xem như tương đương tuổi trẻ.

"Vu Hành tiểu thư!"

"Một năm không thấy, Vu Hành tiểu thư phong thái càng hơn trước kia "

Mặc Vu Hành là Mặc gia ba vị người thừa kế một trong, vô cùng nổi danh, nàng vừa đi gần phòng khách, những cái kia khách khứa lập tức gạt ra khuôn mặt tươi cười, tiến lên đón, thế nhưng cũng có mấy cái ngoại lệ, nhìn xem Mặc Vu Hành ánh mắt, tràn đầy địch ý.

"Mấy cái kia là Công Thâu gia a?"

Tùng Quả liếm môi một cái.

"Liền lá mặt lá trái đều làm không được, mấy tên này căn bản không đáng giá nhắc tới!"

Hạ Dã ác miệng.

"Người ta là Cơ Quan sư, không phải đại tù trưởng, không cần đến bằng mặt không bằng lòng!"

Mặc Vu Hành lời nói này xong, Hạ Dã ngây ngẩn cả người, muốn hay không như thế ngay thẳng nha?

"Ta tới cấp cho đại gia giới thiệu một chút, vị này là triều đình đại tù trưởng, hắn có rất nhiều thứ, nhất định sẽ làm cho các ngươi mở rộng tầm mắt!"

Mặc Vu Hành nói xong, liền lui sang một bên, ngồi ở gần cửa sổ một tấm bàn ăn bên cạnh, lấy ra sách nhỏ, bắt đầu tô tô vẽ vẽ.

Hạ Dã cười khẽ, có một loại cảm động tại trong lồng ngực dẫn đến, dùng Mặc Vu Hành tiếc thời gian như vàng tính cách, căn bản sẽ không tới tham gia yến hội, làm như thế, hoàn toàn là vì mình.

"Nghe nói ngươi tại trên đường cái đắc tội Tào đại tiểu thư?"

Công Thâu gia người cũng sẽ không cho Mặc Vu Hành mặt mũi, há miệng liền là một cái bén nhọn vấn đề.

"Công Thâu gia Cơ Quan sư trách không được càng ngày càng kém, nguyên lai không cố gắng nghiên cứu cơ quan thuật, cả ngày nghe ngóng bát quái!"

Hạ Dã chế giễu lại.

Phốc ha ha!

Có người buồn cười, thiếu niên này, miệng đủ độc nha.

"Ha ha, chúng ta liền là lại phế vật, tại cơ quan thuật bên trên, cũng so ngươi lợi hại. . ."

Công Thâu gia người, liền là tự tin như vậy.

"Thật sao? Ta đây cho các ngươi ra một câu hỏi làm một chút?"

Hạ Dã nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn.

"Hì hì, lại có người phải xui xẻo!"

Tùng Quả thầm vui.

"Kiểm tra chúng ta? Ngươi dựa vào cái gì "

Một cái mắt tam giác mỉa mai.

"Ấy, không cần nói như vậy, bằng không mà nói, còn để người ta cho là ngươi là sợ đâu!"

Một cái tóc ngắn nhìn như thuyết phục đồng bạn, nhưng thật ra là đùa cợt Hạ Dã: "Tùy tiện ra, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Cơ Quan sư cùng phàm nhân chênh lệch!"

"Tiểu tử này ngốc hả?"

Khách khứa nhóm cảm thấy Hạ Dã đầu óc có vấn đề, Cơ Quan sư, vậy nhưng được công nhận có trí tuệ nhất một đám người, cho người ta ra đề mục, chẳng phải là tự rước lấy nhục?.