Chương 308: Học thức treo lên đánh

Chương 308: Học thức treo lên đánh

"Đại ca ca cố gắng lên, kiểm tra chết bọn hắn!"

Tùng Quả quơ nắm tay nhỏ, làm Hạ Dã trợ uy, nàng đối đại ca ca luôn luôn mù quáng tự tin và sùng bái, căn bản không cho rằng hắn sẽ thua, thế nhưng những người khác liền là một bộ trêu tức tâm thái.

"Tốt, mau ra đề đi, để cho chúng ta nhìn một chút gia hỏa này trong đầu đến cùng là chứa cứt, vẫn là chứa cứt!"

Tóc ngắn gia hỏa gọi Công Thâu Ngư, am hiểu chế khí.

Phốc ha ha!

Không ít người buồn cười, bất quá Công Thâu Ngư có tư cách mắng câu nói này, ai để người ta là đầu não vô song Cơ Quan sư đây.

"Chờ một chút, chúng ta dù sao cũng là Công Thâu gia đệ tử nha, cứ như vậy bị một cái không biết ở đâu ra gia hỏa khảo sát, có thể hay không thật không có phong cách rồi?"

Công Thâu Binh, cũng chính là tam nhãn sừng cái tên kia, nghiêng miệt lấy Hạ Dã: "Không bằng đánh cược một lần a?"

"Được rồi, tất cả mọi người là Vệ thiếu tộc trưởng khách khứa, không nên nháo quá cương!"

Một thanh niên nói xen vào, hắn không quan tâm Hạ Dã bị đánh mặt, thế nhưng Hạ Dã cùng Mặc Vu Hành cùng một chỗ tiến đến, hiển nhiên quan hệ tương đối gần, cho nên mới sẽ bán cho hắn một bộ mặt.

Có cùng Mặc gia quan hệ không tệ khách khứa, xem ở Mặc Vu Hành trên mặt mũi, làm lên hòa sự lão.

"Hừ, tiểu tử, ngươi nếu là cúi đầu nhận thua, ta có thể làm cái gì cũng chưa từng xảy ra!"

Công Thâu Ngư hừ một tiếng, hắn khinh thường tại đạp Hạ Dã loại người này, nhưng là lại không sánh bằng Mặc Vu Hành, chỉ có thể thông qua đường cong cầu nước phương thức để phát tiết phiền muộn.

"Đánh cược gì?"

Hạ Dã cười: "Trên cổ đầu người?"

Tê

Hạ Dã lời kia vừa thốt ra, liền dẫn tới khách khứa nhóm một tràng thốt lên, vang vọng phòng khách.

"Tiểu tử này không muốn sống nữa?"

Đám người một mặt kinh ngạc nhìn xem Hạ Dã, liền xem như Mặc Vu Hành, cũng bị ầm ỹ bừng tỉnh, buông xuống sách nhỏ, đi tới.

Công Thâu Ngư cùng Công Thâu Binh biến sắc, có chút khí cấp bại phôi.

Cơ Quan sư phân hai loại, một loại chủ công chiến đấu, nghiên cứu cơ quan thuật, là vì tăng lên sức chiến đấu, một loại khác thì là đơn thuần vì nghiên cứu, truy cầu đạo cực hạn.

Cơ Quan sư cho rằng nói, kỳ thật liền là khoa học cùng tự nhiên, chỉ bất quá cái niên đại này, sớm không có loại thuyết pháp này.

Hai vị này đều là học thuật tính Cơ Quan sư, lâu dài tại học quán bên trong học tập, thực chiến trải qua tương đối ít, cho nên Hạ Dã một câu 'Trên cổ đầu người ' đem bọn hắn có chút kinh đến.

"Ai sợ ai nha, tới nha, liền cược đầu người!"

Công Thâu Binh rống lên, thiếu niên khí thịnh, tự nhiên không muốn bị xem nhẹ.

"Tốt! Như vậy để ta tới đặt câu hỏi, các ngươi trả lời, là ba cục hai thắng? Vẫn là một ván định thắng thua?"

Hạ Dã vui vẻ, vốn đang dự định tùy tiện cùng các ngươi chơi đùa coi như xong, nếu như thế không thức thời, bản tù trưởng liền không khách khí, đừng nói Ca Đức Bach phỏng đoán này loại thế kỷ nan đề, liền là tùy tiện một chút cao đẳng toán học vật lý cái gì, liền treo lên đánh này chút Cơ Quan sư.

"Ba cục hai thắng!"

Công Thâu Binh cùng Công Thâu Ngư còn không có ngu quá mức, liếc nhau một cái về sau, lựa chọn ba cục hai thắng, cứ như vậy, dù cho thua một trận, cũng có lật bàn cơ hội.

"Yêu, Công Thâu gia đệ tử, liền điểm ấy tự tin đều không có sao?"

Hạ Dã trêu chọc.

Không ai cười được, bởi vì đây chính là đang đánh cược mệnh, không đùa giỡn.

"Hạ Dã!"

Mặc Vu Hành nhíu mày.

"Đừng lo lắng!"

Hạ Dã khoát tay áo: "Trước cho các ngươi tới một cái đơn giản món ăn khai vị, ván đầu tiên, xin nghe đề."

Bạch

Đám người lỗ tai dựng lên.

"Hiện có gà thỏ cùng ủ, bên trên có ba mươi lăm đầu, dưới có 94 đủ, hỏi, gà thỏ các có bao nhiêu con!"

Hạ Dã nói xong, toàn bộ trong đại sảnh, càng an tĩnh.

Khách khứa nhóm nhận qua tốt đẹp giáo dục, này loại văn ngôn, tự nhiên là lý giải, cho nên lập tức liền mộng bức.

Công Thâu Binh cùng Công Thâu Ngư vẫn là có chút vốn liếng, bọn hắn biết này thuộc về toán học phạm trù, bởi vậy lập tức bắt đầu tính toán, cơ hồ là bản năng, sử dụng nghèo nâng pháp.

Đương nhiên, nghèo nâng pháp cái này khái niệm, hai người là không hiểu, bọn hắn chỉ là không ngừng đem các loại khả năng tính từng cái nghiệm chứng, không có cách, một lần lại một lần phương trình cùng hai nguyên tố một lần phương trình, bọn hắn cũng sẽ không.

Hai người đầu óc rất nhanh, trong nháy mắt liền suy nghĩ qua rất nhiều tin tức, sau đó trên trán liền rịn ra một mồ hôi lạnh, bởi vì bọn hắn phát hiện, có thể coi là ra này câu hỏi, ít nhất phải hơn nửa ngày.

"Đừng có gấp tính toán, ta còn chưa nói xong đâu!"

Hạ Dã bĩu môi: "Thỉnh tại trong vòng ba phút, cho ra đáp án!"

"Không có khả năng!"

Hạ Dã nói xong, Công Thâu Ngư liền giống bị đạp cái đuôi mèo, nhảy dựng lên, nhìn chằm chằm Hạ Dã: "Này câu hỏi, vận khí cho dù tốt, cũng cần ba giờ mới có thể coi xong!"

"Không sai, mà lại ai biết ngươi có phải hay không nói lung tung một mạch nha?"

Công Thâu Binh nghi vấn.

Ba

Hạ Dã long hành hổ bộ, ép sát tiến lên, nhìn chằm chằm về phía Công Thâu Binh: "Ngươi nói cái gì?"

Bởi vì thân cao nguyên nhân, Hạ Dã có khả năng cúi đầu, nhìn xuống Công Thâu Binh, cái này khiến khí thế của hắn lớn hơn.

Ách

Công Thâu Binh bị giật nảy mình, theo bản năng sau nhảy.

Hạ Dã xuất đạo đến nay, trải qua sinh tử đại chiến hơn mười lần, còn thống ngự lấy mấy ngàn người bộ lạc, trong bất tri bất giác, đã bồi dưỡng được một chút thượng vị giả khí thế, há lại Công Thâu Binh loại người này có thể so sánh được.

"Ta ra đề mục, ta tự nhiên là sẽ làm!"

Hạ Dã liếc nhìn toàn trường.

Vấn đề này rất cổ quái, kỳ thật có khách khứa hoài nghi, cái này mang bịt mắt chính là không phải tại dọa người, thế nhưng là người ta thốt ra lời này, liền chứng minh đề mục không có vấn đề.

"Tại sao phải nắm gà thỏ đặt chung một chỗ nha? Sẽ không bị cắn chết sao?"

"Mẹ cái chít chít, tiểu tử này là không đến có chuẩn bị?"

"Không được, đầu ta ngất, đến cùng có bao nhiêu con?"

Một đám người nghị luận ầm ĩ, cảm giác đầu muốn đốt rụi.

Tùng Quả nhếch miệng cười một tiếng, bắt đầu đếm xem.

60!

120!

. . .

"180, tốt, ba phút đến!"

Tùng Quả nhìn về phía Công Thâu hai người: "Thỉnh bài thi!"

Công Thâu Ngư yên lặng, mà Công Thâu Binh há hốc mồm, có thanh âm yếu ớt, phát ra tới.

"Uy, uy, ngươi dù sao cũng là Công Thâu gia thiên tài Cơ Quan sư nha, sẽ không hiểu không ra, liền định được một thanh a?"

Hạ Dã ác miệng.

Thiên tài hai chữ, trực tiếp nắm Công Thâu Binh thẹn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

"Vậy ngươi nói là bao nhiêu?"

Công Thâu Ngư chất vấn.

"Đừng nóng vội, ván này thắng bại đâu?"

Thấy tất cả mọi người tò mò chằm chằm đi qua, Hạ Dã ra hiệu đại gia an tâm chớ vội.

"Là chúng ta thua!"

Công Thâu Ngư vẫn còn có chút đảm đương, thế nhưng Công Thâu Binh lại khó chịu, con ngươi đảo một vòng, liền đem đầu mâu chỉ hướng Mặc Vu Hành: "Nếu như thời gian đầy đủ, chúng ta có khả năng đáp đi ra, thế nhưng ba phút, liền xem như vị này Mặc gia người thừa kế cũng làm không được!"

"Đúng nha, bài thi thời gian quá ít!"

Có người đồng tình.

Hạ Dã vừa định nói đừng kiếm cớ, liền nghe đến Mặc Vu Hành môi anh đào khẽ mở.

"Gà 2 3 con, con thỏ 12 con!"

"Ngọa tào!"

Hạ Dã khiếp sợ, thật sự có người tính ra được? Những người khác cũng là kinh nghi bất định nhìn về phía Mặc Vu Hành, phản ứng chậm không biết làm sao, mà Công Thâu Ngư cùng Công Thâu Binh hai người, trong đầu trong nháy mắt qua một lần về sau, phát hiện đầu cùng chân số lượng vừa vặn đối mặt, thế là trong nháy mắt mặt như tro tàn.

Hạ Dã lắc đầu, loại đả kích này, hắn trải qua, những cái kia chân chính học bá, liền là không nói lý lẽ như vậy, hội mạnh đến nhường ngươi hoài nghi nhân sinh, nói thật, không có học qua toán học phương trình, Hạ Dã tự nhận trong vòng ba phút, hiểu không ra đáp án.

"Tiên tổ ở trên!"

Khách khứa nhóm đã triệt để nói không ra lời, Mặc gia đại tiểu thư, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Hừ, ai biết các ngươi có phải hay không thông đồng tốt?"

Công Thâu Ngư bắt đầu hoài nghi đây là một cái âm mưu.

"Không sai, đề thi này, rất có thể là ngươi tại trong di tích hoặc là đồ cổ bên trên thấy, chỉ có đáp án không thể được, chúng ta muốn nhìn thấy giải đáp trình tự, chứng minh trong vòng ba phút  có thể hiểu đi ra!"

Công Thâu Binh nói một hơi, liền lộ ra một vệt nụ cười tự tin, đột nhiên cảm thấy chính mình tốt cơ trí.

"Lần này ngươi không có cách nào khoa trương a?"

Công Thâu Binh còn đang len lén vui vẻ, liền nghe đến Hạ Dã mở miệng.

"Ha ha, như ngươi mong muốn!"

Hạ Dã dựng lên một đầu ngón tay.

"Loại thứ nhất, giả thiết con thỏ có x chỉ, gà liền sẽ có 35-x chỉ, như vậy 4x+ 2(35-x)= 94, như vậy có khả năng đạt được x là 12 con!"

Nào chỉ là khách khứa nhóm nghe mộng bức, Công Thâu Ngư cùng Công Thâu Binh cũng là một mặt mờ mịt, cái gì x, cái gì nhân với tương đương, làm mao đâu, cũng là Mặc Vu Hành, chau mày, lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

"Loại thứ hai, giả thiết gà có x chỉ, con thỏ có y chỉ, x+y= 35, 2x+ 4y= 94, cuối cùng hiểu đến, x= 23, y= 12!"

Mặc Vu Hành con mắt sáng lên, mà Công Thâu Ngư hai người, đã hoàn toàn mắt trợn tròn.

Công Thâu Binh kỳ thật còn muốn giảo biện một thoáng, nói này loại giải pháp, khẳng định cũng là tại di tích bên trên cùng vấn đề cùng một chỗ xem ra, nhất định phải lại nói một loại mới được, thế nhưng là không đợi chính mình làm loạn, người ta liền cho đi ra.

"Ta biết các ngươi nghe không rõ, liền lại nói một cái đơn giản, nghe cho kỹ, loại thứ ba, nếu gà cùng con thỏ đều nâng lên hai cái chân, còn thừa lại 94- 35x 2= 2 4 con chân, lúc này, gà chân toàn bộ nâng lên, là ngồi dưới đất, trên mặt đất chỉ có thỏ chân, mà lại mỗi con thỏ chỉ có hai cái chân trên mặt đất, cho nên 24 diệt trừ 2= 12 con con thỏ, toàn bộ đầu giảm đi thỏ đầu, còn lại liền là gà đầu."

Hạ Dã nói rõ lí do, đã tương đương rõ ràng, cho nên Công Thâu Ngư sắc mặt hai người, trở nên siêu cấp khó coi.

Loại thứ ba giải pháp, nhất dễ hiểu, cho nên không ít phản ứng nhanh khách khứa cũng nghĩ thông suốt.

"Giời ạ này, còn có loại biện pháp này?"

Đám người nói nhỏ, một mặt hưng phấn, cảm giác học được, về sau có thể đi khảo nghiệm người khác.

Mặc Vu Hành cười, nàng liền là dùng loại thứ ba biện pháp, cái này không quan hệ toán học công thức, cơ hồ liều liền là IQ.

"Loại thứ tư. . ."

Không đợi Hạ Dã nói xong, liền bị Công Thâu Ngư cắt ngang.

"Là chúng ta thua, mời ra tiếp theo đề đi!"

Công Thâu Ngư thở dài, nếu để cho Hạ Dã lại đáp xuống, mất mặt liền là phe mình.

"Loại thứ ba giải pháp cũng tốt đơn giản, bất quá ta còn là ưa thích dùng phương trình tới giải đáp!"

Tùng Quả sờ lấy cằm nhỏ, như có điều suy nghĩ.

"Phương trình?"

Mặc Vu Hành ngắm Hạ Dã liếc mắt, xem ra tiểu tử này, còn có không ít đồ vật gạt chính mình nha, thật sự là không đem mình làm bằng hữu đây.

"Phương trình là cái gì?"

Một cái mười hai, mười ba tuổi nữ hài giật giật Tùng Quả tay áo, tò mò hỏi thăm.

"Ta lớn triều đình toán học, đại ca ca sáng tạo!"

Tùng Quả quay đầu, kiêu ngạo tuyên cáo.

Tra hỏi tiểu nữ hài ăn mặc một thân tơ lụa áo bào, chải lấy một đầu bím tóc đuôi ngựa, ánh mắt linh động.

"Triều đình?"

"Nguyên lai cái tên này là triều đình đại tù trưởng đâu!"

"Liền là làm ra lạnh da cùng bánh thịt cái kia triều đình?"

Khách khứa nhóm bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng hiểu rõ cái này lạ mặt gia hỏa vì sao lại bị Vệ Tử rơi mời.

"Ngươi thật lợi hại!"

Nữ hài nháy đôi mắt to xinh đẹp, dò xét Hạ Dã.

"Không phải ta, là một đám thượng cổ tiên hiền, ta chỉ là bắt chước lời người khác thôi!"

Hạ Dã cũng không dám giành công.

Mặc dù Hạ Dã khiêm tốn, thế nhưng đám người hiểu rõ, người ta đầu, hết sức thông minh, phải biết tại không ai giảng giải dưới tình huống, lý giải những vật này, có thể là phi thường lợi hại.

"Còn muốn tiếp tục không?"

Hạ Dã không phải cùng người hiền lành tính cách, nếu kết thù, vậy liền giáng một gậy chết tươi!

"Hừ, ngươi có thượng cổ tiên hiền toán học trợ trận, chúng ta không thắng được!"

Công Thâu Binh hết sức xảo quyệt, nắm chính mình thua trận nguyên nhân quy kết làm thượng cổ tiên hiền, mà lại trả lại cho mình lưu lại đường lui, coi như thua, cũng không phải Hạ Dã thực lực.

"Ha ha, chỉ biết ngươi sẽ nói như vậy!"

Hạ Dã mỉa mai: "Đề thi thứ hai mắt, không phải toán học!"

"Mời ra đề!"

Công Thâu Ngư còn có chút liêm sỉ, chỉ có thể kiên trì lên.

Hạ Dã bốn phía nhìn một chút, liền đi tới đại sảnh lan can chỗ, nhìn xem đối diện hồ nước, nở nụ cười: "Nắm khối kia hai tảng đá từ nơi này đồng thời ném xuống, các ngươi nói ai trước rơi xuống đất?"

Khách khứa nhóm nhìn sang, hai tảng đá, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, ước chừng một cân nặng, một cái hạch đào lớn, chỉ có mấy lượng.

"Nói nhảm, đương nhiên là tảng đá lớn trước rơi xuống đất!"

Công Thâu Binh an tâm, vấn đề này, tốt đơn giản.

"Này còn có có nghi vấn?"

Khách khứa nhóm không hiểu, cũng là Mặc Vu Hành, nhíu mày, bởi vì nàng biết Hạ Dã cho tới bây giờ sẽ không nói nhảm.

"Đáp án của ngươi đâu!"

Hạ Dã nhìn về phía Công Thâu Ngư.

"Cái hố ở đâu?"

Công Thâu Ngư chau mày, hắn cảm thấy Hạ Dã không nên ra vấn đề đơn giản như vậy, hắn muốn nói là hòn đá nhỏ trước rơi xuống đất, có thể là chính mình lại không phải người ngu?

"Tảng đá lớn trước rơi xuống đất!"

Công Thâu Ngư cấp ra đáp án.

"Ục ục, trả lời sai lầm, là cùng một chỗ rơi xuống đất!"

Hạ Dã giơ ngón trỏ lên, lắc lắc!

"Không có khả năng!"

"Đánh rắm!"

"Ngươi có hay không thường thức nha?"

Không cần Công Thâu Ngư hai người phản đối, mặt khác khách khứa trước kêu lên.

"Ai, rõ ràng dáng dấp một tấm khuôn mặt dễ nhìn trứng, kết quả lại là cái kẻ ngu!"

Nữ hài thở dài.

"Đại ca ca mới không ngốc đâu!"

Tùng Quả chu môi.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Đi thử xem chẳng phải sẽ biết!"

Một tiếng hư nhược thanh âm vang lên, đám người quay đầu, mới nhìn đến Vệ Tử rơi chẳng biết lúc nào, đã tới.

"Thiếu tộc trưởng!"

Đám người vấn an.

"Miễn lễ!"

Vệ Tử rơi khoát tay áo, nhường người hầu đi nhặt cái kia hai tảng đá.

"Ca ca!"

Nữ hài bu lại, ngọt ngào hô một tiếng, nàng liền là Vệ Tử vân.

Hạ Dã đứng tại lan can chỗ, không quan trọng nhún vai, hắn thấy cái mặt này màu tóc trắng thanh niên, hướng phía chính mình lộ ra một cái khiểm nhiên ánh mắt, liền hiểu rõ hắn không phải bang Công Thâu gia, mà là thật tò mò.

Người hầu rất nhanh cầm lấy cái kia hai tảng đá đi lên, vì công bằng, từ Vệ Tử rơi tự mình ném, thế là hắn đứng ở lan can chỗ, hai tay đặt chung một chỗ, sau đó buông tay.

Ba

Tảng đá rơi xuống đất thanh âm, hoàn toàn là cùng một thời gian vang lên.

"Làm sao có thể?"

Khách khứa nhóm kêu lên, còn có không ít người tại dụi mắt, cho là mình hoa mắt.

"Có bẫy?"

Công Thâu Ngư trước tiên nhìn về phía Vệ Tử rơi, hoài nghi hai người kia liên hợp lại lừa gạt mình, thế nhưng là không có đạo lý nha, thế nhưng hòn đá nhỏ vì sao lại cùng một chỗ rơi xuống đất đâu?

"Tảng đá có vấn đề? Không có khả năng, hắn lại không biết sẽ có trận này đổ ước? Không có khả năng sớm làm tay chân."

Công Thâu Binh cũng là một cái ót mờ mịt.

"Đừng đoán bậy, chính mình đi thử xem thôi, đúng, tùy ý chọn tảng đá, cũng sẽ là kết quả này!"

Hạ Dã cười, hết sức tự tin..