Chương 309: Thế giới quan sụp đổ

Chương 309: Thế giới quan sụp đổ

Ầm

Ầm

Ầm

Công Thâu Binh cùng Công Thâu Ngư thử qua, mà lại vì phòng ngừa có bẫy, còn tự thân đi địa phương khác chọn lấy hai khối lớn nhỏ không đều tảng đá, Vệ Tử vân cùng Vệ Tử rơi huynh muội thử qua, cho dù là Mặc Vu Hành, đều thử qua.

Đều không ngoại lệ, mặc kệ chọn tảng đá khác nhau ở chỗ nào, đều là cùng một thời gian rơi xuống đất!

"Vì sao lại như thế?"

Khách khứa nhóm cũng thử qua, cho nên mới càng thêm khiếp sợ, có một ít bị hại vọng tưởng cuồng, thậm chí hoài nghi mình có phải hay không trúng vu thuật, bằng không thì vì sao lại thấy tảng đá cùng một chỗ đến rơi xuống?

Hạ Dã bình chân như vại, ngồi tại bàn ăn bên cạnh, uống vào nước trái cây.

"Vì cái gì?"

Công Thâu Ngư nắm lấy tóc, đầy rẫy dữ tợn nhìn xem Hạ Dã, kêu lên.

Cơ Quan sư tự xưng là thông minh nhất một đám người, nhưng là bây giờ gặp nan đề, không, phải nói mấy trăm năm qua thành lập được thế giới quan, triệt để bị phá hủy.

Mặc Vu Hành lông mày nhíu chặt, hoàn toàn có khả năng chen lẫn chết một con cua biển.

Trong đại sảnh, tĩnh lặng một mảnh, khách khứa nhóm đều đang đợi lấy Hạ Dã trả lời.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Bên trong núi âm đi vào phòng khách, thấy bầu không khí không đúng, không hiểu hỏi một câu.

"Tào đại tiểu thư!"

Khách khứa nhóm thấy Tào Đạo Uẩn cũng tới, cũng rốt cục hòa hoãn một hạ cảm xúc, dồn dập lên tiếng chào hỏi.

Bởi vì địa vị cùng dung mạo quan hệ, Tào Đạo Uẩn danh tiếng cực lớn  có thể nói là rất nhiều bộ lạc thanh niên tài tuấn nhóm tha thiết ước mơ lý tưởng phối ngẫu, cho nên người theo đuổi nàng rất nhiều.

Có khách khứa đại hiến ân cần, lập tức đem sự tình vừa rồi nói ra.

"Lớn hòn đá nhỏ cùng một chỗ rơi? Ngươi não tàn a?"

Bên trong núi âm giễu cợt.

"Ngươi. . . Tất cả mọi người thử qua, ngươi không tin chính mình đi thử xem!"

Bị ép buộc khách nam khách một mặt đỏ bừng, nhất là Tào Đạo Uẩn nhìn xem hắn phảng phất tại xem một thằng ngu tầm mắt, khiến cho hắn càng là cảm thấy bị khinh thị, thế là tự mình chạy xuống, nhặt được hai tảng đá trở về.

"Cho ngươi!"

Khách khứa đưa tới.

"Ta không cần thử cũng biết là hòn đá nhỏ trước rơi xuống đất!"

Bên trong núi âm nói xong, khí thế hung hăng đi tới Hạ Dã trước mặt: "Chính là cái này gia hỏa, tại trên đường cái công nhiên đối ngươi bất kính?"

"Uy! Ngươi muốn làm gì?"

Tùng Quả chen chúc tới.

"Bên trong núi âm, ngươi muốn truy cầu Tào Đạo Uẩn là chuyện của ngươi, thế nhưng đừng ở trên địa bàn của ta giương oai!"

Vệ Tử rơi sầm mặt lại.

Bên trong núi âm là Trung Sơn thị đại tiên tri nhi tử, nhân duyên luôn luôn không tốt, thế nhưng thực lực mạnh mẽ, cho nên đám người hận hắn, lại lại không thể làm gì.

"Chuyện này là lỗi của ta!"

Tào Đạo Uẩn áy náy cười một tiếng, bên trong núi âm nhất định phải theo tới, nàng cũng không có cách nào.

"Sao lại thế!"

Vệ Tử rơi biết mình người yếu nhiều bệnh, sức chiến đấu quá kém, đã không có khả năng đạt được Tào Đạo Uẩn phương tâm, nhưng vẫn là không nhịn được huyễn tưởng, cho nên thái độ phá lệ tốt.

"Hứ, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"

Bên trong núi âm bĩu môi.

"Tốt, trở lại chuyện chính, đến cùng vì cái gì?"

Khách khứa nhóm đem chủ đề một lần nữa giật trở về, cũng xem như tránh cho Vệ Tử rơi mất mặt.

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, vì cái gì người không biết bay?"

Hạ Dã không có trực tiếp giải đáp, mà là hỏi lại.

"Nói nhảm, bởi vì không có cánh nha!"

Không ít khách khứa nở nụ cười, vấn đề này còn phải hỏi?

"Vậy tại sao có cánh là có thể bay?"

Hạ Dã cũng là không tức giận.

A

Lần này, khách khứa nhóm trợn tròn mắt, đúng thế, vì cái gì có cánh là có thể bay?

"Bởi vì gió!"

Mặc Vu Hành đáp một câu, nàng chế tác Thiên Nhãn quạ đen thời điểm, đã giải phẫu rất nhiều chim tước, cũng hỏi qua phụ thân, biết tại bốn phía, có một loại không thấy được gió, chim tước chính là cưỡi gió mà lên.

"Ta hỏi lại một vấn đề, vì cái gì thác nước là chảy xuống? Trên núi tảng đá là hướng xuống lăn? Tiện tay ném ra đồ vật, đều là hướng trên mặt đất rơi?"

Hạ Dã liếc nhìn toàn trường, hắn cũng không tin ở đây khách khứa bên trong có thể có trâu ngừng lại cấp vật lý học người.

"Đúng thế, vì cái gì?"

Công Thâu Ngư nỉ non, người bình thường đối với tự nhiên nhận biết không đủ, mặc dù cũng tại mê hoặc, nhưng dù sao còn không biết vấn đề này ý vị như thế nào, mà Công Thâu Ngư mấy vị này Cơ Quan sư, lại là đại não phảng phất bị tia chớp bổ trúng, thân thể của bọn hắn hơi hơi run rẩy, có một loại phát hiện thế giới huyền bí cảm giác hưng phấn.

"Bởi vì trọng lực!"

Tùng Quả trả lời.

"Trọng lực là cái gì?"

Công Thâu Ngư truy vấn, ánh mắt lập loè điên cuồng tò mò.

"Ha ha!"

Tùng Quả đưa lên hai chữ.

"Đây là ta tại nơi nào đó di tích bích hoạ bên trên học đến tri thức!"

Hạ Dã thuận miệng giải thích một câu, tránh cho mình bị xem như quái thai: "Như vậy hai vị, có phải hay không nên nhận thua?"

"Ngươi cũng không biết vì cái gì? Cho nên tính thế hoà không phân thắng bại!"

Việc quan hệ trên cổ đầu người, Công Thâu Binh cắn răng một cái, liền chuẩn bị chơi xấu.

"Đủ rồi, đừng có lại mất mặt xấu hổ."

Công Thâu Ngư mắng một câu, nhìn về phía Hạ Dã: "Là ta thua, đầu người ngươi cầm lấy đi!"

Tê

Nghe nói như thế, khách khứa nhóm hít vào một ngụm khí lạnh, Công Thâu Ngư thật ác độc.

Kỳ thật Công Thâu Ngư cũng đang đánh cược, nơi này là Vệ Tử rơi trang viên, chính mình muốn là chết, hắn làm sao hướng Công Thâu gia nói rõ lí do? Mà lại liền khách khứa nhân thân an toàn đều không bảo vệ được, Vệ Tử rơi thanh danh hội nhiễm lên chỗ bẩn.

"Cho nên hắn khẳng định hội cứu ta!"

Công Thâu Ngư ngắm Hạ Dã liếc mắt, đồng lý, coi như Hạ Dã muốn giết chính mình, cũng phải cho Vệ Tử rơi một bộ mặt, cho nên nhiều nhất chịu một chút trừng phạt, không có nguy hiểm tính mạng.

Miễn là còn sống, Công Thâu Ngư có rất nhiều cơ hội nghịch chuyển!

"Ta không phục, hắn đây là mưu lợi!"

Công Thâu Binh rít gào, có chút tức đến nổ phổi.

"Đủ rồi, Công Thâu Binh, không nên để cho ngươi dòng họ hổ thẹn!"

Vệ Tử rơi quát lớn một câu, liền dẫn nụ cười, nhìn về phía Hạ Dã: "Hạ Dã, cho ta mấy phần chút tình mọn, giảm nhẹ một chút trừng phạt a? Nhân tình này, ta ngày khác sẽ làm hoàn trả!"

Hạ Dã đã thắng hai ván, chỗ lấy cuối cùng một ván, Hạ Dã mặc kệ thắng thua, cũng không sao cả.

"Tốt lắm, thiếu tộc trưởng đều mở miệng, ta đương nhiên sẽ không kiên trì!"

Hạ Dã không quan trọng, so với một khỏa người vô dụng đầu, hắn càng cần hơn Vệ Tử rơi nhân tình.

"Vậy liền để bọn hắn tại bộ lạc của ngươi làm việc ba năm a?"

Vệ Tử rơi yên tâm, nếu là Hạ Dã cự tuyệt, vậy liền cảm khái.

"Ba năm?"

Công Thâu Binh bờ môi đang run rẩy, hắn hiện tại đúng là cầu học thời gian quý báu, đi một cái phá bộ lạc ba năm, món ăn cũng đã lạnh: "Ta không đi!"

"Phi, ngươi nghĩ rằng chúng ta lớn triều đình mong muốn ngươi nha!"

Tùng Quả chế nhạo.

"Qua! Qua!"

Có khách khứa lắc đầu, cảm thấy cái này Tiểu Luoli rất có thể khoác lác, Công Thâu Binh có thể trở thành Vệ Tử rơi khách khứa, vẫn là có mấy phần thực lực, như loại này Cơ Quan sư, lương một năm vô cùng cao, đều là các đại bộ lạc cần thiết nhân tài.

"Hừ, mắt chó coi thường người khác!"

Tùng Quả vịn lên ngón tay: "Để cho ta tính toán, chúng ta triều đình hiện tại có bốn vị Cơ Quan sư, a, tăng thêm Vu Hành tỷ tỷ, là năm vị, nước của bọn hắn chuẩn trong mắt của ta, không kém ngươi!"

"Không có khả năng!"

"Là Cơ Quan sư học đồ a?"

"Nói đùa cái gì?"

Khách khứa nhóm không tin.

"Nàng không có nói láo!"

Mặc Vu Hành hát đệm, triều đình về sau còn muốn cùng đại gia làm ăn, nếu như bị ngộ nhận là ưa thích khoác lác ba theo, đối hình ảnh ảnh hưởng quá lớn, cho nên nhất định phải làm sáng tỏ.

A

Mặc Vu Hành mới mở miệng, khách khứa nhóm toàn trợn tròn mắt, bởi vì vị thiên tài này thiếu nữ, tuyệt đối sẽ không nói láo.

"Không thể nào? Cái này triều đình đến cùng là cái quỷ gì?"

Khách khứa nhóm nói nhỏ, lần thứ nhất nhìn thẳng vào Hạ Dã.

"Nhịn xuống đi, ba năm mà thôi!"

Công Thâu Ngư khuyên một câu.

"Ha ha, đã ngươi không tình nguyện, vậy liền không cần miễn cưỡng!"

Hạ Dã bĩu môi: "Ngươi điểm này cơ quan học tri thức, ta còn chướng mắt, cầm một trăm vạn kim đến, ta tha cho ngươi một mạng, bằng không mà nói, đem người đầu hiến đi lên!"

"Tê, trăm vạn kim!"

Khách khứa nhóm đau răng, nhiều tiền như vậy, cái này cùng muốn Công Thâu Binh mệnh khác nhau ở chỗ nào?

"Làm sao? Ngươi cảm giác đến đầu của mình không đáng trăm vạn kim?"

Hạ Dã mỉa mai.

"Ta. . . Ta. . ."

Công Thâu Binh đâm lao phải theo lao, Công Thâu Ngư cười khổ.

"Nếu là đánh cược, như vậy ta cũng tới chơi đùa!"

Ngay tại cục diện giằng co thời điểm, bên trong núi âm hiểm cười: "Vị này triều đình đại tù trưởng, ngươi sẽ không sợ a?"

"Đừng cược, cái tên này hết sức âm hiểm!"

Mặc Vu Hành trịnh trọng nhắc nhở một câu.

"Tào Đạo Uẩn, chó của ngươi loạn như vậy sủa, hết sức không có giáo dục được không?"

Hạ Dã không có phản ứng bên trong núi âm, mà là trêu chọc Tào Đạo Uẩn.

"Ngươi muốn chết!"

Bên trong núi âm sắc mặt lập tức xanh mét.

Khách khứa nhóm phốc xuy phốc xuy cười ra tiếng, ngược lại không liên quan chuyện của bọn hắn, xem kịch liền tốt, không nghỉ mát dã miệng này, thật là thật độc, một câu, liền đem bên trong núi âm địa vị hàng thấp xuống.

Lời này truyền sau khi đi ra ngoài, bên trong núi âm mặt mũi tính mất đi, về sau muốn truy Tào Đạo Uẩn, độ khó cũng sẽ tăng nhiều.

"Sợ cứ việc nói thẳng, đừng kiếm cớ!"

Tào Đạo Uẩn cũng không phải loại lương thiện.

"Đánh cược gì?"

Hạ Dã nhìn về phía Tào Đạo Uẩn ngực: "Mệnh của ngươi?"

"Mệnh của ta, ngươi còn muốn không nổi!"

Tào Đạo Uẩn thần sắc bất thiện.

"Ta người này tính cách thẳng, thực sự, ghét nhất các ngươi này chút tâm cơ chó, cho nên ta không cá cược khác, liền đổ chiến đấu!"

Bên trong núi âm khóe miệng cong lên, khiêu khích nhìn xem Hạ Dã: "Là nam nhân, liền dùng nắm đấm nói chuyện!"

"Liền ngươi? Còn chưa xứng cùng ta đại ca ca đánh!"

Tùng Quả đưa ngón trỏ ra, khinh thường lắc lắc.

Bên trong núi âm khí nghĩ nắm tiểu nữ hài này đầu đều cho nàng chùy phát nổ.

"Tất cả mọi người bớt giận!"

Vệ Tử rơi nhéo nhéo lông mày, có chút đau đầu: "Tất cả mọi người là người thể diện, cũng đừng chém chém giết giết, thực sự muốn cược, nhường đám thân vệ đánh một trận đi!"

"Không được!"

Hạ Dã không đồng ý, mặc kệ là vị nào nữ chiến sĩ bị thương, hắn đều sẽ đau lòng.

"Ha ha, ngươi là sợ đi?"

Bên trong núi âm giễu cợt.

"Đúng nha, ta là sợ các nàng đánh chết ngươi!"

Bầu không khí kiếm bạt nỗ trương đứng lên, bỗng nhiên, dưới lầu truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên khí nổ đùng, còn kèm theo bàn ghế vỡ tan thanh âm, rất nhanh, một cái nam nhân máu me khắp người ngã văng ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên trong núi âm giận, bởi vì té ra nam nhân là bộ hạ của hắn.

Đám người đi xuống lầu, liền thấy một cái tuổi trẻ dị tộc nữ cầm lấy một thanh sáng loáng chiến đao, đang cùng bên trong núi âm một cái khác thân vệ chém giết.

Con em quyền quý nhóm tại lầu ba tham gia yến hội, mà đại gia bảo tiêu ngay tại tầng thứ nhất chờ đợi, Trung Sơn thị người luôn luôn vô pháp vô thiên, thấy Già Đóa cùng Y Lỵ Vi, liền đùa giỡn mấy ngụm.

Y Lỵ Vi tính cách sôi động, làm sao có thể chịu đựng này loại nhục nhã, trực tiếp liền động thủ, Già Đóa cũng không kịp khuyên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vệ Tử rơi phiền muộn.

Tôi tớ tranh thủ thời gian giải thích vài câu.

"Thật xin lỗi!"

Thấy Hạ Dã, Y Lỵ Vi mới biết được sự tình làm lớn chuyện, nhịn không được cúi đầu xin lỗi.

"Xin lỗi trước đó, trước cho ta đem người đánh chết!"

Hạ Dã phân phó.

Biết

Có Hạ Dã, Y Lỵ Vi mừng rỡ, thế công thẳng thắn thoải mái, mười chiêu không đến, cái kia thân vệ liền bị đánh bay ra ngoài, nhả máu tươi giống như mưa to gieo vẩy, nhuộm đỏ một chút cỏ xanh.

"Phế vật!"

Bên trong núi âm rít gào.

"Yêu, hiện tại không cần cược, ngươi thân vệ đã quỳ!"

Tùng Quả cười hì hì.

"Thiếu tộc trưởng, Công Thâu Ngư cùng Công Thâu Binh tiền chuộc, giảm phân nửa!"

Hạ Dã lui một bước, bất kể là của ai sai, tại trên địa bàn của người ta đánh nhau, liền là không đúng.

"Chỗ đó, quý thân vệ thật sự là lợi hại nha!"

Thấy Hạ Dã như thế hiểu rõ tình hình thức thời, cho đủ chính mình mặt mũi, Vệ Tử rơi tâm tình thật tốt.

"Này chút dị tộc nữ lai lịch ra sao?"

Khách khứa nhóm hết sức kinh ngạc, Trung Sơn Việt thân vệ cũng không phải tạp ngư, lại bị xử lý rồi? Mà đối phương thế mà lông tóc không thương?

"Cuồng vọng dị tộc nhân!"

Trung Sơn Việt tính cách luôn luôn tùy tiện, chưa bao giờ từng ăn này loại thua thiệt, lớn giọng vừa hô, liền chuẩn bị làm loạn.

"Đủ rồi, bên trong núi âm, nơi này chung quy là vệ thành, làm sao, ngươi chẳng lẽ ngay cả ta cái chủ nhân này cũng muốn giết?"

Vệ Tử rơi mặc dù nhìn qua tính tình mềm yếu, có thể từ nhỏ đến lớn, đều là dùng thiếu tộc trưởng quy cách bồi dưỡng, lần này nổi giận lên, vẫn rất có lực uy hiếp.

Khách quan mà nói, Vệ Tử rơi càng thưởng thức Hạ Dã.

"Thỉnh rời đi đi, nơi này không chào đón ngươi!"

"Hãy đợi đấy!"

Nháo cái đầy bụi đất bên trong núi âm, hung hăng trừng Hạ Dã liếc mắt, lưu lại một câu ngoan thoại sau rời đi, liền thụ thương thân vệ cũng không để ý.

"Chó của ngươi đi, ngươi không đi xem một cái?"

Thấy Tào Đạo Uẩn không đi, Hạ Dã đùa cợt.

"Chó của ta rất nhiều, ném một, hai đầu cũng không sao!"

Tào Đạo Uẩn hết sức có tâm cơ, triều đình muốn phát triển, Hạ Dã liền nhất định phải tìm một cái sân khấu hiện ra thực lực bản thân, cho nên nàng muốn nhìn gia hỏa này muốn làm gì, sau đó theo bên trong phá hư.

Tiệc rượu bắt đầu, làm bầu không khí đang nồng, có người bắt đầu làm thơ thời điểm, Hạ Dã nở nụ cười.

"Gần nhất tại một chỗ di tích, ngẫu một bài thi từ, quả nhiên là hoa lệ vô cùng, giờ phút này nghĩ lấy ra, tặng cùng thiếu tộc trưởng!"

"Ồ? Ở đâu?"

Không chỉ Vệ Tử rơi, mặt khác khách khứa cũng đều cảm thấy rất hứng thú, con em quý tộc nhóm, thích nhất học đòi văn vẻ.

Hạ Dã phủi tay, Tùng Quả lập tức nắm mang theo da thú ống tròn mở ra, móc ra một quyển giấy trắng, mở ra tại người hầu dọn tới trên mặt bàn.

"A? Này là vật gì?"

Vệ Tử rơi giật mình, giấy trắng mực đen, là như thế rõ ràng.

Tào Đạo Uẩn vẻ mặt lóe lên, đẩy ra phía trước.

Không có thẻ tre, cũng không phải tơ lụa, liền là một tấm thứ màu trắng, rõ ràng viết chữ màu đen dấu vết, trong nháy mắt, Tào Đạo Uẩn liền nghĩ đến loại vật này to lớn giá trị.

"Là ta đại ca ca phát minh giấy trắng, chúng ta cũng xưng nó là hạ giấy!"

Tùng Quả hai tay chống nạnh, kiêu ngạo tuyên bố.

Nếu như gọi giấy trúc, rất dễ dàng để cho người ta đoán ra tài liệu, cho nên Hạ Dã thay đổi tên, gọi chung hạ giấy.

"Giấy trắng?"

Khách khứa nhóm hướng phía trước chen lấn chen.

"Ta liền biết, Hạ Dã tài hoa, là không che giấu được!"

Mặc Vu Hành uống một ngụm nước trái cây, có chút thất vọng mất mát, từ nay về sau, Mặc gia cùng triều đình hợp tác, muốn trả ra đại giới sẽ càng lớn, bất quá mặc kệ cỡ nào to lớn, đều không thể mất đi vị này đồng minh.

Tùng Quả lấy ra bút mực giấy nghiên, bắt đầu huy hào bát mặc, trong khoảng thời gian này đột kích luyện tập thư pháp, cuối cùng đứng hàng dụng tràng.

Mỹ thực, cái kia là tiểu đạo, giấy trắng mới là Hạ Dã chinh phục Vệ Tử rơi vị này mậu dịch đồng bạn lợi khí..