Chương 310: Giá trên trời hạ giấy

Chương 310: Giá trên trời hạ giấy

Bắc Minh có cá lớn, thân dài mấy vạn dặm, ngưỡng phun tam sơn tuyết, hoành nuốt trăm sông băng!

Vì chào hàng hạ giấy, Hạ Dã còn viết một bài hào phóng thi từ, chuẩn bị mượn thi từ mị lực tới mở rộng hạ giấy nổi tiếng, để nó một lần là nổi tiếng, ai biết minh châu quăng tối.

Học đòi văn vẻ loại chuyện này, con em quyền quý nhóm chỉ tại ăn no nhàn rỗi không chuyện gì làm thời điểm mới có thể làm, hiện tại đột nhiên nhìn thấy hạ giấy, cho dù là phản ứng chậm, thấy Vệ Tử rơi cùng Tào Đạo Uẩn biểu lộ, cũng biết đạo thứ này không giống bình thường.

Nói cho cùng, nhét đầy cái bao tử vẫn là vị thứ nhất, một khi thấy có to lớn lợi ích vật phẩm, những con em quyền quý liền giống tông chó một dạng, lộ ra răng nanh, cảnh giới lên.

"Đồ tốt! Đồ tốt nha!"

Công Thâu Ngư cảm khái, hoàn toàn quên đi đã bại bởi Hạ Dã sự tình, nhịn không được mở lời hỏi: "Này là thế nào làm ra?"

"Ha ha!"

Hạ Dã cho con hàng này một cái ót.

"Ha ha!"

Công Thâu Ngư hết sức xấu hổ, thế nhưng hai tay lại không bỏ được rời đi hạ giấy, loại kia tinh tế tỉ mỉ xúc cảm, giống như đang vuốt ve da thịt của tình nhân, để cho người ta say mê.

"Có cần phải tới thử một chút?"

Tùng Quả nắm bút lông đưa cho Vệ Tử rơi.

Ách

Vệ Tử rơi luôn luôn trấn định tự nhiên, có thiếu tộc trưởng chi phong, thế nhưng là giờ phút này, ngón tay lại run rẩy, không dám nhận bút lông, bởi vì lo lắng cho hắn sẽ sai lầm, làm hư này tờ giấy trắng.

"Ta tới!"

Tào Đạo Uẩn dĩ nhiên không cho, đưa tay liền cầm.

Tiểu Luoli tránh qua, tránh né: "Thật có lỗi, ngươi là ai?"

Tào Đạo Uẩn không lấy làm ngang ngược, nhìn về phía Hạ Dã: "Nó nếu gọi là hạ giấy, vậy đã nói rõ là ngươi bộ lạc sản xuất rồi? Lớn như vậy, ta muốn một vạn tấm!"

Tê

Nghe được cái số này, tất cả mọi người nhịn không được đảo quất lấy khí lạnh, nhìn về phía Tào Đạo Uẩn.

"Tào đại tiểu thư, còn không biết giá tiền đâu, mở miệng chính là một vạn tấm, có phải hay không nhiều lắm?"

"Này loại Hạ Chí trắng noãn như tuyết, bề mặt sáng bóng trơn trượt, mà lại nhẹ nhàng dễ dàng mang theo, nghĩ đến sẽ không tiện nghi!"

"Đúng nha, khẳng định rất đắt!"

Khách khứa nhóm thuyết phục.

Đang ngồi đều là con em quyền quý, cái gì mới lạ đồ chơi chưa thấy qua, tuy nhiên lại chưa thấy qua hạ giấy, cho nên thứ này, bất kể có phải hay không là Hạ Dã chế tạo, đều chắc chắn vô cùng đắt đỏ!

Vật hiếm thì quý, đây là từ xưa giống nhau đạo lý!

"Đa tạ chư vị."

Tào Đạo Uẩn ngoài miệng nói tạ, đáy lòng lại là mắng lấy 'Đám này đồ đần độn' .

Đang bởi vì khan hiếm, một khi người khác biết này loại hạ giấy, khẳng định hội phong thưởng, đến lúc đó dù cho Hạ Dã hàng tồn lượng mười phần, cũng sẽ chế tạo ra cung không đủ cầu giả tượng, tới cướp lấy lợi ích lớn nhất, cho nên nhóm đầu tiên mua sắm, ngược lại là rẻ nhất.

"Là, triều đình làm mỹ thực chỉ sợ chỉ là ngụy trang, mục đích cuối cùng nhất vẫn là này chút hạ giấy!"

Tào Đạo Uẩn lộ ra giật mình vẻ mặt, lần nữa nhìn về phía Hạ Dã thời điểm, đã mang lên trên vẻ ngưng trọng, hắn mặc dù là một cái dân đen, nhưng cũng là một cái vô cùng lợi hại dân đen.

"Cái này mang bịt mắt địa vị quá thấp, lại có thể cùng Mặc gia người thừa kế đi cùng một chỗ, này có lẽ liền là đáp án."

Tào Đạo Uẩn có chút hối hận, cái kia trời tại trên đường cái, không nên cứng rắn như thế đối đãi Hạ Dã, bằng không hiện tại, liền rất dễ nói chuyện.

"Thật có lỗi, chúng ta triều đình không có nhiều như vậy hạ giấy!"

Hạ Dã cự tuyệt.

Ừm

Tùng Quả không hiểu, triều đình có nhiều như vậy hạ giấy nha, vì cái gì không bán? Vừa vặn thừa cơ hội này công phu sư tử ngoạm, hung hăng làm thịt nữ nhân này dừng lại.

"Phải không? Cái kia có nhiều ít, chúng ta muốn bao nhiêu, giá tiền không là vấn đề!"

Tào Đạo Uẩn còn không có từ bỏ.

"Hai trăm tấm!"

Hạ Dã mỉm cười: "Tổng cộng hai vạn đao tệ!"

"Tê, như thế một tấm hạ giấy, liền muốn 100 đao tệ?"

Khách khứa nhóm đối với toán học không tinh, thế nhưng hai vị Công Thâu gia tử đệ đã mặt lộ vẻ kinh sợ.

Thời đại này, một cái nhà ba người, tiết kiệm một chút tiêu xài, một tháng cũng bất quá mười cái đao tệ tiêu hao, Hạ Dã như thế một tờ giấy rách, vậy mà liền muốn người ta mười tháng tiền sinh hoạt?

"Ta không có ép buộc các ngươi mua!"

Hạ Dã nhún vai.

"Ta muốn! Ta hi vọng ngày mai buổi sáng liền có thể cầm tới hạ giấy!"

Người khác còn đang xoắn xuýt, Tào Đạo Uẩn đã làm ra quyết định.

"Thành giao!"

Mặc dù là kẻ địch, thế nhưng là giờ phút này, Hạ Dã đánh giá Tào Đạo Uẩn, cũng muốn tán một câu, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, vị này Tào gia đại tiểu thư thực sự quá có quyết đoán.

"Nàng mua nhiều như vậy giấy trắng, có phải là vì nghiên cứu a?"

Tùng Quả đích thì thầm một tiếng.

"Tùy tiện nghiên cứu, nếu có thể suy tính ra tạo giấy công nghệ, coi như ta thua!"

Hạ Dã đối với điểm ấy, vẫn rất có tự tin.

"Đại tù trưởng, trước đó tại trên đường cái, có nhiều mạo phạm!"

Giao dịch đạt thành, Tào Đạo Uẩn thở dài một hơi sau khi, nói xin lỗi.

"Cái gì?"

Khách khứa nhóm lại ngây ngẩn cả người, Tào Đạo Uẩn bởi vì vì bản thân tài hoa hơn người, mỹ mạo vô song, địa vị tôn quý, lại thêm người theo đuổi rất nhiều, cũng đều là đỉnh cấp quyền quý, cho nên tính tình của nàng cũng là phá lệ kiêu ngạo.

Cho tới bây giờ đều chích có nam nhân nhóm kinh ngạc, còn chưa nghe nói qua nàng cho người nào đạo quá khiêm tốn!

"Bất quá là một đợt hiểu lầm thôi, không có người phạm sai lầm!"

Hạ Dã tránh đi, trong ngôn ngữ hoà hợp êm thấm, thế nhưng đáy lòng, lại hiện lên màu đỏ cảnh báo, này loại co được dãn được kẻ địch, mới là đáng sợ nhất, bởi vì ngươi không biết lúc nào, đối phương liền sẽ cho ngươi một đao.

"Đã như vậy, ta nghĩ mỗi tháng, đều mua sắm hai trăm tấm hạ giấy, nếu như sản lượng đầy đủ, ta hi vọng cái số này còn có thể lên điều!"

Tào Đạo Uẩn nói ra mục đích.

Xoạt

Khách khứa nhóm khiếp sợ, bọn họ đều là người trẻ tuổi, mặc dù không thiếu tiền xài, có thể đều không phải mình kiếm được, bây giờ thấy Hạ Dã ngắn ngủi vài phút, liền quyết định một bút hai vạn đao tệ sinh ý, mà lại về sau sẽ còn gia tăng, ánh mắt của bọn hắn lập tức trở nên hâm mộ và ghen ghét.

Dù cho Hạ Dã là một cái dân đen, người ta cũng là một cái so với chính mình biết kiếm tiền dân đen, loại kia thành công cảm giác, là thân phận không cách nào mang tới.

"Thật có lỗi, hạ giấy chế tác quá khó khăn!"

Hạ Dã thở dài.

"Hừ, khẳng định là đang dùng mánh lới đầu!"

Tào Đạo Uẩn cười lạnh một tiếng, nếu như này loại giấy trắng đáng tiền, đối phương liền sẽ thận trọng bảo quản, mà không phải nhường một cái tiểu nữ hài cầm lấy, nhìn nhìn lại cái kia gọi Tùng Quả tiểu nữ hài viết như thế nào chữ, mảnh lớn mảnh nhỏ trống không đều phí phạm, ngươi nói với ta đáng tiền? Ai mà tin?

"Ngươi ngu rồi đi, cơ hội tốt như vậy, sao có thể cự tuyệt đâu? Thiếu người tìm người, thiếu tài liệu tìm tài liệu, tóm lại mau sớm mở rộng sản lượng đi!"

Vệ Tử vân tiểu đại nhân giống như dạy dỗ, nàng cảm thấy chỉ cần là đụng phải cơ hội kiếm tiền, liền không thể bỏ qua.

"Ta tận lực!"

Hạ Dã qua loa.

"Ta muốn mười cái!"

"Cho ta tới hai mươi tấm a?"

"Ta cũng phải mười cái!"

Khách khứa nhóm tạm thời còn chưa nghĩ ra xử lý này loại hạ giấy, thấy Tào Đạo Uẩn mua sắm, vậy mình cũng mua trước điểm lại nói, dù sao trăm ngàn cái đao tệ, đại gia còn giao nổi, chỉ là muốn pháp tượng một vị dung mạo xinh đẹp mỹ nhân, mà hiện thực thì là gầy yếu Bạch Cốt Tinh.

"Thật có lỗi, hạ giấy sản lượng quá ít!"

Hạ Dã khéo léo từ chối.

"Làm vệ thành thiếu tộc trưởng, phần của ta ngạch có hay không có thể nhiều một chút? Tới 500 tấm như thế nào?"

Vệ Tử rơi trêu chọc: "Yên tâm, năm vạn đao tệ, một cái đều sẽ không thiếu!"

Hạ Dã dừng lại một chút, nhẹ gật đầu.

"Tốt, ta cùng thiếu tộc trưởng mới quen đã thân, cho ngươi thêm đánh giảm còn 80% đi!"

Nghe nói như thế, Tào Đạo Uẩn vẻ mặt khó coi.

"Âu da, lại kiếm một món hời rồi...!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở, đừng nói giảm còn 80% liền là một chiết đều có kiếm, tạo giấy tài liệu, đầy Hoang Vực còn nhiều, rất nhiều, tùy tiện chặt cây, cần liền là sức người cùng thời gian mà thôi.

Mặc Vu Hành không có kinh ngạc, nàng sớm đoán được cái kết quả này.

"Ấy, ngươi không phải mới vừa nói sản lượng ít?"

Có một cái khách khứa khó chịu, vừa tả oán xong, liền bị đồng bạn giật một thanh.

"Thôi đi, đừng tự rước lấy nhục, người ta chỉ là chê ngươi mua thiếu, lười nhác làm này cái cọc sinh ý thôi!"

Này chút khách khứa bên trong, cũng có chút người biết chuyện.

"Thật có lỗi, hạ giấy sản lượng thật không nhiều, nếu như không chê, ở đây chư vị, ta mỗi người đưa tặng hai người các ngươi tờ, xem như áy náy!"

Hạ Dã nói xong, Tùng Quả đi nắm Y Lỵ Vi gọi tới, cho đại gia phát giấy.

Lần này, tất cả mọi người mò tới hạ giấy, mỗi người đều trân trọng thu vào, mà lại không có một cái muốn gấp giấy, có thậm chí còn lo lắng cuốn lại sẽ làm bị thương đến trang giấy, cứ như vậy bày ra cầm lấy.

"Hạ Dã, ta Công Thâu thị muốn mua một ngàn tấm!"

Công Thâu Ngư cùng Công Thâu Binh đồng loạt mở miệng, bởi vì lo lắng Hạ Dã cự tuyệt, còn tăng thêm 'Công Thâu thị' ba chữ, nhờ vào đó uy hiếp.

"Hết rồi!"

Hạ Dã lời ít mà ý nhiều, đều chẳng muốn qua loa.

"Ngươi đây là ý gì?"

Công Thâu Binh lửa giận bên ngoài.

"Chúng ta sẽ không thiếu ngươi một cái đao tệ!"

Công Thâu Ngư nhíu mày, nhìn về phía Mặc Vu Hành: "Ta Công Thâu gia tài lực, cũng không kém hơn Mặc gia!"

"Phải không? Đáng tiếc tạo trên giấy, Mặc Vu Hành cũng ra lực, ta nhớ nàng khẳng định không nghĩ bán cho các ngươi Công Thâu gia!"

Hạ Dã cự tuyệt rất thẳng thắn.

"Có ý tứ!"

Tào Đạo Uẩn có chút ngoài ý muốn, giống Công Thâu gia cùng Mặc gia này loại cự đầu  bình thường người lựa chọn, là hai không đắc tội, thế nhưng là vị này ngược lại tốt, trực tiếp phá hỏng Công Thâu gia con đường này.

"Hạ Dã, nghĩ lại!"

Muốn là trước kia, Vệ Tử rơi tuyệt đối sẽ không nói loại lời này, thế nhưng là hạ giấy sinh ý, nhường quan hệ của song phương kéo gần lại.

Mặc Vu Hành cười, không nghĩ tới Hạ Dã như vậy dứt khoát, xem ra song phương hữu nghị vẫn là hết sức vững chắc.

"Hạ Dã, ngươi làm như thế, là quyết tâm muốn cùng ta Công Thâu gia là địch rồi?"

Cơ Quan sư đối với mới sự vật, luôn luôn tràn đầy thăm dò muốn, Công Thâu Ngư nếu như có thể ngay đầu tiên cầm tới giấy trắng, tuyệt đối có khả năng đạt được thị tộc đại lão thưởng thức, nói không chừng liền sẽ bãi bình chính mình thua trận đánh cược kết quả.

"Đáng ghét!"

Hạ Dã không nói chuyện, nắm lên nghiên mực liền đập tới.

Ầm

Công Thâu Binh cái trán trong nháy mắt bị u đầu sứt trán.

"Các ngươi hai cái hiện tại là nô lệ của ta, có tư cách gì nói nhảm?"

Hạ Dã rất tức giận: "Lăn tránh qua một bên đi!"

Hai người khó chịu, còn muốn cãi, Y Lỵ Vi mấy bước liền lao đến, nhấc chân liền đá vào trên người của bọn hắn.

Lần này, Vệ Tử rơi nghiêng đầu sang chỗ khác, giả bộ như ngắm phong cảnh, không còn chen vào nói, bởi vì trong lòng hắn, Hạ Dã giá trị tăng lên, mặc dù Công Thâu Ngư hai người có chút thực lực, thế nhưng so ra kém Hạ Dã.

"Ha ha, xem ra đầu này thương lộ, là mở ra!"

Hạ Dã rất hài lòng, bất quá hắn cũng biết nói, theo hạ giấy nhiệt tiêu, hội sinh ra phiền toái cực lớn, ít nhất Công Thâu gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ này chén canh..