Chương 311: Hạ Dã như trăng sáng, triều đình như minh châu!

Chương 311: Hạ Dã như trăng sáng, triều đình như minh châu!

Chuyến này yến hội, Hạ Dã tham gia siêu giá trị, làm trời trở về, cái mông còn không có ngồi ấm chỗ, Vệ Tử rơi người mang tin tức lại tới, mời hắn cùng Mặc Vu Hành tham gia Vệ thị gia yến.

Tại bộ lạc người thói quen bên trong, chỉ có nắm đối phương xem như thân mật bằng hữu, mới có thể mời tham gia gia yến  có thể nói, Vệ thị đại tộc trưởng cái này tiếp đãi, là siêu quy cách.

"Là tài hoa của ngươi khuất phục hắn!"

Mặc Vu Hành trêu ghẹo.

"Không, còn có quan hệ của ngươi!"

Hạ Dã có tự mình hiểu lấy, riêng là giấy trắng, còn chưa đủ đả động Vệ Ngữ Văn, Mặc Vu Hành mới là tính quyết định cỗ lực lượng kia.

Hai ngày sau, vệ thành lớn nhất trang viên, Hạ Dã mang theo Tùng Quả, đúng hẹn mà tới.

"Mời vào trong!"

Để tỏ vẻ long trọng, Vệ Tử rơi tự mình đứng tại cửa ra vào nghênh đón.

"Vệ Ngữ Văn có thể làm cho vệ thành trở thành phương bắc thương nghiệp buôn bán trung tâm, quả nhiên không phải vận khí nha!"

Mặc Vu Hành bùi ngùi mãi thôi, theo đối nhân xử thế bên trên, liền có thể nhìn thấy một ít, Vệ Tử rơi là thiếu tộc trưởng, thế nhưng là một điểm lãnh đạm đều không có, phải biết, Hạ Dã nói dễ nghe là đại tù trưởng, nói đến khó nghe, chửi một câu dã nhân dân đen cũng có thể.

"Phụ thân, Hạ huynh đệ đến rồi!"

Vệ Tử rơi bẩm báo.

Ồ

Ngồi tại bàn ăn về sau, đang cầm lấy một quyển thẻ tre đọc Vệ Ngữ Văn lập tức đứng dậy, cũng không mang giày, nhanh bước ra ngoài.

"Gặp qua đại tộc trưởng!"

Hạ Dã khom lưng hành lễ.

"Ha ha, hiền chất quả nhiên tuấn tú lịch sự, để cho người ta yêu sát nha!"

Vệ Ngữ Văn cười to, duỗi ra một đôi hùng hồn cánh tay, không đợi Hạ Dã bái xuống, liền đỡ lấy hắn, lập tức lại cùng Mặc Vu Hành, Tùng Quả chào hỏi, hâm nóng thuần thanh âm, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

"Chiêu này lợi hại!"

Hạ Dã cảm khái, nếu không phải đọc qua Tam quốc, biết Tào Tháo đảo giày đón lấy hứa du điển cố, chính mình thật đúng là sẽ cảm động tột đỉnh.

Vệ Ngữ Văn nếu không phải cáo già, giỏi về diễn kịch, vậy liền thật sự là một cái đáng tin cậy cùng dựa vào trưởng giả, nếu không đối với một cái dân đen, vì sao muốn như thế long trọng?

Không có đàm hạ giấy, cũng không có nói bóng nói gió nghe ngóng Hạ Dã thân thế, Vệ Ngữ Văn trong lúc nói cười, trên dưới một ngàn năm, tung hoành tám vạn dặm, bàn luận trên trời dưới biển.

Hạ Dã rửa tai lắng nghe, không thấy mảy may bối rối.

"Triệu vương tuổi già hoa mắt ù tai, nghe tin sàm ngôn, lại muốn kiến tạo trèo lên mây lâu, quảng thu thiên hạ mỹ nữ, còn nói cái gì là vì đại Triệu ngàn năm cơ nghiệp cầu phúc, thật sự là chẳng biết xấu hổ!"

Chủ đề nói tới cuối cùng, lại về tới tình hình chính trị đương thời bên trên, Vệ Ngữ Văn ngôn từ ở giữa, tràn đầy tức giận.

Hạ Dã suy nghĩ một chút, liền hiểu rõ, vệ thành căn cơ, liền ở chỗ Triệu quốc, một khi quốc gia chiến loạn, mậu dịch bị hao tổn, vệ quốc tổn thất hội lớn nhất, cho nên hắn là hy vọng nhất Triệu quốc yên ổn bộ lạc.

Tùng Quả uống vào rượu trái cây, cảm thấy cái này giữ lại một túm ria mép trung niên đại thúc quá không tâm cơ.

"Hiền chất coi là gì?"

Vệ Ngữ Văn hỏi thăm.

"Bá phụ nói rất là!"

Hạ Dã bị buộc lấy đổi giọng gọi bá phụ, Vệ Ngữ Văn mặt hướng trắng nõn, râu dài, mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như cổ đại loại kia cao đàm khoát luận thư sinh, nói chuyện không mang theo giữ cửa, ai cũng dám mắng!

Triệu vương hoa mắt ù tai? Hạ Dã ước gì tên kia là cái hôn quân, nắm quốc gia làm nát đâu, bằng không thì hắn làm sao báo thù?

"Đến, uống cái gì!"

Vệ Ngữ Văn một hơi liền xử lý thanh đồng rượu tước bên trong rượu trái cây, bởi vì uống quá mau, không khỏi có chút có thể.

"Hiền đệ thứ lỗi!"

Vệ Tử rơi hết sức xấu hổ.

"Này trứng giống bánh ngọt ăn thật ngon, ngươi là thế nào nghĩ ra được?"

Vệ Tử vân chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, tò mò nhìn Hạ Dã, khóe miệng của nàng một bên, còn dính lấy bơ.

Ngẫu

Hạ Dã mỉm cười, hắn tới có thể không phải là vì ăn cơm, thế là nói sang chuyện khác: "Bá phụ, ta hướng ca cũng tính tại Hoang Vực bên trong đứng vững bước chân, đến may mắn tiên tổ chiếu cố, cùng xung quanh dã nhân bộ lạc ở chung hòa hợp, cho nên trao đổi không ít vật tư, chỉ là ta triều đình tộc nhỏ thế nhỏ, tiêu hóa không được, bởi vậy muốn cùng quý bộ rơi mậu dịch một ít!"

Ồ

Vệ Ngữ Văn nhíu mày: "Mậu dịch không thành vấn đề, chỉ là đường này trình. . ."

"Bá phụ không cần lo lắng, thương đạo ta đã đả thông, đi một chuyến vừa đi vừa về, đại khái cần nửa tháng!"

Hạ Dã cười khẽ.

"Cái gì?"

Vệ Ngữ Văn giật mình, liền liền Vệ Tử rơi cũng là kinh ngạc nhìn xem Hạ Dã, mới vừa rồi là ai nói chính mình tộc nhỏ thế nhỏ? Này chuyển khẩu liền đả thông một đầu thương đạo?

Hoang Vực bên trong nguy cơ trùng trùng, ngoại trừ Man Hoang Hung thú, liền không cách nào câu thông dã nhân, Hạ Dã có thể đâm xuống cùng, còn khả năng khai thác ra một đầu thương đạo, thực lực này, đã không thể khinh thường.

"Mạo muội hỏi một câu, quý bộ rơi có bao nhiêu người?"

Vệ Tử rơi mở miệng.

"Coi là dã nhân nô lệ, bảy ngàn người!"

Hạ Dã bộ lạc có thể tuôn ra nhân khẩu, toàn quy công cho Hạ Kiệt bộ lạc.

Phốc

Vệ Tử rơi một ngụm rượu trái cây phun tới: "Nhiều ít?"

"Bảy ngàn!"

Tùng Quả ngọt ngào lặp lại một câu.

"Hiền chất tài cao!"

Vệ Ngữ Văn từ đáy lòng tán thưởng, thân phận của Hạ Dã, hắn là để cho người ta điều tra, một cái Hạ thị đầy tớ, bốn tháng nhiều, liền đặt xuống như thế một phen cơ nghiệp, đã không phải là một câu thiên tài liền có thể hình dung.

Vệ Ngữ Văn ngồi thẳng thân thể, hắn ngay từ đầu không quá nắm trận này mậu dịch coi ra gì, tính toán đâu ra đấy, có thể có nhiều ít lượng giao dịch? Đoán chừng đầu to đều tại hạ trên giấy, thế nhưng là Hạ Dã một câu 'Bảy ngàn người ' đem hắn kinh trụ.

Lớn như vậy bộ lạc, đã đủ để làm tiến quân Hoang Vực lô cốt đầu cầu.

Hạ thành làm sao quật khởi? Còn không phải là bởi vì địa lý ưu thế, những cái kia thị tộc binh đoàn tiến vào Hoang Vực, đều muốn đi Hạ thành đường tuyến kia, đồng thời tại hạ quá đinh bộ lạc tiến hành cuối cùng tiếp tế.

"Nếu như triều đình có thể lấy hạ quá bộ tập thay thế, ta vệ thành cũng không phải không có cơ hội thay thế Hạ thành!"

Vệ Ngữ Văn trong đầu, trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều thứ, lực chiến đấu của hắn không được, thế nhưng có thể dẫn đầu vệ thành quật khởi, kinh tế của hắn đầu não là cực tốt.

Tại sơ kỳ, cho dù là thâm hụt tiền, cũng phải bồi dưỡng triều đình! Nghĩ đến điểm này, Vệ Ngữ Văn còn có một chút lo lắng: "Hiền chất, ta nghe qua một chút lai lịch của ngươi, huyết mạch của ngươi. . ."

Hạ Dã chần chờ, Vệ Ngữ Văn là có ý gì? Bất quá nhìn đối phương ánh mắt lấp lánh, hoàn toàn không giống vừa rồi thư sinh bộ dáng, mà là biến thành kiêu hùng, hắn quyết định đánh cược một lần.

"Không dối gạt bá phụ, món nợ này, ta nghĩ tính toán!"

"Thoải mái!"

Vệ Ngữ Văn gõ nhịp tán thưởng: "Đại trượng phu tái thế, làm khoái ý ân cừu, nếu như sống không thể hài lòng ý, không bằng một chết trăm xong!"

"Giời ạ, ngươi đây là giật dây ta cùng Hạ thị khai chiến sao?"

Hạ Dã chợt phát hiện, Vệ Ngữ Văn đối với đầu này thương đạo  có vẻ như so với chính mình còn muốn mưu cầu địa vị.

Vệ Tử rơi biết nguyên nhân, vệ thành phát triển đến bây giờ, đã đến một cái bình cảnh, lưu thông hàng hóa chỉ có những cái kia, thương đội chỉ có những cái kia, mậu dịch ngạch không có khả năng lại tăng trưởng, thế nhưng một khi triều đình đến vệ thành thương đạo đả thông, Hoang Vực bên trong hàng hóa đưa ra đến, không, cho dù không có những hàng hóa này, liền là triều đình làm căn cứ tân tiến  có thể cho tiến đến đi săn binh đoàn một cái bổ cấp địa phương  chờ này chút binh đoàn mang theo chiến lợi phẩm trở về, cái này là một bút to lớn ích lợi.

Phụ thân mong muốn, là thay thế Hạ thành trung chuyển địa vị.

Trận này gia yến, ăn chủ và khách đều vui vẻ, thức ăn trọn vẹn lên sáu lần, từ giữa trưa một mực ăn vào trời tối.

Vệ Ngữ Văn thậm chí tha thiết mời Hạ Dã một nhóm cần phải ngủ lại một đêm, này loại tiếp khách quy cách, nắm một đám người hầu kinh hãi không nhẹ, người trẻ tuổi bên trong, Hạ Dã có thể là cái thứ nhất như thế bị đại tộc trưởng ưu đãi.

Đêm đó, thư phòng!

"Có máu mặt, ngươi muốn nhiều cùng cái kia Hạ Dã đi lại!"

Vệ Ngữ Văn phân phó.

Đúng

Vệ Tử rơi lên tiếng về sau, nói ra lo lắng của mình: "Ngươi nói hắn có thể hay không lừa gạt chúng ta?"

"Đứa nhỏ ngốc!"

Vệ Ngữ Văn cười: "Hắn là có chuyện nhờ cùng chúng ta nha!"

Ừm

Vệ Tử rơi nghi hoặc.

"Ta lúc ấy nghĩ quá nhiều, ngược lại không để ý đến một điểm!"

Vệ Ngữ Văn tự giễu: "Hạ Dã là muốn hủy diệt Hạ thị, bằng không mà nói, vì cái gì không đi hạ quá bộ tập rơi? Đầu kia thương đạo có thể so sánh đầu này ngắn hơn!"

A

Vệ Tử rơi khiếp sợ: "Hắn muốn Thí tộc diệt thân?"

"Diệt cái gì thân? Phụ thân của Hạ Dã thế nhưng là bị Hạ Tủng hố chết, vì cái gì không thể báo thù? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hạ Tủng việc này làm thật không chân chính!"

Vệ Ngữ Văn bĩu môi.

Vệ Tử rơi không có tiếp lời, giết được thỏ, mổ chó săn, Hạ Tủng làm không có vấn đề, duy nhất phiền phức, liền là không có trảm thảo trừ căn, bất quá hẳn không phải là hắn không nghĩ, mà là đại tiên tri bảo vệ Hạ Dã tỷ đệ.

Bộ lạc bên trong, tổng không phải bền chắc như thép, vị kia Hạ thị đại tiên tri giữ lại Hạ Dã tỷ đệ, đầy đủ buồn nôn Hạ Tủng một thanh, chỉ sợ hắn cũng không có nghĩ đến cái này thiếu niên, sẽ trưởng thành như thế nhanh chóng.

"Đúng rồi, nhường cho con vân nhiều cùng Hạ Dã chơi đùa!"

Vệ Ngữ Văn lại nghĩ tới một sự kiện.

A

Vệ Tử rơi triệt để khiếp sợ, phụ thân luôn luôn yêu thương muội muội, làm như thế, chẳng lẽ là nhìn trúng hắn, muốn chọn hắn làm con rể?

"Nói thật, loại thiếu niên này, dung mạo, học thức, quyết đoán đều tốt, bỏ qua, phải hối hận cả đời!"

Vệ Ngữ Văn cười: "Dù cho hắn thất bại, làm một cái ở rể con rể, cũng đúng quy cách!"

Xem một người bản tính như thế nào, không chỉ muốn nhìn bổn nhân, còn phải xem bằng hữu của hắn, dùng một giới xóm nghèo dân đen chi thân, có thể cùng Mặc Vu Hành trở thành bằng hữu, muốn nói Hạ Dã là đồ đần độn, đây không phải là tại châm chọc Mặc Vu Hành vị này Mặc gia người thừa kế sao!

Làm thành ý, Vệ thị dùng cao hơn giá thị trường một thành giá cả, thu mua Hạ Dã mang tới hàng hóa.

Vốn cho là hội lỗ vốn, thế nhưng là thấy những hàng hóa kia về sau, Vệ Tử rơi hiểu rõ, cuộc mua bán này, chính mình muốn kiếm lời.

Vì làm lần đầu đã thành công, Hạ Dã mang đều là hút hàng nhất hàng hóa, mà lại phẩm chất cực cao, trong đó hạ giấy càng làm cho Vệ Tử rơi kinh động như gặp thiên nhân, tại chỗ liền đặt hàng một vạn tấm, muốn Hạ Dã mau sớm vận tới.

Cùng vệ thành nhân vật lớn nhất làm ăn, đơn giản không nên quá thoải mái, Hạ Dã cần hàng hóa, chỉ dùng một ngày liền gom góp đầy đủ hết, cho dù là sàng nỏ cung tiễn này loại quân nhu phẩm, đều lấy được không ít.

Phải biết, súng ống đạn được một loại thương phẩm, trên cơ bản là không đối ngoại mua bán, Vệ Ngữ Văn không chỉ có bán, còn tặng cho các thức vũ khí các 300 cỗ, tính một thoáng giá cả, giá trị gần trăm vạn đao tệ.

Từ một điểm này bên trên  có thể nhìn ra Vệ Ngữ Văn đối Hạ Dã là cỡ nào coi trọng.

"Ngươi xác định không cần một chút đao kiếm?"

Vệ Tử rơi tự mình đưa Hạ Dã ra khỏi thành, thấy hắn mua sắm danh sách bên trong, không có thanh đồng vũ khí, rất là không hiểu.

"Mua không nổi! Mua không nổi!"

Hạ Dã khiêm tốn, trong lòng tự nhủ bản tù trưởng đều bước vào thời đại đồ sắt, ai còn chơi đồ đồng thau nha!

"Phụ thân ta hết sức coi trọng ngươi, ngươi có thể phải thật tốt làm nha!"

Vệ Tử rơi sớm nghĩ kỹ, nếu như Hạ Dã thất bại, vậy liền đổi một người chiếm lấy triều đình, kế hoạch này, nhất định phải thành công, cho nên bọn hắn bỏ hết cả tiền vốn..