Chương 312: Đến từ tiên tổ chi tử mời

Chương 312: Đến từ tiên tổ chi tử mời

Hạ Dã thương đội bước lên đường về chi lộ, tiền thứ này vô dụng nhất, thế là tất cả đều đổi thành vật tư, bởi vậy thương đội quy mô lớn hơn, trọn vẹn 300 chiếc xe lớn.

Riêng là kéo xe la ngựa gia súc mỗi ngày tiêu hao đồ ăn, đều là một bút to lớn chi tiêu, bất quá trong thương đội, không ai cảm thấy lãng phí, ngược lại có một loại cảm giác an toàn.

Thương đội quy mô càng lớn, chứng minh triều đình thế lực càng mạnh.

"Chu ca, trước ngươi không phải nói là một cái tiểu bộ lạc sao? Xem này quy mô, làm sao cũng không giống nha!"

"Đúng thế, ngươi nói chúng ta hơn bốn trăm người, ôm lấy đoàn đến, cũng không cần lo lắng bị nô dịch, nhưng là bây giờ trạng huống này, không an toàn nha!"

"Muốn không tính là?"

Đội ngũ ở giữa, là Hạ Dã chiêu mộ tới công tượng đoàn, tổng số 500 người, Chu Ngọc là đoàn trưởng, trong đó hơn chín thành, đều là hắn dựa vào mấy năm này tại lưu dân khu để dành tới uy vọng kéo tới.

"Ta làm sao biết nha!"

Chu Ngọc trong lòng lật ra một cái liếc mắt, thế nhưng là trên mặt vẫn phải bảo trì bình tĩnh nụ cười, trấn an đám người: "Không sao, chúng ta nhiều người như vậy, dầu gì cũng là một nhánh trung đẳng thế lực, cái kia Hạ Dã khẳng định không dám làm loạn!"

Chu Ngọc dĩ nhiên không muốn để cho những người này rời đi, dù sao Hạ Dã hứa hẹn qua, chỉ cần một cái công tượng đến triều đình, liền sẽ cho hắn một chút trích phần trăm, cho nên những người này ở đây hắn xem ra, liền là di động đao tệ.

"Chu ca, Chu ca, các ngươi đoán ta nhìn thấy người nào?"

Một cái đi nhà cầu công tượng chạy trở về, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ai

Chu Ngọc nhíu mày.

"Là thiếu tộc trưởng, tiên tổ ở trên, hắn dĩ nhiên thẳng đến tại hộ tống cái kia nửa mù, này đãi ngộ thế nhưng là lớn phá thiên nha!"

Công tượng kinh ngạc tán thán.

"Không thể nào? Một cái triều đình mà thôi, đáng giá thiếu tộc trưởng coi trọng như vậy?"

Tại thời đại này, đưa thân thuộc, bạn bè, đồng minh, đều là có lệ cũ có thể tìm ra, đưa tới lại tiễn, đưa ra thành quách bên ngoài bao nhiêu dặm, đều có cụ thể số lượng, càng xa, đại biểu cho tình cảm càng sâu, càng bị coi trọng.

"Tóm lại một câu, đại gia gần nhất an phận một chút, không nên nháo sự tình!"

Chu Ngọc cảnh cáo một câu.

Hạ Dã luyến thôn quê sốt ruột, bởi vậy nhường thương đội tăng tốc đi tới, ba ngày sau, liền ra Vệ thị lãnh địa, tiến nhập Hoang Vực.

Mịt mờ rừng cổ, giống như một vùng biển mênh mông, thôn phệ đám người.

Cho dù là giữa hè thời tiết, bởi vì rậm rạp thảm thực vật che đậy, ánh mặt trời không cách nào bắn thẳng đến, mặt đất nhiệt độ cũng không phải quá cao, ngược lại có một loại cảm giác mát mẻ.

Công tượng đoàn bắt đầu tự phát làm việc, thỉnh thoảng có xe la lâm vào vũng bùn bên trong, cũng sẽ chủ động hỗ trợ.

Đô! Đô!

Tiếng kèn vang lên.

"Rốt cục đến giờ cơm!"

"Chết đói! Chết đói!"

"Ngươi này bụng lớn, không phải nắm đại tù trưởng ăn chết không thể!"

"Yêu, ta lại không ăn vụng nhà ngươi gạo? Mà lại lúc này mới mấy ngày, liền kêu lên đại tù trưởng rồi?"

Đám thợ thủ công cãi nhau, bầu không khí trong lúc nhất thời hòa hợp vô cùng.

Ngoại trừ tiền đồ chưa biết, có chút bận tâm bên ngoài, đám thợ thủ công đối với mấy ngày nay sinh hoạt, cũng là tương đương hài lòng, Hạ Dã mỗi ngày sẽ đích thân tới chứa ô hỏi ấm không nói, ăn cũng là vô cùng tốt.

Vốn cho là có hoa màu ăn cũng không tệ rồi, có thể mỗi ngày ăn lại là bánh mì cùng cháo, nhất là loại kia bánh mì, nghe nói là dùng triều đình kiểu mới nấu nướng pháp in dấu đi ra, đơn giản mỹ vị.

Đúng, Hạ Dã nói, bởi vì đường đi mệt nhọc, mỗi ngày bữa tối, đều chắc chắn có dừng lại thịt để ăn thêm đồ ăn.

"Ai, mỗi bữa đều ăn thứ này, quả thực là phạm tội nha!"

"Đúng nha, làm liền nên lúc làm việc ăn, bình thường uống hiếm là được!"

"Ta hỏi qua, triều đình một ngày ăn ba bữa cơm!"

Mỗi lần giờ cơm, đám thợ thủ công đều sẽ tụ cùng một chỗ, khi biết tiền ăn không tính tại tiền lương bên trong, đều là từ Hạ Dã thanh toán về sau, đám thợ thủ công ăn càng càng hăng.

Còn chưa tới triều đình, đã có công tượng bắt đầu hối hận, không có nắm vợ con cùng một chỗ mang đến.

Tùng Quả ngồi tại bên đống lửa, nướng một đầu gà rừng chân, đang muốn vung một chút muối ăn, lỗ tai của nàng đột nhiên động một cái, trực tiếp bắt lấy bên cạnh Hỏa Kỳ Lân, nhảy dựng lên.

"Người nào?"

Cùng một thời gian, Già Đóa cùng Y Lỵ Vi cũng bắt lấy giáo, liền xông ra ngoài, ngăn tại Hạ Dã trước người.

Nữ chiến sĩ nhóm toàn động, trong lúc nhất thời, sát khí sôi trào.

Hạ Dã ngẩng đầu, thấy một cái khoác lên đấu bồng màu đen nam nhân, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở nơi này.

"Ta vệ binh đâu?"

Hạ Dã sầm mặt lại, doanh địa ngoài có tinh nhuệ nhất dã nhân vệ binh trông coi, còn mang theo song đầu chó canh cổng, kết quả một điểm động tĩnh đều không có, điều này nói rõ nam nhân ở trước mắt rất lợi hại.

"Yên tâm, ta không có giết bọn hắn, bất quá những cái kia sơn quỷ quá dơ bẩn, ta không có lưu!"

Áo choàng nam thanh âm trung khí mười phần, nói chuyện, nhìn về phía quỷ gia.

"Nhìn cái gì vậy?"

Quỷ gia khó chịu, đối phương cặp mắt kia, đen như mực, phảng phất có thể sử dụng tầm mắt nắm trái tim của người ta đều móc ra, cái này khiến hắn có chút lông mao dựng đứng, sinh ra khiếp đảm.

"Thật là có biết nói chuyện sơn quỷ?"

Áo choàng nam líu lưỡi.

"Ngươi là ai?"

Tùng Quả quát hỏi.

"Tiên tổ chi tử!"

Áo choàng nam cười khẽ, thanh âm bên trong có nồng đậm tự ngạo.

"Tiên tổ chi tử ghê gớm nha?"

Tùng Quả hừ lạnh.

"Ha ha, ta biết ngươi giết mấy vị, cho nên đây cũng là ta mục đích tới nơi này!"

Áo choàng nam nhìn về phía Hạ Dã.

"Làm sao? Muốn báo thù?"

Hạ Dã không dò rõ cái tên này mục đích.

"Không, ta là muốn mời ngươi, gia nhập tiên tổ chi tử!"

Áo choàng nam đưa tay, một cái thanh đồng bài hưu một thoáng, bắn về phía Hạ Dã.

"Đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm lo lắng, ai biết thứ này có hay không bôi lên độc dược loại hình đồ vật.

Y Lỵ Vi cất bước tiến lên, cung điện khổng lồ nhảy lên.

Đinh

Thanh đồng bài xoay chuyển đập vào, bay lên, mà lấy Y Lỵ Vi cự lực, vậy mà đều lui về sau hai bước, một màn này, nhường nữ chiến sĩ nhóm biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng.

"Gia nhập tổ chức của các ngươi, đối ta có chỗ tốt gì?"

Hạ Dã nhún vai: "Ta giết tiên tổ chi tử, cũng không thấy ngươi muốn báo thù cho bọn họ ý tứ!"

"Có khả năng thành vì tổ tiên chi tử, là các vị tổ tiên đối ngươi khẳng định, đến mức tiên tổ chi tử ở giữa chém giết, nội bộ tổ chức, cũng không ngăn cản, dù sao thiên tài trưởng thành, dù sao vẫn cần một chút bàn đạp, nếu như chết rồi, chỉ có thể nói rõ còn chưa đủ thiên tài, không xứng với cái danh xưng này!"

Áo choàng nam nói rõ lí do.

"Tiên tổ? Đó là cái gì người?"

Tùng Quả nhăn nhăn nhỏ lông mày.

"Ta không cần người khác đối ta khẳng định."

Hạ Dã cười nhạo, kỳ thật đang thử thăm dò áo choàng nam, xem những cái kia tiên tổ ở trong mắt hắn địa vị, mà bản thân hắn, đã triệt để cảnh giới lên, này chút tiên tổ thu nạp thế hệ trẻ tuổi đám thiên tài bọn họ, dự định làm gì?

"Hạ Trùng làm sao ngữ băng? Kiến càng như thế nào lay cây?"

Áo choàng nam lắc đầu: "Hạ Dã, ngươi biết quá ít, cho nên mới sẽ như thế cuồng vọng to lớn, trên thực tế, thiên hạ này, vượt xa tưởng tượng của ngươi!"

"Ồ? Nói nghe một chút!"

Hạ Dã trêu chọc.

"Gia nhập tiên tổ chi tử, ngươi liền có cơ hội lắng nghe tiên tổ dạy bảo, biết được thế giới chân lý!"

Áo choàng nam lúc nói lời này, hết sức thành kính.

"Thật có lỗi, không hứng thú!"

Hạ Dã khóe miệng cong lên, còn tiên tổ dạy bảo, chính mình thế nhưng là sống ở đại tai biến trước người, không biết so với các ngươi này chút thổ dân cao đi nơi nào, tính toán ra, chính mình vẫn là này chút thổ dân tiên tổ đây.

"Cái tên này giả thần giả quỷ, thật đáng ghét, trước bắt lấy, chậm rãi khảo vấn!"

Y Lỵ Vi đề nghị.

"Ha ha, ta sẽ đến ba lần, ba lần về sau, liền là sử dụng bạo lực, dù sao không làm việc cho ta người, cũng không cần lưu trên đời này!"

Đối mặt Y Lỵ Vi vô lễ, áo choàng nam cũng không tức giận, hướng phía Mặc Vu Hành gật gật đầu về sau, phịch một tiếng, vỡ thành một đoàn khói đen, tiêu tán tại trong doanh địa.

"Già Đóa, đi dò xét!"

Hạ Dã phân phó.

Già Đóa chạy một vòng, phát hiện sơn quỷ cùng song đầu chó các chết hai cái, vệ binh tuần tra không chết.

"Dám giết nhà của ta cẩu cẩu, lần sau gặp mặt, giết chết hắn!"

Tùng Quả rất tức giận.

"Ngươi là tiên tổ chi tử a? Biết thế giới chân lý?"

Hạ Dã biết triều đình nổi danh về sau, sau này phiền phức lại không ngừng, thế nhưng không nghĩ tới lên trước nhất môn lại là tiên tổ chi tử.

"Không biết!"

Mặc Vu Hành hứ một tiếng: "Nghe nói hai mươi tuổi về sau, mới có thể được cho biết, ta vẫn chưa tới tuổi tác đâu!"

"Gạt người a?"

Y Lỵ Vi không tin.

"Ai biết được, bất quá ta năm đó cũng là bị như thế một cái áo choàng nam đột nhiên tìm tới cửa, có một quãng thời gian, ta tại Thiên Nhãn quạ đen chế tạo bên trên đột nhiên tăng mạnh, cũng là bởi vì nhìn bọn hắn cho ta mấy cuốn thẻ tre."

Mặc Vu Hành cắn một cái bánh thịt: "Bọn họ đích xác có một ít vượt mức quy định khoa học kỹ thuật, bất quá muốn có được, nhất định phải dùng kết quả đi đổi, ta hai kiện đắc ý kiệt tác liền cho bọn hắn."

Có thể bị Mặc Vu Hành gọi kiệt tác, vậy khẳng định là vô cùng đắc ý tác phẩm.

"Kỳ thật ngươi tạo giấy thuật, cũng rất đáng tiền, đoán chừng có khả năng đổi lấy một kiện đặc hữu kiến trúc hạch tâm!"

"Cái gì?"

Tùng Quả kinh ngạc: "Bọn hắn còn có thứ này?"

"Tiên tổ chi tử không chỉ có huyền bí, còn có rất mạnh thực lực!"

Mặc Vu Hành nhắc nhở: "Ta nghe phụ thân nói qua, Mặc gia nghĩ tra bọn hắn chân tướng, có thể là chết thật nhiều người, từ đó về sau liền từ bỏ."

Sau khi ăn cơm trưa xong, thương đội tiếp tục đi đường, bởi vì phát sinh chuyện này, Hạ Dã nắm tuần tra số người lại tăng lên gấp ba, phòng ngự bán kính cũng làm lớn ra một cây số.

Không nghĩ tới, lại có thu hoạch ngoài ý muốn.

Một nhánh theo đuôi mà đến cường đạo đoàn, bị phát hiện.

"Làm sao làm?"

Thủ lĩnh cường đạo rất là phiền muộn, nói xong đợi buổi tối con mồi ngủ như chết tập doanh, kết quả hiện tại liền bại lộ, này còn đánh lén cái rắm nha.

"Đối phương đột nhiên làm lớn ra tuần tra khu vực, đi theo người không có chú ý, bị phát hiện!"

Trinh sát đội trưởng phiền muộn, kẻ địch trinh sát đều là dã nhân, sớm quen thuộc tại Hoang Vực bên trong sinh tồn, khó dây dưa một thớt.

"Làm cái đó? Muốn tạm thời rút đi sao?"

Đội trưởng hỏi thăm.

"Rút lui giời ạ nha, thổi hiệu sừng, nếu đánh lén không thành, vậy liền cường công!"

Thủ lĩnh rút ra trường đao, chợt hướng phía trước vung lên, cướp bóc công việc này, muốn liền là một cái khí thế, con mồi bị sợ mất mật, đoạt đứng lên cũng dễ dàng, lại nói nơi này khoảng cách Vệ thị còn không xa lắm, động thủ chậm  chờ viện quân chạy đến sẽ không tốt.

Đô! Đô!

Kèm theo hung mãnh dồn dập tiếng kèn, bọn cường đạo cũng đều gào gào kêu lên, chế tạo ra đủ loại tạp âm, cho con mồi thực hiện áp lực tâm lý.

"Xong, là cường đạo!"

"Ta đã nói rồi, khổng lồ như vậy thương đội, tại Hoang Vực trung hành động, làm sao có thể không có việc gì?"

"Chúng ta làm cái đó? Muốn chạy sao?"

Công tượng đoàn đám người, trên mặt liền xuất hiện vội vã vẻ mặt.

"Các ngươi chờ lấy, ta đi tìm Hạ Dã thương lượng một chút!"

Chu Ngọc bước chân vội vàng  bình thường tới nói, thương đội chủ lực đều sẽ dùng tới bảo hộ đáng tiền hàng hóa cùng nhân viên chủ yếu an toàn, giống công tượng, là hội bị ném bỏ.

Công tượng nếu như bị bắt đi, đời này liền là nô lệ..