Chương 313: Nửa đường cướp giết

Chương 313: Nửa đường cướp giết

Trong rừng rậm, tiếng la giết chói tai.

Hạ Dã thương đội quy mô quá lớn, xe la cộng lại, kéo dài một dặm địa chi nhiều, mong muốn triệt để phòng ngự dài như vậy chiến tuyến, nói thật, khó một chút.

"Đáng chết!"

Hạ Dã lông mày nhíu lại, rút ra Thái A: "Già Đóa, Y Lỵ Vi, các ngươi các mang năm mươi người, tạo thành một nhánh đội dự bị, chỗ nào tình huống nguy cấp, liền đi nơi đó trợ giúp!"

"Quỷ gia, đem ngươi sơn quỷ thả ra, một khi phát hiện chủ lực của địch nhân, lập tức hồi báo!"

"Tinh Kỳ Ngũ, thông tri một chút đi, nhường dã nhân binh đoàn toàn lực tác chiến, một cái đầu người, 100 đao tệ!"

Tuy nói dã nhân quy thuận về sau, liền mệnh đều là Hạ Dã, thế nhưng làm một người hiện đại, hắn không thích loại mô thức này, bởi vì hắn cấp cho dã nhân tự do, lại dùng tiền thưởng kích phát bọn hắn tác chiến nhiệt tình.

Vâng

Tinh Kỳ Ngũ lĩnh mệnh, lập tức cưỡi chiến mã một đường chạy như điên, hô lớn xuống.

Hạ Dã bên người, còn có sáu vị cự linh thần, 100 tôn cơ quan chiến ngẫu, cùng với ba trăm con siêu cấp bất tử binh, bất quá khuyết điểm của bọn nó là tính cơ động quá chậm, cho nên lưu tại nơi này, cố thủ bản trận.

"Đại tù trưởng!"

Chu Ngọc chạy tới, thấy liền là Hạ Dã ra lệnh, nhất là nghe được hắn trả lại dã nhân tiền thưởng, giật mình không thôi, này không khỏi cũng quá khẳng khái.

"Hiện tại rất nguy hiểm, trở về đợi, không nên chạy loạn!"

Hạ Dã phân phó.

"Ta muốn. . . Muốn nhìn xem có không có chúng ta có khả năng giúp một tay địa phương!"

Chu Ngọc nào dám nói chính mình là tới quan sát tình thế.

"Hứ, một đám mảnh tiểu mâu tặc mà thôi, chúng ta triều đình binh đoàn, vài phút liền diệt bọn hắn!"

Tùng Quả hít mũi một cái, nhảy lên U Linh Bạch Hổ, tiện tay chỉ thả ở trong miệng, liền chuẩn bị thổi còi hô người, nàng lần này đi ra, hết thảy tiếp cận 100 siêu cấp binh, gây dựng một cái Tùng Quả binh đoàn.

"Chờ một chút! Ngươi làm thành như vậy, cẩn thận đừng đem kẻ địch hù chạy!"

Hạ Dã ngăn lại.

Bọn cường đạo đã bắt đầu tiến công, bọn gia hỏa này hiển nhiên là kẻ tái phạm tội phạm, cũng chưa chết đập một điểm đột phá, mà là thưa thớt, rải tại dài dằng dặc tuyến phòng ngự bên trên, đối thương đội xe hàng tiến hành công kích.

"Không đồng đều lần nắm những cường đạo này xử lý, về sau đi đầu này thương lộ, còn gặp được phiền phức!"

Quỷ gia mày nhíu lại rất sâu.

"Hừ, ta sẽ đem cường đạo thi thể treo đầy đầu này thương đạo bên trên mỗi một cây đại thụ!"

Hạ Dã quyết tâm.

Bọn cường đạo kêu to, trùng kích xe hàng, bọn hắn còn có không ít cung tiễn, đang tiến hành viễn trình tập kích quấy rối.

Hạ Dã không tin những cái kia bộ lạc người tù binh, lại thêm dã nhân nô lệ nhiều nhất, cho nên đều phái tới áp vận hàng hóa, đối mặt với cướp bóc, bọn hắn không chỉ có không có bối rối, ngược lại còn rút ra loan đao, chuẩn bị chém giết.

Gào! Gào! Gào!

Bọn dã nhân kêu lên, có còn tại đập bộ ngực của mình, biểu hiện chính mình vũ dũng.

"Đồ đần độn, cho các ngươi phát cung nỏ là thiêu hỏa côn sao? Bắn bọn hắn nha!"

Tinh Kỳ Ngũ kêu to.

Dã nhân nghèo đã quen, đừng nói cung nỏ loại vũ khí này, liền là đồ đồng thau đều không mấy cái, bình thường đều là cầm lấy gậy gỗ, ở phía trên dùng dây leo trói một khối mài nhọn hoắt tảng đá làm vũ khí  bởi vậy trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Nghe được Tinh Kỳ Ngũ gọi hàng, bọn dã nhân lập tức theo đắp lên xe hàng vải bố ráp hạ rút ra cung nỏ, kéo trên dây tiễn.

"Giời ạ này!"

Bọn cường đạo kinh ngạc, bọn hắn phong cách tác chiến liền là tại thương đội bên ngoài đi khắp, càng không ngừng thực hiện tập kích quấy rối áp lực  chờ kẻ địch không chịu nổi, xuất hiện đào vong hoặc là tán loạn, lại theo này đạo lỗ hổng nhất cổ tác khí cầm xuống, nhưng mà ai biết một cái chạy trốn dã nhân đều không có.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tên nỏ bắn đi qua.

Bọn cường đạo khí thế liền hơi ngưng lại.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy cung nỏ?"

"Tiên tổ ở trên, cơ hồ nhân thủ một thanh nha!"

"Bọn hắn vì cái gì không chạy?"

Bọn cường đạo hốt hoảng trốn tránh, cung nỏ là quân giới, từng cái bộ lạc đều sẽ không buôn bán, dù sao sử dụng cung nỏ, không cần gì kỹ thuật hàm lượng, một cái nông phu luyện thêm mấy ngày, ba mươi mét trong vòng, liền không sai biệt lắm có khả năng tiễn tiễn mệnh trung mục tiêu.

Thủ lĩnh cường đạo Vệ liêm đầy, biết mình gặp gỡ kẻ khó chơi.

Già Đóa cùng Y Lỵ Vi một cái hướng về phía trước, một cái hướng về sau, mang theo nữ chiến sĩ nhóm xung phong mà tới.

Xa xa, chính là một vòng giáo bắn ra.

Xùy! Xùy! Xùy!

Âm thanh xé gió bên trong, giáo tinh chuẩn xẹt qua hơn năm mươi mét khoảng cách, đâm vào từng cái cường đạo thân bên trên.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Thương mâu vào thịt thanh âm, để cho người ta nghe được tim đập nhanh.

"A! Đau quá!"

"Cứu. . . Cứu ta!"

"Nhanh người đâu, biết gặp phải cường địch!"

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng gọi ầm ĩ, còn có to khoẻ tiếng hít thở, hội tụ ở cùng nhau, nhường mùi máu tươi càng phát nồng nặc.

Theo hai chi nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn bắt đầu tiến lên, những cái kia bọn cường đạo liền giống bị thủy triều phấp phới một dạng, bắt đầu trốn tránh, hướng về đoàn trưởng phương hướng di động, không có cách, những nữ nhân này quá mạnh.

Giáo không cần phát, mà lại nữ chiến sĩ nhóm vũ khí, cũng đều thăng cấp, báng thương là tiên đạo rõ vật liệu gỗ chế làm, tính dẻo dai mười phần, còn gồm cả kiên cố, đầu thương tất cả đều sử dụng quen sắt chế tạo, đồng thời dùng Hạ Dã thiết kế, sử dụng ba cạnh kết cấu, có thật sâu lỗ khảm, không chỉ có phá giáp sắc bén, chỉ cần bị bắn trúng, thân thể máu tươi rất nhanh liền liền bị khô.

Vệ liêm đầy không có trực tiếp cướp bóc, mà là mai phục, giống như rắn độc  chờ lấy cho kẻ địch một kích cuối cùng, triệt để đánh tan chi này thương đội lực lượng phòng ngự, thế nhưng là không đầy ba phút, liền thấy tản ra bọn cường đạo bị đè ép trở về.

"Này đang làm cái gì?"

Vệ liêm đầy có chút mắt trợn tròn, bộ hạ của mình tuy nói giai vị kém một chút, nhưng đều là thường xuyên đầu đao liếm máu lưu manh, từng cái trên tay đều ít nhất dính lấy một, hai cái nhân mạng, làm sao nhanh như vậy liền bị đánh tan rồi?

"Thủ lĩnh, xem bên kia!"

Một cái thân vệ nhấc ngón tay quá khứ.

Vệ liêm đầy quay đầu, lập tức mí mắt chính là một trận đập mạnh.

"Tiên tổ ở trên, ta nhìn thấy cái gì?"

Một cái đang chạy trốn cường đạo bị một thanh giáo bắn trúng bả vai, té ngã trên đất, đang giãy dụa lấy leo lên lấy, một cái cường tráng dã nhân mở ra đôi chân dài, phảng phất man hoang dã thú một dạng, cuồn cuộn mà tới, vung loan đao, chém liền tại cường đạo trên cổ.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Đao đao vào thịt, máu tươi cùng thịt vụn bắn tung toé.

Dã nhân mà thôi, cơ bản không biết cái gì võ kỹ, liền như là dã thú, dựa vào là liền là thân thể man lực chém giết, chém bay cường đạo về sau, còn không bỏ qua, trực tiếp phá vỡ bộ ngực của bọn hắn, cứ thế mà đem trái tim đào lên, cứ như vậy đẫm máu nhét vào trong mồm.

Ừng ực!

Liền xem như Vệ liêm đầy này loại hung đồ, thấy dã man như thế một màn, cũng có chút không chịu đựng nổi.

"Quả nhiên là dã nhân, quá hung tàn!"

Bọn cường đạo đều có chút sợ, cũng hiểu rõ chính mình dựa vào giết người góp nhặt ra điểm này lệ khí, tính cái ngậm mao nha, dã nhân ăn người, bọn cường đạo, cũng liền mấy cái như vậy có phách lực này.

"Không cho phép ăn người!"

Tinh Kỳ Ngũ chửi mắng, hắn biết Hạ Dã ghét nhất cái này.

Gào! Gào!

Bọn dã nhân kêu lên, tại triều ca nhiều ngày như vậy, ngày ngày ăn đủ no, mặc đủ ấm, bọn hắn hết sức trân quý trước mắt sinh hoạt, cho nên mới từng cái liều mạng tác chiến, nắm triều đình xem như gia viên của mình bảo vệ.

Có đôi khi, này chút đơn thuần dã nhân, ngược lại đối Hạ Dã, càng thêm khăng khăng một mực.

Đến mức ăn người, cũng không đói, chỉ là bởi vì tập tục quan hệ, tại dã người trong nhận thức biết, ăn hết địch nhân cường đại, chính mình liền sẽ kế thừa bọn hắn dũng lực, trở nên càng thêm cường đại.

"Thủ lĩnh, không dễ chơi nha!"

"Muốn lật xe!"

"Nếu không tạm lánh?"

Đám thân vệ đều có chút hoảng.

Mặc dù Hoang Vực bên trong địa hình so sánh hỏng bét, thế nhưng nữ chiến sĩ nhóm sớm quen thuộc tại loại địa hình này bên trong tác chiến, cho nên giữa khu rừng trên nhánh cây nhảy vọt, rất nhanh liền đem bọn cường đạo phạm vi công kích ép so sánh nhỏ hẹp.

"Rút lui!"

Vệ liêm đầy nói xong, lập tức có bộ hạ thổi lên kèn lệnh.

Cường đạo tiến công đã là như thế, nhất kích không thành, liền lập tức rút đi, phải biết chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, như thế liên tục tập kích quấy rối mấy ngày, kẻ địch tinh lực nhất định sẽ tiêu hao rất nhiều, đến lúc đó tiếp tục công kích  có thể một công mà xuống.

"Ở bên kia!"

Hạ Dã lần theo tiếng kèn, lập tức đuổi đi theo, Già Đóa cùng Y Lỵ Vi cũng bắt đầu biến hướng.

Vệ liêm đầy rút lui hết sức thong dong, thậm chí còn sửa sang lại một chút áo choàng dây buộc, thế nhưng là mấy chục giây sau, hắn liền không bình tĩnh, bởi vì một nhánh nữ chiến sĩ xuất hiện tại sau lưng.

Các nàng truy kích tốc độ là nhanh như vậy, thoáng qua đã đến gần đến 50 mét trong vòng.

"Mẹ cái chít chít, những nữ nhân này đều là quái vật sao?"

Đám thân vệ hoảng sợ không thôi, nhất là tiến vào ba mươi lăm mét về sau, những cái kia ăn mặc vô cùng bại lộ giáp da, lộ ra hai chân thon dài cùng bả vai nữ chiến sĩ nhóm, bắt đầu rút súng bắn ra.

Xùy! Xùy! Xùy!

Giáo xé rách không khí, bắn đi qua.

Bởi vì đưa lưng về phía nữ chiến sĩ, hơn nữa đối với các nàng ném mạnh năng lực không có minh xác khái niệm, tâm phòng bị quá yếu, cho nên một vòng bắn ra qua đi, Vệ liêm đầy thân vệ đoàn tựa như mùa hè bị cắt mất lúa mì giống như, thiếu một mảng lớn.

Ít nhất hơn ba mươi cường đạo ngã xuống đất.

Rống

Một đầu băng Kỳ Lân xuất hiện, xông vào trong đám người, há miệng liền phun ra một mảnh băng thương.

Ầm! Ầm! Ầm!

Băng thương đánh cành lá rơi xuống, đánh thân cây tổn hại.

Rống

Băng Kỳ Lân gầm thét, phải chân trước chợt chụp về phía mặt đất.

Răng rắc! Răng rắc!

Màu trắng băng sương, lập tức đông kết bốn phía hết thảy, giống băng phong bạo một dạng, hướng phía quanh mình lan tràn.

"A! Chân của ta! Ta không muốn chết nha!"

"Thủ lĩnh, cứu ta!"

"Cự thú, thượng cổ cự thú!"

Bọn cường đạo tâm, trong nháy mắt lạnh đến hoa cúc, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người nhường mỗi một cái lỗ chân lông đều đông kết.

"Xong, lần này đá trúng thiết bản!"

Vệ liêm đầy không chỉ có không có dừng lại, ngược lại chạy nhanh hơn.

Giết chóc không có đình chỉ, nữ chiến sĩ nhóm giáo giống như lưỡi hái của tử thần, càng không ngừng người thu hoạch đầu người, Vệ liêm đầy càng chạy, cảm giác sau lưng tiếng kêu càng xa, càng ít  chờ đến dựa vào một cây đại thụ thở sâu thời điểm, mới phát hiện bên người đã không có nhiều bộ hạ.

"Không chạy?"

Y Lỵ Vi đứng tại một cây cách mặt đất 8, cao chín mét trên cành cây, ở trên cao nhìn xuống quan sát Vệ liêm đầy.

"Dám đánh chúng ta triều đình thương đoàn chú ý, ngươi nhất định phải chết!"

Tiểu Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ theo trong rừng chui ra, nhỏ vung tay lên: "Diệt cho ta hắn!"

Cự thú rít gào bên trong, băng Hỏa Kỳ Lân theo Tiểu Luoli sau lưng thoát ra.

"Má ơi!"

Vệ liêm đầy kinh hãi vong hồn đại mạo, đều do cái kia đáng chết bên trong núi âm, nói cái gì lần này con mồi rất béo tốt, nhất định có khả năng kiếm một món hời, còn nói thương đội lực phòng ngự không đáng nhắc tới.

Thảo hắn nha, có hai cái thượng cổ cự thú, cái này cũng gọi không đáng nhắc tới?

Giờ khắc này, Vệ liêm đầy hận không thể nắm cái kia bên trong núi âm chết chìm tại hố phân bên trong..