Chương 314: Độ trung thành phá trần

Chương 314: Độ trung thành phá trần

Răng rắc! Răng rắc!

Khí đông tràn ngập, màu trắng băng sương lan tràn, trong khoảnh khắc liền đông kết trên mặt đất cỏ xanh, phảng phất cho đại địa bôi lên lên một tầng băng thảm.

Vệ liêm đầy đem hết toàn lực, tránh qua, tránh né băng Kỳ Lân, lại trốn không thoát nữ chiến sĩ nhóm giáo, người còn trên không trung nhảy lên, liền bị ba chi giáo bắn trúng đùi cùng cánh tay.

A

Vệ liêm đầy kêu thảm, giống như một con bị bắn rơi chim lớn, ngã xuống, phù phù một tiếng, tiến vào trong bụi cỏ, vừa muốn giãy dụa, mấy đem đoản kiếm đã đặt ở trên cổ.

"Ta đầu hàng, ta có tình báo, tha ta một mạng!"

Vệ liêm đầy mở miệng chính là một chuỗi cầu xin tha thứ, hắn nghĩ trước sống sót, lại tùy thời tìm kiếm thoát khốn biện pháp, thế nhưng là nữ chiến sĩ nhóm lại không để mình bị đẩy vòng vòng.

Y Lỵ Vi căn bản liền không có phản ứng Vệ liêm đầy, nhấc chân liền đạp đạp ở trên đầu gối của hắn.

Răng rắc!

Chói tai tiếng gãy xương bên trong, Vệ liêm đầy đùi phải bất quy tắc vặn vẹo, đầu gối rõ ràng bể nát, cái này cũng chưa tính, Lily cầm lấy giáo, thuận tay đâm vào trên vai của hắn.

Phốc

"Giời ạ, ta nhất định phải làm thịt những nữ nhân này, đem các nàng chém thành muôn mảnh!"

Vệ liêm đầy đau đầu đầy là mồ hôi, thế nhưng là trên mặt vẫn còn đang cố gắng gạt ra một cái nụ cười.

"Không cần thiết ẩn giấu, muốn chửi thì chửi đi, ngược lại ngươi nhất định phải chết!"

Lily điều khản một câu, một tay nắm lấy Vệ liêm đầy tóc, cứ như vậy tiện tay kéo lấy, mang về tới Hạ Dã trước mặt.

Chiến đấu đã kết thúc, ngoại trừ lưu lại siêu cấp binh cùng cơ quan chiến ngẫu trông coi xe hàng, liền liền chiến lực tầm thường dã nhân nô lệ cũng đều xuất động, đi bắt chạy trốn cường đạo.

"Liền là đuổi tới chân trời góc biển, cũng phải đem bọn hắn bắt về cho ta!"

Hạ Dã rất tức giận.

Trước mắt mà nói, ngoại trừ hơn hai mươi cái trọng thương, cũng là không có xuất hiện chết trận, này tất cả đều là nắm cường đạo đoàn chiến thuật phúc, bọn hắn thói quen trước tập kích quấy rối, để cho địch nhân xuất hiện hỗn loạn về sau, tái phát lên mãnh công.

Đây cũng là cường đạo đoàn bệnh chung, luôn luôn vì tư lợi, nghĩ đến bảo mệnh làm đầu.

Nếu như đổi thành bộ lạc quân chính quy, vừa lên tới liền cường công, bọn dã nhân số ít cũng phải chết hơn vài chục cái, không có cách, bọn gia hỏa này cũng không có tiếp thụ qua quân nhân chuyên nghiệp huấn luyện.

Tuyền Mỹ Tử cùng quỷ gia đang bề bộn tới bề bộn đi, cho thương binh nhóm trị liệu.

"Đại tù trưởng, thủ lĩnh cường đạo bắt được!"

Lily nắm Vệ liêm đầy ném qua.

"Nơi ở của ngươi ở đâu?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Ta chính là một cái bình thường dũng sĩ, bởi vì cầm bên trong núi âm tiền, mới tới tìm ngươi gây chuyện!"

Vệ liêm đầy tránh nặng tìm nhẹ.

"Đại tù trưởng, người bắt được!"

Mấy cái dã nhân nô lệ đè ép chộp tới cường đạo tù binh, yết kiến Hạ Dã, bọn hắn ngược lại không phải bởi vì tiền thưởng, mà là muốn biểu hiện mình, chứng minh giá trị của mình, đối Hạ Dã trung thành.

"Làm không tệ, đi lĩnh thưởng kim!"

Hạ Dã khoát tay áo.

"Đại tù trưởng, chúng ta không cần tiền thưởng, chúng ta chỉ muốn hôn môi ngài giày!"

Dã nhân nô lệ quỳ một mảng lớn, dùng còn chưa quen thuộc bộ lạc ngữ, gập ghềnh khẩn cầu lấy.

Ừm

Hạ Dã nhíu mày, đây là cái gì đam mê?

Dã nhân các nô lệ cứ việc cúi đầu, thế nhưng là Hạ Dã có thể nhìn ra, bọn hắn hết sức thấp thỏm.

"Đây là bọn hắn biểu hiện thần phục, cùng với đối với ngài sùng bái một loại phương thức!"

Tinh Kỳ Ngũ giải thích một câu.

"Không cần thiết!"

Hạ Dã không nghĩ lãng phí người, rừng cổ hoàn cảnh không tốt, cho nên giày của hắn quá, dính đầy vụn cỏ cùng bùn đất.

Lời này nói ra, dã nhân các nô lệ tinh khí thần tựa hồ bị rút mất, bả vai một sụp đổ, vẻ thất vọng lộ rõ trên mặt.

"Chủ nhân, ngài không thể dùng tiêu chuẩn của mình để cân nhắc bọn hắn, đối với dã người mà nói, có thể hôn môi ngài giày, so thu hoạch được kếch xù tiền thưởng còn muốn đáng giá vui vẻ cùng khoe khoang!"

Tinh Kỳ Ngũ nhỏ giọng nhắc nhở.

"Được a!"

Hạ Dã im lặng.

"Còn đứng ngây đó làm gì?"

Tinh Kỳ Ngũ hướng phía một cái dã nhân cái mông liền đạp tới.

"Chủ nhân!"

Dã nhân nô lệ không có đứng dậy, mà là trực tiếp quỳ gối tới, hai tay nằm sấp trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, thần thái thành tín hôn môi Hạ Dã giày mặt, làm tất cả những thứ này thời điểm, hắn còn lo lắng cho mình làm bẩn Hạ Dã quần áo, cho nên thoáng kéo ra một chút khoảng cách, cổ duỗi vô cùng dài.

Mặt khác dã nhân lộ ra cực kỳ hâm mộ cùng ghen tỵ vẻ mặt.

Chờ đến cái này dã nhân rời đi, lập tức hưng phấn dùng nắm đấm gõ lồng ngực, hướng phía mặt khác dã nhân tru lên.

Hạ Dã chú ý tới, phàm là hôn môi qua giày, tiến vào hiến tù binh dã nhân, đều đổi lời nói, không gọi nữa Hạ Dã đại tù trưởng, mà là đổi thành chủ nhân.

Gia nô cùng bộ hạ, quan hệ ai thân ai gần, không cần nói cũng biết.

"Này đều cái gì dở hơi?"

Hạ Dã có chút buồn nôn, nếu là quỳ mỹ nữ liếm, chính mình khẳng định hết sức hưng phấn, thế nhưng là từng cái cao lớn thô kệch dã nhân, mà lại bọn gia hỏa này còn liếm vô cùng dùng sức, đầu lưỡi lớn hoàn toàn đưa ra ngoài.

Đáng chết, chính mình cũng không phải gay, cảm giác này giống như bị Lăng. Nhục một dạng nha!

Vệ liêm đầy lại là hâm mộ Hạ Dã địa vị, nếu là có nhiều như vậy dã nhân nô lệ khăng khăng một mực hiệu trung chính mình tốt biết bao nhiêu?

Những cái kia thụ thương dã nhân, đột nhiên phát hiện mình bị mang lên cùng một chỗ, còn tưởng rằng muốn bị giết chết, không nghĩ tới lại là ngực lớn Tuyền Mỹ Tử đến cho trị liệu, trong lúc nhất thời cảm động tột đỉnh, càng không ngừng kêu to đại tù trưởng anh minh.

"Này chút dã nhân trước kia đi săn thời điểm bị thương, liền là tùy tiện tìm chút thảo dược, nhai một nhai, bôi tại trên vết thương thôi, căn bản không có Vu sư cho bọn hắn trị liệu!" Già Đóa nói rõ lí do.

"Liền là sức chiến đấu quá yếu!"

Y Lỵ Vi bĩu môi.

"Không có thực lực, dùng trang bị tới gom góp!"

Hạ Dã không để ý, binh đoàn của hắn không ít, cho nên dã nhân nô lệ binh đoàn định vị, liền là công binh, phụ binh, nếu là có túi thuốc nổ cái gì, còn có thể làm tử sĩ dùng một chút.

"Tù binh làm cái đó?"

Già Đóa xin chỉ thị.

"Toàn bộ treo cổ, chính ở đằng kia, xâu thành hai hàng, giống đèn đường một dạng!"

Hạ Dã nhìn lướt qua, bắt sống cường đạo có chừng hơn hai trăm người, lúc này thời khắc sinh tử, ngay tại ở chính mình một câu.

Nơi này khoảng cách Vệ thị không xa, thường xuyên có săn thú bộ lạc người đi ngang qua, tin tưởng bọn họ chẳng mấy chốc sẽ nắm tình huống này truyền bá trở về, đến lúc đó những cái kia tiểu nhân nghĩ muốn mưu đồ triều đình thương đội, liền muốn cân nhắc một chút.

Lấy đức phục người? Đó là đánh rắm, chỉ có thiết quyền cùng giết chóc, mới có thể để cho kẻ địch sinh lòng e ngại!

"Đèn đường là cái gì?"

Tùng Quả không hiểu.

"Chúng ta triều đình, về sau sẽ có."

Hạ Dã nhìn về phía Vệ liêm đầy.

Vệ liêm đầy gạt ra một cái nụ cười, đang nghĩ ngợi hắn sẽ hỏi vấn đề gì, chính mình nên trả lời thế nào mới có thể sống sót thời điểm, liền thấy hắn phất phất tay, sau đó nữ chiến sĩ liền đi tới kéo chính mình.

Ai

Vệ liêm đầy trợn tròn mắt, đã nói xong cơ trí giải thích đâu? Ngươi cũng là khảo vấn ta nha, như thế kéo đi là mấy cái ý tứ!

"Cho cái tên này tìm một gốc dễ thấy đại thụ, đúng, ở trên người hắn viết chữ."

Hạ Dã ngữ khí rét lạnh: "Phạm ta hướng ca giả, xa đâu cũng giết!"

Vâng

Nữ chiến sĩ nhóm lĩnh mệnh.

"Chờ một chút, ta nói, ta tất cả đều nói!"

Vệ liêm đầy gấp.

Thế nhưng là Hạ Dã toàn thờ ơ.

"Ta có bảo tàng, kếch xù bảo tàng!"

Vệ liêm đầy muốn sợ quá khóc.

"Bảo tàng? Thật có lỗi, chúng ta lớn triều đình không có thèm!"

Tùng Quả khinh thường: "Ngươi một cái bất nhập lưu cường đạo đầu lĩnh, có thể có bao nhiêu tiền? Lặng lẽ nói cho ngươi a, chúng ta bộ lạc dưới mặt đất, có một đầu số lượng dự trữ đầy đủ nguyên khí khoáng mạch, đầy đủ dùng tới mấy trăm năm!"

"Nguyên khí khoáng mạch? Mấy trăm năm?"

Vệ liêm đầy triệt để kinh ngạc.

"Chúng ta còn đào được một tòa lăng mộ, tìm được một tòa kỳ tích kiến trúc!"

Tùng Quả rất đắc ý.

"Lăng mộ? Kỳ tích kiến trúc?"

Vệ liêm đầy bờ môi bắt đầu run run, hắn bốn phía nhìn thoáng qua, phát hiện nữ chiến sĩ nhóm biểu lộ bình tĩnh, điều này nói rõ cái này Tiểu Luoli không có nói láo, có thể là làm sao có thể, đây chính là kỳ tích kiến trúc nha!

"Ngươi không nghe lầm, liền là kỳ tích kiến trúc, gọi là thời gian chi tháp  có thể nhường bộ lạc hết thảy chiến tranh kiến trúc sản xuất binh chủng hiệu suất tăng lên!"

Tùng Quả phổ cập khoa học: "Còn có thể nhường bộ lạc bên trong gieo trồng cây trồng sinh trưởng tăng tốc!"

A

Vệ liêm đầy một mặt mộng bức.

"Ấy nha, cuối cùng nói ra, thoải mái hơn!"

Tùng Quả sờ lên bộ ngực, cái này giống cẩm y dạ hành, đạt được kỳ tích kiến trúc, lại không thể khoe khoang, đơn giản muốn nghẹn chết rồi, nhưng là cùng một cái sắp chết người khoe khoang, cũng không sao.

"Tốt, ngươi có thể đi chết!"

Tùng Quả phất phất tay.

"Không, ta không muốn chết, đều là bên trong núi âm để cho ta làm, bảo tàng của ta, ta nguyện ý đem bọn nó đều hiến cho ngươi, chỉ cầu ngươi quấn ta một mạng!"

Vệ liêm đầy kho hô lên.

"Ta có thể cho ngươi làm chó, ngươi để cho ta cắn ai ta liền cắn ai!"

Vệ liêm đầy này vừa mới dứt lời, trên đầu liền bị Tinh Kỳ Ngũ nắm lấy một khối đá, hung hăng tới một thoáng.

Máu tươi trong nháy mắt che mất ánh mắt.

"Giời ạ, thế mà đoạt chỗ ngồi của ta!"

Tinh Kỳ Ngũ tức giận, chủ nhân đệ nhất trung khuyển, chỉ có thể là chính mình.

"Mã đức, làm chó đều không cho!"

Vệ liêm đầy kém chút một hơi không có đi lên nín chết, lão tử đều như thế ăn nói khép nép, cũng không sống nổi? Cái này triều đình đại tù trưởng, đến cùng là lai lịch gì nha?

Trong thương đội, nguyên bản run lẩy bẩy, coi là vận rủi tiến đến công tượng chợt phát hiện, chiến đấu đã kết thúc, ngoại trừ hai cái kẻ xui xẻo bị cung tiễn bắn tới bên ngoài, liền cái trọng thương đều không có.

"Cái này thắng?"

"Ngươi thấy những cái kia nữ chiến sĩ nhóm, thật là lợi hại!"

"Không chỉ đâu, những cái kia dã nhân nô lệ cũng hết sức bán mạng!"

Đám thợ thủ công nghị luận ầm ĩ, chẳng ai ngờ rằng, chiến đấu lại là như thế thiên về một bên, triều đình chiến lực, cũng không tránh khỏi quá cường đại một chút.

"Bất quá vì cái gì cứu chữa dã nhân?"

Có công tượng phàn nàn, tại bộ lạc người bên trong, dã nhân không phải người, chết thì đã chết, cứu chữa bọn hắn, quá lãng phí.

"Đây mới là triều đình lực ngưng tụ mạnh mẽ nguyên nhân, ngươi chẳng lẽ không thấy những cái kia dã nhân cỡ nào bán mạng sao?"

Chu Ngọc cảnh cáo một câu: "Lời này ngươi cũng đừng làm cho người khác nghe được!"

"Nghe được lại như thế nào? Chẳng lẽ mệnh của ta còn so ra kém một cái dã nhân?"

Công tượng không phục.

Chu Ngọc lười nhác tranh luận, thế nhưng trong lòng bổ sung một câu, ngươi thật đúng là so ra kém, thấy Hạ Dã đối đãi dã nhân đều như thế ưu đãi, hắn đột nhiên có tại triều ca lâu dài ở lại dự định.

Vì trừng phạt Vệ liêm đầy, trên người hắn chữ, là tại khi còn sống cứ thế mà dùng đao viết ra  chờ đến viết xong, Y Lỵ Vi lo lắng cái tên này chết đi, còn nhường Tuyền Mỹ Tử trị cho hắn một thoáng, cam đoan cái tên này hội đau đủ một ngày.

Thương đội lần nữa lên đường, sau lưng bọn họ, lưu lại một chuỗi lại một chuỗi thi thể, tựa như mùa đông phơi nắng ở dưới mái hiên cá ướp muối, một trận gió thổi qua, liền tới lui.

Mảnh lớn mảnh nhỏ quạ đen bay tới, chúng nó cũng mặc kệ Vệ liêm đầy chết hay không, trực tiếp rơi vào trên người, bắt đầu mổ.

Bên trong núi âm ngáp dài, cưỡi tại một thớt tuyết trắng cự lang trên lưng, chậm rãi đi, sau lưng hắn, là một nhánh một ngàn người đại quân, đây là hắn tạm thời triệu tập, vì cướp bóc triều đình thương đội chuẩn bị..