Chương 315: Hiếm hoi binh chủng

Chương 315: Hiếm hoi binh chủng

Ba

Bên trong sơn hải một bàn tay đập vào trên cánh tay, nghiền chết một cái to bằng móng tay con muỗi, thấy có một mảnh lớn vết máu, buồn bực móc ra một khối tơ lụa, xoa xoa.

"Ca, có thể đi hay không nhanh lên?"

Bên trong sơn hải phàn nàn.

"Hừ, ngươi ngoại trừ ngủ nữ nhân, có thể hay không có chút tiến bộ?"

Bên trong núi âm quở trách.

"Ta coi như dài phá thiên, có thể trở thành bộ lạc đại tộc trưởng sao?"

Bên trong sơn hải lật ra một cái liếc mắt: "Ngược lại bất kể thế nào trộn lẫn, tương lai cũng là như thế này, mỗi ngày ngủ ngủ nữ nhân, ăn một chút mỹ thực, cái kia bao nhanh sống? Đúng, chúng ta lần này là đi cướp bóc triều đình thương đội a? Mấy cái kia đầu bếp cũng đừng giết, ta vẫn chờ bọn hắn làm lạnh da đâu!"

Bên trong núi âm nhìn xem cái này không ra hồn đệ đệ, thở dài một hơi.

"Tù trưởng, việc lớn không tốt, Vệ liêm đầy cường đạo đoàn toàn quân bị diệt, mỗi một cỗ thi thể đều bị treo ở trên cây, lít nha lít nhít, giống cá ướp muối một dạng!"

Trinh sát bẩm báo, nghĩ đến lúc ấy thấy cái kia huyết tinh tình cảnh, nhịn không được khẽ run rẩy.

Tại bộ lạc bên ngoài thời điểm, bên trong núi âm luôn luôn nhường bộ hạ gọi hắn tù trưởng.

"Sách, Vệ liêm đầy không phải danh xưng Hoang Vực một phương bá chủ sao, nguyên lai món ăn thành chó nha!"

Bên trong sơn hải giễu cợt.

"Ha ha, cái kia nửa mù khẳng định tổn thất nặng nề, bằng không không hội tức giận như vậy, bất quá hắn cái này chiến đấu lực, cũng là vượt quá dự liệu của ta, vậy mà diệt Vệ liêm đầy."

Bên trong núi âm khoát khoát tay, nhường trinh sát tiếp tục đi tìm hiểu, đến mức lo lắng, một chút cũng không có.

"Sức chiến đấu mạnh hơn có cái cái rắm dùng, nhìn một chút chúng ta binh đoàn, trọn vẹn một ngàn người, một người từng ngụm từng ngụm nước đều dìm nó chết nhóm!"

Bên trong sơn hải nhàm chán ngáp.

Bên trong núi âm rất tán thành, hắn mang nhiều người như vậy, không phải là vì chiến tranh, là vì vận chuyển hàng hóa, hắn nghe ngóng, cái kia Hạ Dã mua rất nhiều vật tư.

"Nhất định phải nắm loại kia hạ giấy phương pháp phối chế đoạt tới tay!"

Bên trong núi âm biết qua không được bao lâu, hạ giấy liền sẽ vang dội toàn bộ phương đông, đây tuyệt đối là một cọc mua bán lớn, cho nên cho dù là Mặc Vu Hành trở mặt, cũng muốn xuất thủ cướp đoạt.

"Ca, ngươi này đi được quá chậm, nếu không ta mang theo binh đoàn đi đầu?"

Bên trong sơn hải dự định sớm một chút đoạt xong là xong.

Bên trong núi âm trầm lặng yên, đệ đệ là mặt hàng gì, hắn rõ ràng nhất.

"Ca, ngươi coi như không tín nhiệm ta, cũng nên tin tưởng lang kỵ binh chiến lực a?"

Bên trong sơn hải im lặng.

Bên trong núi âm quay đầu nhìn thoáng qua, sau lưng hắn, là cưỡi tuyết trắng cự lang, eo sụp đổ loan đao người sói dũng sĩ, đây là lang kỵ binh, là Trung Sơn thị đặc hữu binh chủng.

Cái gọi là người sói dũng sĩ, là tổ sói bên trong đản sinh một loại sinh mạng thể  có thể đứng thẳng đi lại, thế nhưng ngoại hình vẫn là sói hoang, ngoại trừ toàn thân rậm rạp lông tóc, nhất chói mắt liền là sau lưng phần cổ cái kia một đầu lông bờm.

"Ca, đoán chừng ngấp nghé triều đình người, cũng không chỉ chúng ta, đi đến muộn, nói không chừng liền một cọng lông đều không giành được!"

Bên trong sơn hải lực khuyên

"Tốt, ta cho ngươi 200 lang kỵ binh, lại phối 300 bộ binh!"

Bên trong núi âm làm ra quyết định, chớ nhìn hắn trên miệng giáo huấn bên trong sơn hải, khiến cho hắn cố gắng, thế nhưng bản thân hắn, cũng có chút lười nhác, đường dài hành quân gấp loại chuyện này, hắn ngại vất vả, không muốn làm.

"Bên trong núi tử, ngươi đi theo hắn!"

Bên trong núi âm không yên lòng, còn nắm đắc lực nhất bộ hạ phái đi ra.

"Cảm ơn ca ca, ngươi liền nhìn được a!"

Bên trong sơn hải nói xong, đánh một cái hô lên, vung vẩy roi, mãnh liệt quất dưới khố Tuyết Lang, liền liền xông ra ngoài: "Đi, giết người đi!"

Lang kỵ binh nhóm giống như như vòi rồng, gào thét mà qua, các bộ binh xui xẻo, thế nhưng là không có cách, dùng bên trong sơn hải tính cách, tuyệt đối sẽ không thông cảm bọn hắn, mà lại hắn hết sức tự tin, cảm thấy dựa vào lang kỵ binh, đầy đủ ngược sát chi kia triều đình thương đoàn.

Buổi chiều ngày thứ hai, trinh sát hồi báo, phát hiện thương đoàn tung tích, liền tại phía trước ba dặm địa phương.

"Xông đi lên, diệt bọn hắn!"

Bên trong sơn hải rống to.

"Phó đoàn trưởng!"

Bên trong núi tử kéo lại bên trong sơn hải vật cưỡi dây cương: "Binh đoàn đi truy đến nơi đây, đã mệt mỏi, nhất định phải tiến hành chỉnh đốn!"

"Hứ, chúng ta đây chính là lang kỵ binh nha, vài phút diệt đi bọn hắn, chỗ nào cần nghỉ ngơi?"

Bên trong sơn hải nắm tóc, hắn đã không kịp chờ đợi nghĩ ngược sát kẻ địch, qua thoáng qua một cái danh tướng nghiện.

"Xin thứ cho ta không thể chấp hành!"

Bên trong núi tử khuôn mặt lạnh lùng, trong giọng nói có làm bằng sắt cố chấp: "Hạ sói, nghỉ ngơi!"

"Thật sự là phục!"

Bên trong sơn hải khí quật bên cạnh sam cây, bất quá hắn cũng biết nói, bên trong núi tử mới là chi này binh đoàn thực tế người chỉ huy, đây cũng là ca ca đem hắn phái tới mục đích.

Mặt trời chiều ngã về tây, ráng chiều hoành không.

Bên trong sơn hải hỏa khí càng lúc càng lớn: "Vì cái gì còn không tiến công? Chờ đợi thêm nữa, trời liền đã tối!"

"Chờ bọn hắn hạ trại, chôn nồi nấu cơm thời điểm, chỉ cần một vòng công kích, liền có thể đánh tan bọn hắn!"

Bên trong núi tử nói rõ lí do.

"Thật gà mà mất mặt, ngươi vẫn là Trung Sơn thị người sao? Ngươi sói tính đâu? Chúng ta có trọn vẹn 500 người, ngươi thế mà còn phải đợi?"

Bên trong sơn hải tức miệng mắng to.

Bên trong núi tử hết sức cẩn thận, không hề bị lay động, cách mỗi thời gian nửa nén hương, liền để trinh sát hồi báo một chút kẻ địch tình huống.

"Kẻ địch ngừng, không có hạ trại, mà là mặt hướng lấy bên này, bắt đầu kết trận!"

"Xem, bị phát hiện đi? Tốt nhất tập kích cơ hội cũng bị mất!"

Bên trong sơn hải khinh bỉ.

Bên trong núi tử lưỡng lự, là tiến công? Vẫn là tạm thời rút đi?

"Không phải đâu? Ngươi còn phải đợi?"

Bên trong sơn hải bó tay rồi: "Trong rừng rậm cho muỗi đốt rất thú vị sao?"

Nghe bên trong sơn hải không ngừng nói thầm, bên trong núi tử có chút phiền, cũng bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không quá cẩn thận? Hắn quay đầu liếc nhìn, thấy khí thế hung hãn lang kỵ binh nhóm, dũng khí lập tức đi lên.

"Ta làm cái gì vậy? Đánh một cái bất nhập lưu triều đình mà thôi, cũng không phải tiến đánh Hạ thành?"

Bên trong núi tử tự giễu cười một tiếng, hạ lệnh toàn quân tiến công.

Rất nhanh, song phe nhân mã đối mặt.

"Thế mà còn có người sói?"

Tùng Quả lấy tay che nắng, nhìn xem đối diện lang kỵ binh, rất là tò mò.

"Cẩn thận một chút, bọn gia hỏa này kỵ thuật rất tuyệt!"

Già Đóa cảnh cáo, trước đó bị Trung Sơn thị người truy sát, nàng hưởng qua những lang kỵ binh này lợi hại, chúng nó hết thảy có hai đại tuyệt kỷ, một là ném lưới, hai là đao thuật tinh xảo.

Cái gọi là ném lưới, chính là có thể ném ra một tấm lưới đánh cá, tinh chuẩn bao phủ đối thủ binh khí hoặc là thân thể, ảnh hưởng bọn hắn hành động, tiếp lấy dựa vào Tuyết Lang vật cưỡi lập tức công kích phụ cận, sau đó chặt xuống kẻ địch thủ cấp.

"Này chút Tuyết Lang không sai nha, có thể hay không chộp tới làm thú cưỡi?"

Tùng Quả hai mắt tỏa ánh sáng.

"Không thể, đó là Trung Sơn thị độc hữu binh chủng, không có tổ sói tẩm bổ, chẳng mấy chốc sẽ chết đi!"

Già Đóa nắm qua, nuôi không có mấy ngày sẽ chết rồi.

"Hạ Dã, vứt xuống xe hàng, ta cho phép ngươi mang theo bộ hạ rời đi!"

Bên trong núi tử gọi hàng.

"Ai cho phép ngươi nói chuyện?"

Bên trong sơn hải nổi giận: "Ngươi ta đây đoàn trưởng để ở nơi đâu?"

"Nhao nhao hết à? Nhao nhao xong liền tranh thủ thời gian tiến công, ta vẫn chờ ăn cơm đâu!"

Tùng Quả hô to.

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Bên trong sơn hải rút đao, chợt hướng phía trước vung lên: "Tiến công, chém chết bọn hắn, một tên cũng không để lại!"

Lang kỵ binh không nhúc nhích, đều đều nhìn về bên trong núi tử.

Bên trong núi tử vô cùng bảo trì bình thản, hắn muốn cho kẻ địch thực hiện một chút áp lực, thế nhưng là phát hiện những cái kia nữ chiến sĩ còn chưa tính, liền dã nhân nô lệ đều bình chân như vại, từng cái mũi đều muốn vểnh lên trời.

"Cái quỷ gì?"

Bên trong núi tử không hiểu, Trung Sơn thị lang kỵ binh thanh danh, đã liền tạp ngư đều chấn nhiếp không nổi sao? chờ một chút, cũng có thể là là những người này cô lậu quả văn, bất quá không quan hệ  đợi lát nữa bọn hắn chỉ biết lang kỵ binh mạnh lớn.

"Tiến công!"

Bên trong núi tử hạ lệnh.

Giết

Bên trong sơn hải một ngựa đi đầu, hắn cũng không phải dũng cảm, mà là cảm thấy lang kỵ binh một đợt công kích, liền đem kẻ địch sợ tè ra quần, bọn hắn khẳng định hội quay đầu chạy trốn, chính mình muốn làm, liền là đuổi theo, chém đứt đầu của bọn hắn.

"Giáo ba lượt bắn nhanh, chuẩn bị!"

Già Đóa giơ tay lên, thấy lang kỵ binh xông vào 50 mét phạm vi, lập tức vung xuống dưới: "Công kích!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo gào thét, mang theo âm thanh xé gió bắn đi ra.

Y Lỵ Vi có được cự lực, nàng quăng ném ra giáo thế đại lực trầm.

Lang kỵ binh đón đỡ, thế nhưng là cũng không có thay đổi giáo tuyến đường, sửng sốt tại trên lưỡi đao cọ sát ra một mảnh tia lửa về sau, đâm vào trên ngực của nó.

Phù phù!

Lang kỵ binh bị đã bắn xuống vật cưỡi.

Trừ cái đó ra, còn có mười cái kẻ xui xẻo trúng đạn rơi xuống đất, bất quá đây cũng là chỉ có chiến quả.

Lang kỵ binh hoàn toàn chính xác có chút vốn liếng, giáo bắn vô cùng chuẩn, thế nhưng chúng nó vung vẩy loan đao, cây tiêu thương mở ra.

"Lợi hại!"

Tùng Quả kinh ngạc, nàng tiếp xúc nữ chiến sĩ lâu như vậy, này là lần đầu tiên đã gặp các nàng giáo không thể nhất kích kiến công.

"Những lang kỵ binh này thật mạnh, nhất định phải công phá Trung Sơn thị, nắm cái kia tòa kiến trúc đoạt lại!"

Quỷ gia liếm láp khóe miệng, một mặt cực kỳ hâm mộ.

"Hừ, ta mới là lợi hại nhất!"

Lôi Mỗ bĩu môi.

Triều đình nhân mã đang ước ao, tại cảm khái lang kỵ binh lợi hại, thật tình không biết bên trong núi tử cũng bị giật nảy mình, những cái kia nữ chiến sĩ thật là lợi hại, vừa đối mặt, vậy mà liền bắn giết mười cái cao tốc chạy lang kỵ binh.

Này tại dĩ vãng trong chiến đấu, thế nhưng là hết sức hiếm thấy, lại nhìn những cái kia nữ chiến sĩ trấn định tự nhiên biểu lộ, điều này nói rõ, đối phương ít nhất cùng lang kỵ binh là cùng một đẳng cấp tinh anh binh đoàn.

"Ta có phải hay không khinh thường rồi?"

Ngay tại bên trong núi tử đang do dự, đột nhiên nghe được rít lên một tiếng.

"Ba mươi mét, công kích!"

Tinh Kỳ Ngũ rít lên một tiếng về sau, dã nhân các nô lệ bá một thoáng, kéo vải bố, lộ ra mang trong tay cung nỏ.

"Tiên tổ ở trên!"

Bên trong núi tử ánh mắt đều kém chút trừng ra ngoài, bọn gia hỏa này tại sao có thể có nhiều như vậy cung nỏ? Phải biết đây chính là cấm bán súng ống đạn được, không chỉ có giá cao chót vót, còn khó mua.

Vệ Tử rơi uống lộn thuốc? Bán cho triều đình nhiều như vậy cung nỏ?

"Ngọa tào!"

Bên trong sơn hải theo bản năng rụt cổ lại, thấp một nửa, hắn mồ hôi tuôn như nước, trực tiếp liền đem quần áo ướt đẫm, không có cách, này liếc mắt qua, ít nhất 300 nắm cung nỏ, khoảng cách gần như thế, một vòng bắn một lượt, liền có thể thả đảo không ít người.

"Gia tốc, tiến lên!"

Bên trong núi tử phản ứng cực nhanh, rống lên, ngược lại đều muốn trúng tên, vậy liền chỉ cho kẻ địch một vòng bắn một lượt thời gian.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Dây cung rung động bên trong, tên nỏ giống như châu chấu bay vụt.

Lang kỵ binh cho thấy cực mạnh sức chiến đấu, loan đao múa thành một đoàn tấm lụa, băng tên nỏ bay loạn, thế nhưng là khoảng cách thực sự quá gần, mà lại mỗi một vị lang kỵ binh, ít nhất bị năm thanh cung nỏ ngắm lấy, làm sao đều không thể toàn bộ ngăn lại.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Mũi tên vào thịt, trúng đích lang kỵ binh, một chút bị bắn té xuống đất, có thể còn có một số, sửng sốt cắn hàm răng cường công.

"Đến ta!"

Lôi Mỗ trong tay phải, lốp bốp, hiện ra một cái quả cầu sét..