Chương 316: Đoàn diệt

Chương 316: Đoàn diệt

Quả cầu sét dưa hấu lớn nhỏ, bị Lôi Mỗ toàn lực ném một cái, đánh tới hướng bộ binh đội hình sát cánh nhau.

Trung Sơn thị bộ binh cũng không có tản ra, mà là dùng Hạ Dã làm mục tiêu, dùng tên nhọn trận hình vọt tới, chiến thuật của bọn hắn mục đích là chờ lang kỵ binh phá tan kẻ địch về sau, lại nhất cổ tác khí, thuận thế thu hoạch đầu người.

A

Bên trong sơn hải nhìn xem quả cầu sét theo bên cạnh bay qua, cứ việc còn cách đến mấy mét, thế nhưng mạnh mẽ tĩnh điện vẫn là để tóc của hắn tất cả đều khuynh hướng này một bên, rời rạc hồ quang điện tản ra, có một ít chạy tán loạn đến thân bên trên, chính là một cỗ khó chịu tê liệt cảm giác.

Các bộ binh mắt thấy quả cầu sét hối hả phóng tới, mong muốn trốn tránh, đã không còn kịp rồi.

Ầm ầm!

Quả cầu sét rơi trong đám người, đầu tiên là giống mây hình nấm một dạng bay lên, đi theo từng đạo lôi đình tứ tán nổ tung, giống cá mập xông vào cá ngừ ca-li trong đám, tại bộ binh trong trận bừa bãi tàn phá.

Phù phù! Phù phù!

Trung tâm vụ nổ bộ binh trực tiếp bị điện giật thành từng khối cháy đen than củi, té ngã trên đất, khói đen bốc lên, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, hơi xa một chút không chết, thế nhưng toàn thân tê liệt, đã vô lực tiến công.

"Tiên tổ ở trên!"

Bên trong núi tử mí mắt đập mạnh, hắn không nghĩ tới trong địch nhân thế mà còn có cường lực như vậy Vu sư, mặc dù chiến đấu vẫn còn tiếp tục, thế nhưng hắn biết, chính mình bại vong, chỉ là vấn đề thời gian.

Nữ chiến sĩ nhóm dũng khí rất lớn, chờ lang kỵ binh vọt tới trước người hơn mười mét địa phương, mới đột nhiên bưng lên cung nỏ, hướng phía bọn hắn bóp cò súng, về sau cũng mặc kệ trúng không trúng, vứt xuống cung nỏ, bắt đầu công kích.

"Bọn gia hỏa này là tên điên sao?"

Bên trong sơn hải kêu to, chỉ cần là người bình thường, ai sẽ dùng thân thể trực tiếp đối kháng kỵ binh nha, cái kia không phải là tìm chết sao, thế nhưng là này chút dị tộc nữ chỉ làm, mà lại theo trên mặt, xem không ra bất kỳ bị cưỡng bách dấu vết, ngược lại điên cuồng rối tinh rối mù.

"Phiền toái!"

Bên trong núi tử nói thầm lấy, chiến tranh cuồng ba chữ, trong nháy mắt xông vào trong đầu của hắn, hắn biết có một ít người, không sợ hãi cái chết, dùng chiến đấu cùng giết chóc làm vui.

Nữ chiến sĩ nhóm tốc độ cao rút ra giáo, toàn lực ném mạnh ra ra ngoài, các nàng xạ thuật vốn là tinh xảo, lại thêm khoảng cách gần như thế, căn bản không có khả năng bắn mất, thế là giáo gào thét lên đâm về lang kỵ binh.

Lang kỵ binh vung vẩy loan đao đón đỡ, có thành công, có bị mệnh trung, bất quá mặc kệ kết cục như thế nào, sau cùng vận mệnh đều như thế, bởi vì nữ chiến sĩ liền không có trông cậy vào giáo nhất kích giết địch.

Ném mạnh hoàn tất, nữ chiến sĩ nhóm liền lần nữa gia tốc, thừa dịp lang kỵ binh đón đỡ giáo bị phân thần nháy mắt, nhào tới.

Đoản kiếm đâm thẳng, giống như bò cạp độc càng nhọn, trí mạng lại hoa lệ!

Phốc! Phốc! Phốc!

Sắc bén đồ sắt đâm xuyên qua giáp da, phá thịt mà vào, tiếp lấy lại bị nữ chiến sĩ dùng sức một quấy, lại mượn lấy nhảy vọt rời đi quán tính, thuận thế vạch một cái.

Ầm

Lang kỵ binh thân thể bị phá ra một cái đáng sợ miệng vết thương.

Nữ chiến sĩ nhóm rơi xuống đất, tiếp tục công kích, mà sau lưng các nàng, là hướng phía trước lại chạy một đoạn lang kỵ binh, theo vật cưỡi bên trên một đầu cắm xuống, chết không thể chết lại.

"Lôi Mỗ, dừng tay!"

Hạ Dã ngăn lại chớp binh đoàn, đã không cần lãng phí hỏa lực: "Tinh Kỳ Ngũ, dẫn đội công kích đi, đi bổ đao, thu thập chiến lợi phẩm!"

Nguyên bản bảo trì trận hình phòng ngự, đang ở hộ vệ thương đội dã nhân nô lệ, lập tức gào gào kêu nhào ra ngoài.

Nữ chiến sĩ nhóm sát nhập vào bộ binh đội hình sát cánh nhau, đoản kiếm cùng trường mâu cùng múa, giết ra một đoàn gió tanh mưa máu, nhất là Y Lỵ Vi, đơn giản vạn phu mạc đương.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cung điện khổng lồ đại kiếm như gió lốc bão táp, mỗi một lần trảm ra, đều sẽ chém đứt một cái bộ binh thân thể, rơi ra lớn bồng máu tươi, kêu thảm? Không tồn tại, đối đầu Y Lỵ Vi địch nhân đều là bị miểu sát!

"Đừng hốt hoảng, theo sát ta!"

Bên trong núi tử mang theo thanh đồng chiến phủ, nhìn chằm chằm Y Lỵ Vi, càng không ngừng lui lại, hắn căn bản không nghĩ tới kẻ địch hội mạnh như thế, vừa đối mặt, phe mình liền bị đánh sập.

Giết ngược lại đã không thể nào, bên trong núi tử cần phải làm là cố thủ, tận khả năng mang nhiều một số người trở về.

Chỉ tiếc cái này cũng biến thành hy vọng xa vời.

Y Lỵ Vi rất nhanh giết thấu bộ binh đội hình sát cánh nhau, đi tới bên trong núi tử trước người.

Chiến thần liên kích!

Bạch! Bạch! Bạch!

Cung điện khổng lồ vũ động bên trong, một đạo đạo kiếm khí màu vàng óng chảy ra, thẳng bức bên trong núi tử, lưỡi kiếm mang ra kình phong, thậm chí thổi đến ánh mắt của hắn đều không mở ra được.

Đương! Đương! Đương!

Vũ khí va chạm, mỗi một lần, bên trong núi tử đều cảm giác phảng phất là bị một đài công thành xe đánh trúng vào, cánh tay run lên, cơ hồ cầm không được chiến phủ.

"Phó đoàn trưởng!"

Một cái thân vệ hô to, đuổi tới cứu viện, bị Y Lỵ Vi trở tay một kiếm chém vào trên cổ, trực tiếp vỡ thành hai đoạn.

Bên trong núi tử thở hổn hển, cảm giác cán búa trơn nhẵn, cúi đầu xem xét, mới phát hiện hai tay bởi vì va chạm phản chấn lực lượng, da thịt đã đã nứt ra, máu tươi chảy ngang.

Hạ Dã ban đầu nghĩ ném ra Thái A, chấm dứt bên trong núi tử, bất quá từ bỏ, cho dù là nữ chiến sĩ nhóm, cũng cần tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, về phần mặc khác bổn nhân, trước mặt đã không có có khả năng đứng yên địch nhân rồi.

Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ, cầm lấy Hỏa Kỳ Lân, trái đột nhiên phải hướng, mà băng Kỳ Lân thì là hộ vệ, mỗi một lần bốn vó đạp đất, đều sẽ lưu lại một mảnh băng sương.

"Rút lui!"

Bên trong núi tử đang muốn nhìn một chút bên trong sơn hải như thế nào, băng Kỳ Lân xông qua, hắn liền cảm giác được cổ mát lạnh, sau đó tầm mắt liền đảo ngược, hắn thậm chí thấy được chính mình thân thể, đang ở đảo hướng mặt đất.

"Một cái cũng không được buông tha!"

Tinh Kỳ Ngũ hô to.

"Hắc hắc, đầu người là của ta!"

Tùng Quả một thanh quơ lấy bên trong núi tử đầu người, cao cao giơ lên: "Thủ lĩnh đã chết, thần phục miễn tử!"

Trung Sơn thị người quay đầu liền chạy, có thể có phải hay không bị giáo bắn chết, liền là bị dã nhân nô lệ theo đuổi chém giết, còn có đến thảm hại hơn, trực tiếp bị song đầu chó cắn xé, thành thức ăn cho chó.

Chiến đấu hết sức sắp kết thúc rồi.

Lá vụn cùng bùn đất bị đạp đến nát bét, lại thêm máu tươi tưới tiêu, bùn lầy rối tinh rối mù, vô số cỗ thi thể ngã trên mặt đất, khuôn mặt dữ tợn, thống khổ, có nhịn không được kêu thảm, chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt liền bị bổ đao, đâm chết tại tại chỗ.

"Đừng chém đầu, đem những này người đều treo ngược lên, làm thành biển báo giao thông!"

Hạ Dã phân phó.

"Đại tù trưởng, bắt được một người sống!"

Quỷ gia xua đuổi lấy bên trong sơn hải, đi tới Hạ Dã trước mặt.

" đại. . . Đại tù trưởng, quấn ta một mạng!"

Bên trong sơn hải gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười.

"Mang xuống, treo cổ!"

Hạ Dã khoát tay.

A

Bên trong sơn hải sững sờ, đi theo rống lên: "Ta là Trung Sơn thị đại quý nhân, phụ thân của ta là đại tiên tri, ta thậm chí có khả năng lên làm đại tộc trưởng, ngươi không có thể giết ta!"

"An tĩnh chút, trước người không làm được anh hùng, vậy liền ít nhất chết thời điểm, giống anh hùng!"

Tinh Kỳ Ngũ an ủi.

"Ta đưa tiền, nhà của ta có rất nhiều tiền, ta có khả năng mua về ta cái mạng này!"

Bên trong sơn hải khóc nước mắt nước mũi một thanh chảy.

"Thật có lỗi, ta không thiếu tiền, ta chỉ muốn nhìn ngươi chết!"

Hạ Dã phiền thấu Trung Sơn thị những người này.

"Ca ca ta đại quân liền ở phía sau, nếu như ngươi ta thả ta, ta có thể giúp ngươi thuyết phục hắn, không còn đánh triều đình chủ ý!"

Bên trong sơn hải uy hiếp cùng khóc cầu, toàn dùng.

"Vừa vặn, vậy các ngươi liền không cô đơn!"

Tùng Quả trêu chọc.

"Không muốn! Ta không muốn chết. . . Ách!"

Bên trong sơn hải tru lên, rất nhanh liền hơi ngừng.

Bên trong núi âm nhàn nhã đi đường, thấy sắc trời hoàng hôn, đang nghĩ ngợi có phải hay không hạ trại lúc nghỉ ngơi, liền thấy trinh sát vội vã tới báo.

"Chết rồi. . . Đều đã chết!"

"Cái gì?"

Bên trong núi âm sắc mặt lập tức chìm xuống dưới, bởi vì hắn không ngốc, cho nên xem xét trinh sát vẻ mặt này, hắn liền biết chết là mình phe nhân mã.

Không đầy một lát, bên trong núi âm đi tới vừa rồi huyết chiến địa phương, sau đó liền thấy từng cái thân ảnh quen thuộc, giống cá ướp muối, bị dây leo buộc cổ, rơi tại cách mặt đất thất, cao tám mét trên cành cây.

Này một mảng lớn, tất cả đều là, hết thảy hơn năm trăm cỗ, cho dù là thiếu đầu, hoặc là thân thể bị chặt thành hai khối, cũng không có ngoại lệ, bị tùy tiện một buộc, treo ở trên không.

"Ta lang kỵ binh!"

Bên trong núi âm thống khổ che mắt, không đành lòng lại nhìn, mi tâm của hắn xình xịch trực nhảy, hận không thể lập tức làm thịt Hạ Dã, kiểu chết này, là trần trụi thị uy, là khiêu khích.

Ngửi ngửi trong không khí mùi máu tươi, binh đoàn bên trong một mảnh yên lặng, bọn hắn nhìn xem những thi thể này, một luồng hơi lạnh càng không ngừng theo đáy lòng hướng ra bốc lên, bộ binh còn chưa tính, lang kỵ binh thế nhưng là Trung Sơn thị độc hữu binh chủng nha, thế mà bị đoàn diệt rồi?

"Không có một cái chạy đến sao?"

Bên trong núi âm tiếng nói âm trầm.

Trinh sát cúi đầu, đoàn diệt hai chữ, hắn có thể không dám nói ra.

"Bên trong núi tử cùng ta tên phế vật kia đệ đệ đâu?"

Bên trong núi âm rít gào: "Đi tìm!"

"Đại tù trưởng, tại đây bên trong!"

Rất nhanh, có bộ hạ nắm hai người thi thể kéo tới.

Bên trong núi tử bị một đao bêu đầu, chết không có thống khổ gì, thế nhưng bên trong sơn hải lại không được, là bị sống sờ sờ treo cổ, cho nên đầu lưỡi duỗi ra vô cùng dài, mà lại bởi vì vật lộn, hắn nắm trên cổ da thịt đều bắt nát, hai tay khe hở bên trong tất cả đều là thịt nát.

"Truy kích! Toàn quân truy kích! Ta hôm nay liền muốn lột bỏ cái kia Hạ Dã xương sọ, làm thành chén rượu!"

Bên trong núi âm nộ rống.

"Đại tù trưởng, có thể hay không quá nguy hiểm?"

Một người bộ hạ lo lắng.

Ba

Bên trong núi âm vung vẩy roi ngựa, hung hăng quất vào bộ hạ trên mặt, bất quá đối phương nhắc nhở, cũng làm cho hắn phát nhiệt đầu não lãnh tĩnh một thoáng, cho dù đệ đệ lại xuẩn, cũng không có khả năng bị đánh thành này loại hình dạng a?

"Cái kia Hạ Dã bộ hạ, cái này cần có bao nhiêu lợi hại nha?"

Nhìn xem những thi thể này, bên trong núi âm vẻ mặt u ám, nghĩ tạm thời rút lui, thế nhưng là cứ như vậy rời đi, lại không cam tâm!

"Hướng về phía trước mười dặm, ngay tại chỗ hạ trại!"

Nhìn thoáng qua sắc trời, bên trong núi âm từ bỏ truy sát.

Ban đầu sĩ khí dâng cao đội ngũ, trải qua như thế vừa ra  bất kỳ người nào đều trở nên mặt ủ mày chau, vừa nghĩ tới muốn đối mặt chi kia triều đình binh đoàn, đại gia tâm đều thật lạnh thật lạnh.

"Hi vọng đại tù trưởng ngày mai sẽ không đầu óc phát sốt tiến công!"

Các binh sĩ đều đang cầu khẩn.

Bên trong núi âm sớm chui vào lều vải, suy nghĩ sách lược, các binh sĩ thì là hạ trại, chôn nồi nấu cơm, ngay lúc này, đinh tai nhức óc tiếng la giết đột nhiên nghĩ tới.

"Giết sạch bọn hắn, một tên cũng không để lại!"

Theo rậm rạp trong rừng, nữ chiến sĩ cùng dã nhân các nô lệ vọt ra, lít nha lít nhít, trong lúc nhất thời người người nhốn nháo, căn bản đếm không hết có bao nhiêu người.

Bởi vì đang thắt doanh, cho nên đại gia sớm tháo giáp, buông vũ khí xuống, bị đột nhiên như vậy xông lên, toàn bộ doanh địa trong nháy mắt lâm vào trong lúc bối rối.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo một vòng bắn một lượt, chính là kêu thảm nổi lên bốn phía.

Bên trong núi âm từ trong lều vải lao ra, liền thấy bọn dã nhân giống như Hầu Tử, chui ra, trắng trợn chém giết.

"Cái kia nửa mù dám tập doanh?"

Bên trong núi âm phổi đều muốn tức nổ tung, rút đao chém chết một cái chạy loạn binh sĩ, hướng phía đám người kêu to: "Cho ta ổn định, giết trở về!".