Chương 317: Bên trong núi ngạo lang? Bất quá chó này nọ!

Chương 317: Bên trong núi ngạo lang? Bất quá chó này nọ!

Dù cho Trung Sơn Âm kêu lớn tiếng đến đâu, yết hầu đều phá, chiến cuộc cũng không vững vàng.

Hạ Dã mang đến cướp trại nhân mã, có 500 chi cự, mà Trung Sơn Âm cũng bất quá 500, tuy nói về số lượng không kém bao nhiêu, thế nhưng khí thế lại kém nhiều lắm.

Một phe là đại thắng, nửa đêm đánh lén, một phe là đã trải qua năm thành chiến tổn, sĩ khí sa sút, lại thêm này đêm tối che đậy, căn bản thấy không rõ đối phương có bao nhiêu người.

Làm đợt thứ nhất mưa tên phóng tới, đánh ngã không ít Trung Sơn thị người, kêu thảm vang lên thời điểm, bọn hắn liền hỏng mất, rối bời lung tung chạy nhanh.

Trung Sơn Âm liên sát phe mình năm người tan vỡ binh, cũng ngăn không được tan tác thế cục, thậm chí, tiếng hô của hắn, đều bị dìm ngập rơi mất.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Nhìn xem binh bại như núi đổ tình huống, Trung Sơn Âm tức thiếu chút nữa mạch máu đều bạo chết, hắn thực sự không nghĩ tới, cái kia Hạ Dã dám thừa dịp lúc ban đêm cướp trại.

Phải biết, ngay tại ba giờ trước, Hạ Dã binh đoàn vừa mới trải qua một trận huyết chiến, Trung Sơn Âm cảm giác đối phương coi như thắng, khẳng định cũng là một trận thắng thảm, dù sao bọn hắn đối mặt thế nhưng là Trung Sơn thị lang kỵ binh, cho nên không có khả năng lại có tinh lực tập doanh.

Chỉ tiếc, đánh chết Trung Sơn Âm cũng không nghĩ đến, Hạ Dã là toàn thắng.

"Đại tù trưởng, rút lui đi, không có cơ hội!"

Thân vệ dắt tới Tuyết Lang, muốn vịn Trung Sơn Âm thượng tọa yên.

"Cút ngay!"

Trung Sơn Âm liền đẩy ra bộ hạ, tay chân không ngừng phát run, hắn cũng biết đạo binh đoàn xong, thế nhưng là không cam tâm nha, trọn vẹn một ngàn người binh lực, trong đó còn có 300 lang kỵ binh, coi như ném vào trong biển, còn có thể tóe lên một chút bọt nước đây.

Kết quả là như thế trong chớp mắt xong đời.

"Tìm được, hắn tại đây bên trong!"

Có người tiếng sáo vang lên, đi theo Trung Sơn Âm liền thấy mười cái nữ người khí thế hùng hổ chạy tới.

"Giết các nàng!"

Trung Sơn Âm gầm thét, coi như muốn đi, cũng phải trước ra một hơi lại nói.

Giờ này khắc này, Trung Sơn Âm bên người đã tụ tập chừng năm mươi cái thân vệ, những người này chiến lực cao cường, tự nhiên không cần làm việc vặt, mà lại lều vải cũng là đâm vào Trung Sơn Âm phụ cận, bởi vậy tới kịp thời.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo giận ném!

"Mẹ cái chít chít!"

"Quá cuồng vọng, làm thịt các nàng!"

"Một tên cũng không để lại!"

Đám thân vệ cảm thấy mình bị vũ nhục, phe mình số người muốn nhiều ra gấp năm lần, thế nhưng là này chút dị tộc nữ lại còn tại công kích, đây là xem thường ai?

Trong khoảnh khắc, hai bên liền như hai cỗ hồng lưu, đụng vào nhau.

Không có kêu thảm, không có kêu rên, chỉ có một đám máu tươi giống giữa hè hoa tươi một dạng tỏa ra, chỉ có vô số cỗ thi thể ngã xuống đất, khuôn mặt ngưng kết.

Nữ chiến sĩ dùng Y Lỵ Vi cầm đầu, trực tiếp giết tiến vào thân vệ trong trận hình, nàng cũng không phòng ngự, thế công thẳng thắn thoải mái, trong lúc nhất thời chân cụt tay đứt lung tung bay lượn, đi đầy đất.

"Giời ạ!"

Đám thân vệ tâm trong nháy mắt theo lồng ngực lạnh đến hoa cúc.

Này loại bỗng nhiên bùng nổ binh khí ngắn giao tiếp, liều liền là vũ dũng, man lực, mong muốn sử dụng tinh diệu chiến kỹ? Không có khả năng, không đợi ngươi dùng đến, liền bị đối phương chém chết.

Vung chém! Đón đỡ! Chém giết!

Đây là bên trong núi bộ lạc thân vệ lựa chọn, mà dị tộc nữ môn, trực tiếp nắm đón đỡ một bước này tóm tắt, từng cái hung hãn rối tinh rối mù, thà rằng lấy thương đổi thương, cũng phải dùng thời gian cực ngắn đánh tan kẻ địch.

Đây là chủ lực, một khi đánh tan, kẻ địch liền không khả năng lại lần nữa chỉnh phòng tuyến, thua không nghi ngờ.

"Làm sao có thể?"

Thấy cái kia mười cái nữ nhân vậy mà đục xuyên thân vệ chiến trận, Trung Sơn Âm kém chút nắm ánh mắt đều trừng bạo, cái này chiến đấu lực cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi?

"Tên điên, những nữ nhân này đều là một đám tên điên!"

May mắn còn sống sót đám thân vệ thở hổn hển, quay đầu nhìn những cái kia phóng tới Trung Sơn Âm nữ nhân  ấn lý thuyết, lúc này hẳn là hồi viên đại tộc trưởng, thế nhưng là bọn hắn thực sự bị đánh sợ.

"Nhất định phải hướng nha, bằng không thì đại tộc trưởng chết rồi, chúng ta trở về cũng là đường chết một đầu!"

"Còn tốt những nữ nhân này số người không nhiều, bằng không thì chúng ta trực tiếp tự sát được rồi!"

"Lại xung phong một đợt!"

Ngay tại đám thân vệ làm ra quyết định, cắn răng chuẩn bị liều mạng thời điểm, lại có một ít nữ chiến sĩ, lao đến.

Trung Sơn Âm lều vải rất lớn, dĩ nhiên doanh địa bốc cháy lên thời điểm, liền lộ ra dễ thấy vô cùng, nữ chiến sĩ nhóm tự nhiên tụ tập tới.

Nhìn xem dị tộc nữ bên trong, ngoại trừ cô gái trẻ tuổi, bắt đầu xuất hiện trưởng thành nữ nhân, đám thân vệ vẻn vẹn chần chờ một chút, liền quả quyết quay người trốn hướng về phía bên cạnh trong rừng rậm.

Thật sự là đánh không lại nha!

Những cái kia trưởng thành nữ nhân, tay phải trường kiếm, tay trái trường mâu, một thoáng một cái, giống như sát thần, cái này chiến đấu lực, thấy thế nào đều là chuẩn anh hùng.

"Trở về! Tất cả trở lại cho ta!"

Trung Sơn Âm đang bị vây công, thấy đám thân vệ chạy, hắn trên mặt huyết sắc lập tức cởi tận, trở nên tái nhợt vô cùng.

"Gia hỏa này mặt, vẫn là như vậy chán ghét!"

Tùng Quả cưỡi Bạch Hổ xuất hiện, này loại thiên về một bên chiến đấu, nàng khinh thường tham dự: "Đầu người cho các ngươi, ta đi xem một chút có hay không đồ tốt!"

Nhìn xem tiểu nữ hài kia tiến vào trướng bồng của mình, Trung Sơn Âm tức thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu, đây quả thực nhục nhã, chính mình còn chưa có chết đâu, ngươi nhặt cái gì bao?

"Những lang kỵ binh kia bộ chiến không được nha!"

Hạ Dã bĩu môi.

Hiện tại trong doanh địa chống cự, chỉ còn lại có những lang kỵ binh kia, bởi vì là binh chủng, hội phục tùng vô điều kiện Trung Sơn Âm, sở dĩ phải tùy tùng hắn, cho đến chết.

Lang kỵ binh là kỵ binh, không có Tuyết Lang vật cưỡi, sức chiến đấu tối thiểu nhất suy yếu một nửa.

"Hạ Dã, có loại cùng ta đơn đấu!"

Trung Sơn Âm cuồng loạn rít gào, đến mức chạy trốn, đã không có cơ hội, trong doanh địa đã toàn là đối phương nhân mã, đang đang đuổi giết phe mình binh sĩ, cho dù là thi thể, cũng sẽ chém rơi đầu, bởi vì đây là chiến công.

Nghe tộc nhân tử vong trước kêu rên, Trung Sơn Âm lòng đang rỉ máu.

Này một trận chiến, bại đè xuống bôi, thế nhưng là Trung Sơn Âm lại không cam tâm.

"Đầu óc ngươi có bệnh sao? Này loại tốt đẹp dưới cục thế? Thay đổi ngươi, sẽ cùng kẻ địch đơn đấu?"

Hạ Dã mỉa mai.

"Ta sẽ, bởi vì ta tôn trọng vinh quang, ưa thích tự tay chặt xuống đầu của địch nhân!"

Trung Sơn Âm nghĩa chính ngôn từ nói xong lời này, mặt mình trước đỏ lên, bởi vì hắn đang lừa gạt Hạ Dã, mà bản thân hắn, tuyệt đối sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế.

"Ha ha  chờ ta đem ngươi nhốt ở trong lồng, nhét vào nô lệ trên thị trường mua bán thời điểm, không có người hội nghi vấn dũng khí của ta!"

Hạ Dã bĩu môi.

Tê

Nghe nói như thế, Trung Sơn Âm khẩn trương lên, nhất thời vô ý, bị Y Lỵ Vi chặt một kiếm, thế nhưng là so với trên nhục thể đau đớn, hắn càng quan tâm tâm hồn hoảng hốt.

Nếu là thật biến thành Hạ Dã nói cái dạng kia, mình tuyệt đối sẽ trở thành bên trong núi bộ lạc trò cười, để tiếng xấu muôn đời, chính mình đại tiên tri phụ thân, cũng sẽ nhận liên luỵ.

"Không bằng tự sát?"

Trung Sơn Âm trong đầu dâng lên ý nghĩ này, thế nhưng là không có cái kia quyết đoán, chỉ như vậy một cái chần chờ, cơ hội cuối cùng cũng đã mất đi, chín đạo kiếm khí màu vàng óng phóng tới, tại đây cái đống lửa chiếu rọi ban đêm, lóa mắt rối tinh rối mù, giống như xẹt qua chân trời sao băng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Kiếm khí tung hoành, sát ý như nước thủy triều!

Trung Sơn Âm tay chân trúng kiếm, theo sát lấy lại bị Y Lỵ Vi cung điện khổng lồ vỗ trúng bả vai, giống một đầu bị người ẩu đả qua chó nhà có tang, lăn lộn ra ngoài, nửa người đều gãy xương.

"Cẩn thận một chút, đừng giết chết!"

Hạ Dã nhắc nhở, cái tên này có phụ thân là Trung Sơn thị đại tiên tri, lại thêm bản thân thực lực không tầm thường, cho nên hắn so sánh đáng tiền..