Chương 318: Ngươi cái này cũng gọi bộ lạc nhỏ?

Chương 318: Ngươi cái này cũng gọi bộ lạc nhỏ?

Trung Sơn Âm bị nữ chiến sĩ dùng dây gai trói thành một đầu nhộng hình.

Tùng Quả mang theo một cái da thú ba lô trở về, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là phiền muộn.

"Thế nào? Không có có yêu mến chiến lợi phẩm?"

Hạ Dã thủ hạ đắc lực rất nhiều, cho nên hắn không cần việc phải tự làm.

"Ô ô ô, gia hỏa này tốt nghèo nha!"

Tùng Quả nói xong, một cước liền đá vào Trung Sơn Âm trên bờ vai.

Phù phù!

Trung Sơn Âm một đầu ngã quỵ, trên mặt liền hiện ra một mảnh xanh mét, cũng không phải bởi vì bị đánh, mà là bởi vì cái kia Tiểu Luoli lí do thoái thác.

"Cái gì gọi là ta nghèo?"

Trung Sơn Âm rất tức giận: "Ngươi biết 'Thổ hào' hai chữ viết như thế nào sao? Khỏi cần phải nói, chính là ta trong bọc cái kia mười mấy miếng cực phẩm tuyết sâm đan, là có thể bán đi một trăm vạn đao tệ!"

Tuyết sâm đan là Trung Sơn thị độc hữu bí dược, chỉ có bộ lạc đại tiên tri mới hiểu được phương pháp luyện chế, Trung Sơn Âm làm con của hắn, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, thân bên trên phòng mười mấy miếng.

Này chút tuyết sâm đan, sử dụng tài liệu đều là tuyển chọn tỉ mĩ cực phẩm dược liệu, ăn vào về sau, không chỉ có thể trăm phần trăm phát huy ra dược hiệu, còn có được trị liệu thương thế hiệu quả.

Hứ

Tùng Quả khinh thường, móc ra một cái bình nhỏ: "Ngươi nói cái này?"

"Ngươi có biết hay không, này chút tuyết sâm đan tùy tiện một cái, đều có thể giúp Vu sư đột phá bình cảnh, trên thị trường lưu truyền hắn và này mười mấy miếng căn bản không so được, liền xem như chúng ta bộ lạc đại tộc trưởng mong muốn, cũng phải đi cầu phụ thân ta!"

Trung Sơn Âm hoàn toàn là một bộ xem đồ nhà quê biểu lộ, hắn mang theo này chút tuyết sâm đan, trừ mình ra dùng, còn cần tới khích lệ bộ hạ, thậm chí thời khắc mấu chốt, xem như đao tệ sử dụng.

Dùng thân phận của Trung Sơn Âm, lại thêm tuyết sâm đan danh tiếng, những thuốc này viên, liền là đồng tiền mạnh.

"Ngươi biết luyện chế sao?"

Quỷ gia ánh mắt tràn ngập tò mò.

"Sẽ không!"

Trung Sơn Âm trả lời rất thẳng thắn, hắn nói này chút, nhìn như là không cam lòng Tiểu Luoli khinh miệt, nhưng thật ra là vì mạng sống, phải biết bên trong sơn hải cũng bị giết nha, xem cái kia tử trạng, rõ ràng là bị bắt làm tù binh sau giết chết.

Dùng bên trong sơn hải tính cách, khẳng định sẽ nói ra hắn thân phận tôn quý, có thể hay là chết, vậy đã nói rõ, cái này mang bịt mắt căn bản không quan tâm.

"Cái kia giữ lại ngươi có làm được cái gì?"

Quỷ gia hừ lạnh: "Dám tiêu khiển bản tiên tri? Người tới, nắm da của hắn lột!"

Mấy cái dã nhân lập tức hung thần ác sát đánh tới.

"Phụ thân ta hội!"

Trung Sơn Âm không giữ được bình tĩnh, lớn hô lên.

"Ha ha, không còn trang lão sói vẫy đuôi rồi?"

Hạ Dã trêu chọc.

Ách

Trung Sơn Âm sững sờ, lập tức mặt tối sầm, hắn biết mình bị chơi xỏ.

Hoàn mỹ nhất tình huống, là đối phương vì đạt được càng nhiều tuyết sâm đan, dù cho sẽ không để chính mình, cũng sẽ đối xử tử tế một thoáng, có thể hiện tại xem ra, người ta hoàn toàn không có ý định này.

"An tâm làm tù binh của ngươi, tuyết sâm đan thứ này, có thể trao đổi đến tốt nhất, nếu như không có, ta cũng không quan trọng!"

Hạ Dã cầm lấy một cái nhìn một chút, ném vào trong mồm.

Một cỗ thấm vào ruột gan lạnh buốt, lập tức tràn ngập tại trong lồng ngực.

"Nơi này còn có mười bình sói viên!"

Tùng Quả lại lấy ra một đống bình nhỏ.

Này chút sói viên, cũng là Trung Sơn thị bí chế dược vật, có được cố bổn bồi nguyên, mạnh cơ kiện thể hiệu quả, Trung Sơn Âm trừ mình ra ăn, còn cần tới đưa tặng bằng hữu, khen thưởng bộ hạ, xem như hết sức thực dụng phần thưởng.

"Cho nữ chiến sĩ nhóm một người một khỏa."

Hạ Dã đại khí, nắm Trung Sơn Âm đều kinh đến.

"Này chút bí chế dược vật rất đắt, ngươi hẳn là dùng tiết kiệm!"

Trung Sơn Âm cảm giác đến bảo bối của mình bị tao đạp, cho dù là phụ thân hắn biết luyện chế, hắn cũng không bỏ được đại quy mô như vậy ban thưởng: "Thứ này một cái giá cả, muốn năm, sáu thiên đao tệ!"

"Thì tính sao?"

Hạ Dã hỏi lại, bí dược không có  có thể lại đoạt, thế nhưng trung thành bộ hạ, chết một cái coi như thiếu một cái.

"Hắc hắc, chỉ biết đại tù trưởng tốt nhất rồi!"

"Ăn ngon!"

"Dứt khoát đi nắm Trung Sơn thị diệt, nắm cái kia đại tiên tri bắt lại, để bọn hắn làm chúng ta luyện dược!"

Nữ chiến sĩ nhóm lao nhao, đối với Hạ Dã khẳng khái, đại gia sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Tùng Quả cầm lấy một thanh loan đao, tiện tay quơ quơ, liền giống rách rưới một dạng vứt sang một bên.

"Ngươi bội đao tốt nát nha!"

"Ngươi là mắt chó sao? Ta đó là Trung Sơn thị đúc kiếm đại tượng kiệt xuất nhất một thanh tác phẩm!"

Trung Sơn Âm muốn bị chọc tức.

"Đáng tiếc không có ta này nắm tốt!"

Tùng Quả nắm băng Kỳ Lân, múa một cái kiếm hoa: "Trăm đại danh kiếm trên bảng băng Hỏa Kỳ Lân song kiếm, bất quá ngươi hẳn là không biết!"

"Cái gì?"

Trung Sơn Âm mắt trợn tròn.

"Thuận tiện nói một câu, tiểu thư kia tỷ bội kiếm là cung điện khổng lồ!"

Tùng Quả nói xong, chào hỏi một câu: "Các ngươi ai muốn bội kiếm của hắn, liền lấy đi!"

"Không cần, không thích!"

"Vẫn là chúng ta hạ đao dùng tốt!"

"Lúc nào mới có thể tư nhân đặt trước chế vũ khí nha?"

Nữ chiến sĩ nhóm nói nhỏ.

Trung Sơn Âm thấy dị tộc nữ môn đối với mình bội đao đuôi mắt đều không để ý một thoáng, vẻ mặt liền một mảnh tro tàn, này đả kích thực sự quá lớn, bất quá còn tốt, cái kia thủ lĩnh dã nhân nhặt lên.

"Hảo đao!"

Tinh Kỳ Ngũ cảm khái một câu.

Ngay tại Trung Sơn Âm coi là Tinh Kỳ Ngũ mong muốn thời điểm, hắn lại lên tiếng: "Đậu phộng, đến đây, ngươi biểu hiện hôm nay không sai, cây đao này liền thưởng ngươi!"

Một cái cao lớn thô kệch dã nhân chạy tới, lập tức đầu rạp xuống đất tạ ơn.

"Được rồi, mắt không thấy tâm không phiền!"

Trung Sơn Âm nhắm mắt lại, không ngừng khuyên bảo chính mình, những người này là dân đen, là thổ dân, không kiến thức.

"Đem hắn dẫn đi, coi trọng!"

Tinh Kỳ Ngũ phân phó.

Vâng

Lập tức có dã nhân tới, dắt Trung Sơn Âm da đầu liền hướng hạ kéo.

"Các ngươi điểm nhẹ!"

Trung Sơn Âm đau nước mắt đều đi ra, từ nhỏ đến lớn, hắn chưa từng nhận qua này loại tra tấn, trong lúc nhất thời không khỏi hối hận, nếu là không có tìm đến Hạ Dã phiền phức, tốt biết bao nhiêu!

"Chờ một chút!"

Tùng Quả hô người.

Trung Sơn Âm lập tức mừng rỡ, ta liền nói sao, chính mình người tài giỏi như thế, cho dù làm tù binh, khẳng định cũng sẽ bị ưu đãi.

"Thanh đồng bài đâu?"

Tùng Quả hỏi thăm.

"Cái gì thanh đồng bài?"

Trung Sơn Âm nháy nháy mắt, một mặt mộng bức.

"Ngươi vậy mà không phải tiên tổ chi tử?"

Tùng Quả kinh ngạc.

Ách

Trung Sơn Âm sắc mặt, đã kinh biến đến mức siêu cấp khó coi, lần này, còn mang theo nồng đậm xấu hổ.

"Chỉ cần là tiên tổ chi tử, liền sẽ có một cái đại biểu thân phận thanh đồng bài!"

Tùng Quả nói rõ lí do: "Được rồi, mang xuống đi!"

"Ta rất nhanh liền là!"

Nhìn xem Tiểu Luoli gương mặt thất vọng, loại kia coi là săn giết voi, nhưng thật ra là một con tiểu trùng cảm giác mất mát, nhường Trung Sơn Âm lập tức bạo phát, vội vàng làm sáng tỏ.

Tùng Quả khoát tay: "Liền tiên tổ chi tử đều không phải là, ta cảm giác chúng ta lớn triều đình phong cách đều bị kéo xuống!"

"Đúng nha, lần sau chiến đấu trước, trước hỏi rõ sở, nếu như không phải tiên tổ chi tử, liền để bọn hắn xéo đi nhanh lên, giết này loại tạp ngư, ta đều cảm thấy mất mặt!"

Lily phụ họa.

"Nào có nhiều như vậy tiên tổ chi tử cho các ngươi giết nha, các ngươi coi là đó là rau cải trắng nha!"

Trung Sơn Âm tranh luận.

"Ngươi cái gọi là rau cải trắng, ta đại ca ca đã giết chết được mấy cái!"

Tùng Quả khinh thường: "Đúng rồi, ngươi xem một chút người ta Hạ Kiệt, chết thời điểm, cống hiến rất nhiều chiến lợi phẩm, ngươi cũng cùng người ta học, về sau đi ra ngoài, nhớ kỹ nắm áp đáy hòm bảo vật đều mang lên!"

"Hạ Kiệt?"

Trung Sơn Âm nghe được cái tên này, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, hắn mặc dù tự xưng thiên tài, thế nhưng tại Hạ Kiệt trước mặt, vẫn là không ngẩng đầu được lên, bất quá cái kia danh xưng Hạ thị ngàn năm không gặp thiên tài Hạ Kiệt, lại bị cái này mang bịt mắt giết?

"Không cần hoài nghi, cung điện khổng lồ liền là theo trong tay hắn cướp!"

Tùng Quả nhếch miệng cười một tiếng.

"Giời ạ!"

Trung Sơn Âm khóc không ra nước mắt: "Ngươi nếu là sớm một chút nói cho ta biết ngươi có thể xử lý Hạ Kiệt, ta tuyệt đối chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, đánh chết cũng không dám gây phiền phức cho các ngươi nha!"

Lần này chiến quả, ngoại trừ làm thịt một ngàn người, đắc tội một mối thù lớn địch, cơ hồ không có nhiều chiến lợi phẩm.

Trung Sơn Âm là quần áo nhẹ hành quân, cho nên mang lương thực không nhiều, đáng tiền ngoại trừ vũ khí, cũng liền mấy chục con Tuyết Lang vật cưỡi, những này là Trung Sơn thị thuần dưỡng, các đầu mục vật cưỡi chuyên dụng.

Cùng Mặc Vu Hành trông coi thương đội tụ hợp về sau, đám người tiếp tục đi đường.

"Lần này thua thiệt lớn!"

Hạ Dã canh cánh trong lòng.

"Thôi đi, diệt người ta một ngàn người, ngươi bên này liền một cái dã nhân nô lệ cũng chưa chết, còn không biết dừng?"

Mặc Vu Hành lật ra một cái liếc mắt: "Chiến tích này xuất ra đi, không biết có thể kinh ngạc đến ngây người nhiều ít người."

"Đánh ngã một nhánh tạp bài quân mà thôi!"

Hạ Dã lắc đầu, hắn không có tự cao tự đại  liên đới lấy dã nhân các nô lệ cũng rất bình thường tâm, thế nhưng đám thợ thủ công bị dọa tè ra quần, khi nhìn đến Trung Sơn Âm đều bị bắt làm tù binh, ngàn người binh đoàn toàn diệt về sau, sau lưng, liền liền mấy cái kia ai cũng không phục đau đầu công tượng, cũng không dám nói triều đình nói xấu.

Ở thời đại này, sức chiến đấu liền là hết thảy!

Tại đi gần hai tháng sau, tại mùa hạ cái đuôi, Hạ Dã về tới triều đình.

Làm mang tính tiêu chí tổ chim kiến trúc, phóng qua ngọn cây, xuất hiện tại đám thợ thủ công trong tầm mắt lúc, bọn hắn đột nhiên phát hiện, chính mình có vẻ như đoán sai cái này bộ lạc thực lực.

Đô! Đô!

To lớn kéo dài tiếng kèn vang lên, Eileena mang theo bộ lạc cao tầng, tại ngoài cửa lớn trên quảng trường xếp hàng, nghênh đón đại tù trưởng trở về.

"Cung nghênh đại tù trưởng khải hoàn!"

Đám thợ thủ công bước chân thả chậm, hai mắt mở to lấy, nhìn trước mắt bộ lạc, cao sáu mét tường thành, cản trở bên ngoài nhòm ngó tầm mắt, thế nhưng vượt qua tường thành, dẫn đầu thấy liền là ba mươi mấy tòa tiễn tháp cùng lính gác lâu.

Từng cái tiễn tháp bên trên, không chỉ có riêng có vệ binh, còn có một chiếc sáng bóng sáng long lanh xe nỏ.

Đám thợ thủ công có khả năng nghĩ đến, một khi kẻ địch tiến công, này chút xe nỏ tạo thành lưới hỏa lực, hội cho bọn hắn mang đến cỡ nào thương vong to lớn.

Tiến vào triều đình về sau, đầu tiên là một cái quảng trường lớn, lại hướng phía trước, chính là một tòa tòa tạo hình rõ ràng kiến trúc, một tòa suối phun, phun vậy mà không phải nước suối, mà là màu trắng mây mù, tại trong mây mù, thế mà còn có màu lam hồ quang điện giống trong con suối cá con một dạng tới lui.

"Không biết vì cái gì, vừa tiến tới, ta cảm giác hô hấp đều thoải mái hơn?"

Có công tượng hít vào một hơi thật dài, lâu dài tháng dài vung mạnh đại chùy rèn đúc thương tổn xương ngực, lại có một tia cảm giác thoải mái.

Chu Ngọc không nói chuyện, thế nhưng hắn nhìn về phía toà kia hình trăng lưỡi liềm suối phun, nước bắn hơi nước, phiêu tán trong không khí, mang theo mỏng manh nguyên khí, đây chính là cực phẩm kiến trúc tiêu chí.

"Các ngươi mau nhìn!"

Có công tượng kêu lên.

Hiện tại là chạng vạng tối, tan tầm thời gian, cho nên bình dân, nô lệ, còn có tù binh, tại sau khi đánh răng rửa mặt xong, đều riêng phần mình cầm lấy bộ đồ ăn, đi tới quán cơm.

"Tiên tổ ở trên, ngươi cái này cũng gọi bộ lạc nhỏ?"

Chu Ngọc trợn mắt hốc mồm, liền hắn bây giờ thấy được, cũng không dưới hai ngàn người, vượt xa một cái tiểu bộ lạc tổng số người..