Chương 319: Triều đình mang tới rung động

Chương 319: Triều đình mang tới rung động

Hiện tại là sau thời kì đồ đá, giống Hạ thị cùng Tào thị này chút đại bộ lạc, còn không có phổ cập đồ đồng thau, những cái kia bộ lạc nhỏ liền càng không cần phải nói, còn tại dùng đến xương cốt cùng tảng đá rèn luyện vũ khí đi săn, từ đó có thể biết, sức sản xuất là cỡ nào thấp.

Thời đại này, vật tư quá thiếu thốn, không có bản lãnh nhân loại bình thường, nhất định phải trả giá rất lớn gian khổ, mới có thể có đến một miếng ăn, chỗ dùng tỉ lệ tử vong cực cao, mà nhân khẩu nhiều ít, cũng thành cân nhắc một cái bộ lạc thế lực cứng nhắc tiêu chuẩn.

Chu Ngọc nhớ kỹ Hạ Dã nói qua, triều đình là một cái tiểu bộ lạc, nhưng là bây giờ liếc mắt nhìn qua, trọn vẹn mấy ngàn nhân khẩu, này chỗ nào nhỏ nha!

"Tiên tổ ở trên, cái này nếu là chúng ta về sau muốn chỗ làm việc?"

Thợ thủ công bờ môi có chút run run, không có cách, sợ hãi nha.

Vốn cho là là một cái vài trăm người bộ lạc nhỏ, như thế phe mình hơn bốn trăm người, ôm lấy đoàn đến, là có thể hoàn toàn chính xác hết thảy nguy hiểm, thế nhưng hiện tại không được.

Nhìn một chút những cái kia siêu cấp binh, nhìn một chút những cái kia đầy bộ lạc lắc lư dã nhân, còn có những cái kia rõ ràng nhất là tù binh bộ lạc người, tiên tổ ở trên, này nếu là Hạ Dã lên lòng xấu xa, đại gia muốn chạy đều chạy không thoát, cả một đời ngay tại triều đình làm nô lệ làm đến chết đi.

"Đừng lo lắng, đại tù trưởng không phải loại người như vậy!"

Chu Ngọc trấn an đám người.

"Chỉ hy vọng như thế!"

Cùng nhau đi tới, có không ít công tượng gọi thẳng tên Hạ Dã, nhưng là bây giờ, không có một cái dám gọi như vậy.

"Chờ một chút, ta đã phân phó người đi quét dọn túc xá, rất nhanh liền có khả năng vào ở, chờ một lúc các ngươi trước tắm rửa, vẫn là ăn cơm trước, chính mình quyết định!"

Hạ Dã đi tới, hắn thận trọng, xem xét những cái kia công tượng biểu lộ, liền đoán được bọn hắn đang sợ cái gì.

"Nhường đại tù trưởng phí tâm!"

Chu Ngọc thái độ, lập tức cung kính rất nhiều.

"Các ngươi mới tới bộ lạc, ta vốn nên là long trọng khoản đãi mới đúng, bất quá ta rời đi rất lâu, bộ lạc bên trong có quá nhiều việc gấp chờ lấy ta đi xử lý!"

Hạ Dã cũng không phải mạn đãi, mà là thật vô cùng bề bộn, trước khi đi đâm xuống kiến trúc, đã xây xong, hắn cần phải đi dò xét, còn phải xem xem từng cái nhà máy vận hành tình huống.

Nhất là thợ rèn chỗ, càng là trọng yếu nhất.

"Hiểu rõ, đại tù trưởng ngài trước bề bộn!"

Không đợi Chu Ngọc lấy cớ, bên cạnh thợ thủ công liền gạt ra nụ cười, nói tiếp, mà lại dùng vẫn là kính ngữ.

"Các ngươi có gì cần, tìm Già Đóa, hoặc là bên kia nữ sĩ, nàng gọi Eileena, là bộ lạc đại tiên tri."

Hạ Dã giới thiệu.

"Dị tộc nữ làm đại tiên tri?"

Mặc dù nghi ngờ trong lòng, thế nhưng không ai dám can đảm nghi vấn.

Nhìn xem Hạ Dã tại một đám người chen chúc dưới, rời đi quảng trường lớn, thợ thủ công nhóm lập tức hít sâu một hơi, cảm giác thân bên trên chợt nhẹ, tựa như đè ép một khối đá lớn bị dọn đi rồi.

"Nghe nói tiểu tử kia là Hạ thị tham gia máu tươi sinh tồn thí luyện người trẻ tuổi? Dựa theo hoang thú triều đi qua thời gian để tính, còn chưa tới nửa năm, hắn ngay tại Hoang Vực bên trong đặt xuống lớn như vậy một khối cơ nghiệp?"

"Này đã không thể dùng thiên tài để hình dung a?"

"Hắn có phải hay không Hạ thị một cái nào đó đại quý nhân con riêng nha? Ta cũng không tin dựa vào sức một mình, có thể kiến tạo lên này loại quy mô bộ lạc!"

"Cái gì gọi là tiểu tử kia? Gọi đại tù trưởng!"

Thợ thủ công nhóm nói nhỏ, vẻ mặt thần sắc bất định, lộ ra một loại đối tương lai lo lắng cảm giác.

"Yên tâm sinh hoạt đi, chúng ta tổng không đến mức lẫn vào liền dã nhân cũng không bằng a?"

Chu Ngọc nhéo nhéo xương ngón tay.

Đại gia theo ánh mắt của hắn nhìn sang, hoàn toàn chính xác, bộ lạc bên trong có rất nhiều dã nhân, xem bọn hắn tự do hành động, còn có mặt mũi bên trên dào dạt nụ cười, thấy thế nào đều không phải là kém một bậc nô lệ.

Có một ít tâm tế thợ thủ công, còn chú ý tới bộ lạc có không ít hài tử tại điên chạy.

Nói như vậy, không đến giờ cơm, bọn nhỏ đều sẽ biến mất tại trên đường cái, sớm đi chờ đợi đợi, bởi vì cái này thời đại, rất nhiều người lâu dài ở vào trạng thái đói bụng, cho nên đối với ăn, có một loại xuất phát từ bản năng truy đuổi.

Thế nhưng là này chút triều đình bọn nhỏ, chơi hết mình.

"Quá lãng phí!"

Chu Ngọc lắc đầu, tiểu hài tử còn chưa tính, những cái kia thất, tám tuổi, đã có khả năng làm đơn giản một chút công tác, như thế chạy trước chơi, thực đang lãng phí sức người.

Thợ thủ công nhóm tại một cái dị tộc nữ cao tầng dẫn đầu dưới, đi tới ký túc xá, đi ngang qua ngoài phòng ăn thời điểm, liền thấy một đám hơi lớn hơn một chút hài tử bưng bữa tối, ngồi tại lộ thiên bên cạnh bàn ăn.

Gốm chế trên bàn ăn, có một đống khối thịt, có một quả trứng gà, có hai cái bánh bột ngô, còn có hai đống xào rau, trừ cái đó ra, còn có một bình cháo thịt.

"Ai da, nhóm này ăn cũng quá tốt rồi a?"

"Hôm nay khúc mắc sao?"

"Bọn hắn sẽ không mỗi ngày đều như thế ăn đi?"

"Chắc chắn sẽ không nha, bằng không thì cỡ nào giàu có bộ lạc, đều sẽ cho ăn chết!"

Thợ thủ công nhóm lên tiếng kinh hô, tại bọn hắn bộ lạc bên trong, trưởng thành sức lao động ăn tốt nhất, thế nhưng là cũng ăn không được thịnh soạn như vậy bữa tối.

"Lại là thịt gà nha? Ta và ngươi đổi xào rau có được hay không?"

"Mơ tưởng!"

"Các ngươi ai uống cháo thịt?"

Bọn nhỏ, theo gió truyền tới, nhường một đám thợ thủ công sợ hãi vô cùng, này còn có ngại thịt không thể ăn?

"Không quan hệ!"

Nữ cao tầng âm mặt nói một tiếng, liền bước nhanh tới, đưa tay liền hướng phía mấy đứa bé trên đầu quất tới.

"Lúc này mới ăn mấy ngày thịt, liền chê?"

Nữ cao tầng thanh âm rít gào: "Mấy người các ngươi, bữa tối buông xuống, đi vòng quanh triều đình chạy mười vòng!"

Bọn nhỏ đầu một thấp, không dám nói nhảm, cũng không có cầu xin tha thứ, mà là lập tức chỉnh lý tốt bộ đồ ăn, tiếp theo tại bên cạnh bàn ăn sắp hàng thành một đội, sau đó hô hào ký hiệu, bắt đầu chạy bộ.

Một! Hai!

Một! Hai!

Tê

Thợ thủ công nhóm hít vào một ngụm khí lạnh, cũng không phải đau lòng bọn nhỏ chạy mười vòng, mà là theo ở trong đó, nhìn ra triều đình cường thịnh tương lai.

"Thông qua này loại huấn luyện quân sự trưởng thành hài tử, tuyệt đối nghiền ép người đồng lứa!"

Chu Ngọc cảm khái, những cái kia đại bộ lạc không phải không nghĩ đến làm như vậy, chỉ là nuôi không nổi nha, cho nên chỉ có thể chọn lựa thể trạng cường tráng hài tử bồi dưỡng, không nghĩ tới cái kia Hạ Dã, lại có này loại quyết đoán.

Bộ lạc người phần lớn đối vệ sinh không có yêu cầu gì, cho nên thợ thủ công nhóm buông xuống hành lý về sau, liền chuẩn bị đi ăn cơm.

Quán cơm rất lớn, có tới nửa cái sân bóng lớn nhỏ, tại phía nam, là rất nhiều mảnh gỗ làm ra bàn ghế, bất quá bởi vì là mùa hè, trong phòng ăn quá nóng, cho nên đại đa số người đánh cơm, liền ra ngoài ăn, nơi này chỉ có số ít người.

Tại phía bắc, là một loạt cửa sổ, có hơn mười vị đầu bếp nữ đang đang bận rộn.

"Người trang bị, ngày mai hội phát cho các ngươi, hôm nay trước dùng phòng ăn bộ đồ ăn, xin chú ý, không cần hư hao, cũng không cần cố ý ô nhiễm!"

Nữ cao tầng nhắc nhở lấy, chỉ chỉ đặt ở trên giá gỗ bàn ăn.

Thợ thủ công nhóm một mặt mộng bức, nhìn về phía Chu Ngọc.

Chu Ngọc xấu hổ một thớt, hắn đã từng cũng là đại bộ lạc xuất thân, gặp qua không ít thị trường, nhưng là bây giờ, hoàn toàn không biết làm sao.

"Cầm đĩa, một cái liền tốt, lấy thêm một cái bình gốm, dùng đũa vẫn là thìa, tùy tiện!"

Nữ cao tầng giới thiệu.

Thợ thủ công nhóm thấp thỏm bên trong, cầm lên một cái bàn ăn, bởi vì là gốm chế, cho nên trọng lượng không nhẹ.

"Xếp thành hàng, a, liền là đứng thành một hàng, phía dưới nói một chút quán cơm dùng cơm quy củ, không cho phép chen chúc! Không cho phép tranh đoạt! Không cho phép náo động!"

Nữ cao tầng giới thiệu.

Chu Ngọc xếp tại cái thứ nhất, đi tới cái thứ nhất trước cửa sổ.

"Hở? Đây là cái gì?"

Chu Ngọc kinh hãi.

"Dưa leo trứng tráng!"

Đầu bếp nữ giới thiệu.

"Không phải, ta không phải nói món ăn!"

Chu Ngọc trong lòng tự nhủ, dưa leo trứng tráng là cái quỷ gì? Bất quá rất nhanh lại vứt hết ý nghĩ này, bởi vì hắn phát hiện dùng tới nở rộ đồ ăn to lớn bàn ăn, thế mà không phải màu xanh đồng sắc, mà là một loại trắng bạc.

"Đây cũng là thanh đồng?"

Chu Ngọc nói xong, liền đưa tay đi sờ.

Ba

Đầu bếp nữ một bàn tay đánh vào Chu Ngọc trên mu bàn tay, trừng mắt hai mắt giáo huấn hắn.

"Đừng sờ loạn, tay ngươi bẩn!"

Ách

Chu Ngọc gương mặt ngượng ngùng, bất quá lập tức liền nghĩ đến Hạ Dã đã từng nói một cái từ ngữ: "Cái này chẳng lẽ là sắt?"

Triều đình không có thanh đồng mỏ, cho nên chỉ có thể dùng làm bằng sắt tạo một mấy ngày nay thường dùng cỗ, bất quá đây đều là phế liệu, là khiếm khuyết phẩm thiết liệu.

"Cho ta tới một phần!"

Ngửi ngửi trong không khí mùi thơm, Chu Ngọc đánh bạo nói một câu.

Đầu bếp nữ múc một muỗng, ngã vào trên bàn ăn.

Màu xanh lá dưa leo, vàng trứng gà, cực kì đẹp đẽ, cũng rất thơm, thợ thủ công nhóm càng không ngừng nuốt nước miếng, nếu không phải lo lắng mất mặt, sớm dùng tay cầm ăn.

"Cái này là cái gì?"

Chu Ngọc chỉ một cái màu đen bên trong mang theo vàng óng thức ăn, hỏi một câu.

"Đốt quả cà!"

Đầu bếp nữ trả lời.

"Nhìn qua không sai nha, tới một chút!"

"Này màu sắc, xem xét liền là đại sư tay nghề!"

"Thật không biết phải làm sao đi ra, triều đình đầu bếp quá lợi hại!"

Thợ thủ công nhóm tán dương, nơi này rất nhiều đồ ăn, bọn hắn đừng nói ăn, thấy đều chưa thấy qua.

Đầu bếp nữ một bên chứa món ăn, một bên khổ khổ nín cười, còn lớn hơn sư trù nghệ, hôm nay đốt quả cà căn bản không làm tốt, đều cháy rụi được chứ, nếu là không có này chút thợ thủ công, cũng chỉ có thể đầu bếp nữ nhóm chính mình ăn, dù sao lãng phí đồ ăn, là không cho phép.

"Thịt kho tàu không có, muốn ăn, sáng sớm ngày mai một chút tới!"

Đầu bếp nữ đem một điểm cuối cùng khối thịt múc cho một cái thợ thủ công, sau đó hướng phía phía sau đội ngũ hô một cuống họng.

"Ai da, mỗi ngày đều có thể ăn đến thịt?"

"Miễn phí?"

"Không thể nào?"

Thợ thủ công nhóm lại bắt đầu nhất kinh nhất sạ.

"Ăn gạo cơm liền hướng phía trước tiếp tục đi, ăn bánh bột ngô hoặc là Bánh Bao, ngay ở chỗ này cầm, bánh bao, cách mỗi hai ngày hạn định bán một lần!"

Nữ cao tầng tiếp tục giới thiệu.

"Dĩ nhiên  chờ các ngươi kiếm tiền  có thể đi bên cạnh căn tin, nơi đó có khả năng thiên vị!"

Nữ cao tầng nhẫn nại tính tình, cho này chút phổ cập khoa học, nhìn xem bọn hắn một mặt run như cầy sấy bộ dáng, nữ cao tầng trong lòng, đã tuôn ra một cỗ nồng đậm tự hào, cái này là triều đình, là chính mình đại gia.

Công chúa điện hạ nửa năm trước quyết định, thực sự quá anh minh, nếu không phải theo Hạ Dã, đại gia bây giờ còn đang Hoang Vực trung lưu sóng, gặm cỏ căn ăn côn trùng no bụng đây.

Tượng ánh mắt của mọi người quét tới, thấy có mấy cái dã nhân, đang từ bên trong đi tới.

"Dã nhân đều ăn đến lên tiểu táo?"

Đám người kinh ngạc, bọn hắn cảm thấy lấy thủ nghệ của mình, khẳng định có khả năng ngày ngày hạ căn tin.

"Bởi vì vì một số nguyên liệu nấu ăn quá ít, cho nên một ít thức ăn, chỉ có thể ở căn tin ăn vào!"

Nữ cao tầng trong lòng lóe lên một vệt cười gian, chỉ có kích thích lên những người này dục vọng, mới có thể thật tốt cho triều đình ra sức.

Đánh xong cơm, đám người tìm một khối địa phương, chuẩn bị bắt đầu ăn.

"Cái này triều đình, khắp nơi lộ ra cổ quái!"

Một cái thợ thủ công một bên nói, một bên len lén nhìn bốn phía, thế nhưng là nửa ngày không có chờ về đến đáp ứng, vừa quay đầu lại, liền thấy các đồng bạn đều cúi đầu, đang ở điên cuồng Hồ ăn biển nhét.

Không có cách, đồ ăn thực sự quá thơm..