Chương 320: Ngày càng cường thịnh

Chương 320: Ngày càng cường thịnh

"Thức ăn này tên gọi là gì?"

"Ăn quá ngon, thật là thơm!"

"Nếu là một vòng có khả năng ăn một lần này loại đồ ăn, ta cam nguyện mệt chết tại triều ca!"

Thợ thủ công nhóm một hơi cơm nước xong xuôi, lúc này mới sờ lấy cái bụng, có chuyện phiếm tâm tình.

"Không cần một vòng, các ngươi mỗi ngày đều có khả năng ăn vào, nếu như đối triều đình cống hiến rất lớn, còn có thể dùng ăn vào đại tù trưởng phát minh món ăn mới thức!"

Nữ cao tầng giống một con ác ma, dụ hoặc lấy này chút thợ thủ công.

"Cái kia. . ."

Một cái tuổi trẻ thợ thủ công do dự một chút, thực sự nhịn không được thức ăn ngon dụ hoặc, mở miệng: "Ta có thể hay không lại ăn một bát!"

"Chu gió, im miệng!"

Chu Ngọc sắc mặt trở nên âm trầm, làm người không thể như thế không biết tốt xấu, cơm này món ăn hiếm thấy, chắc chắn rất đắt, ăn một chút, nếm cái tươi là có thể, tại sao có thể ham ăn no đây.

"Thật xin lỗi, là ta lỡ lời!"

Chu gió gương mặt ngượng ngùng.

"Không sao nha, ai chưa ăn no, liền đi mua cơm!"

Nữ cao tầng uống một ngụm canh, nhớ tới chính mình lúc trước mới ăn được những thức ăn này, cũng là như thế không có tiền đồ: "Triều đình mặc dù không giàu có, thế nhưng tổng sẽ không để cho con dân đói bụng!"

Thật

Chu Phong thần sắc vui vẻ, mà có thợ thủ công đã cầm lấy bàn ăn, giống thoát cương chó hoang một dạng vọt ra ngoài.

Nói thật, không ít người đều ăn no rồi, thế nhưng cơm ngon như vậy món ăn, muốn lại nhét một chút, mặc dù nữ cao tầng nói dễ nghe, thế nhưng ai biết qua thôn này, còn có tiệm này không?

"Này tiếp phong yến quá phong phú!"

Chu Ngọc cảm khái: " nhường đại tù trưởng phá phí!"

"Đây không phải tiếp phong yến!"

Nữ cao tầng nói rõ lí do: "Liền là phổ thông thường ngày đồ ăn!"

"Cái gì?"

"Các ngươi bình thường liền ăn này chút?"

"Ai da, giả a?"

Thợ thủ công nhóm hồ nghi nhìn xem nữ cao tầng, biểu thị không tin, mỗi ngày đều ăn tốt như vậy, vậy cũng quá sai lầm, thế nhưng là những lời này, lại không làm được giả, dù sao ăn mấy ngày cơm, liền đều biết.

"Xem ra là sự thật!"

Thợ thủ công nhóm lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, quyết định xuất ra hai trăm phần trăm khí lực, siêng năng làm việc.

Ngay tại thợ thủ công nhóm tiếp nhận triều đình hun đúc thời điểm, Hạ Dã không để ý tới ăn cơm, dẫn đầu dò xét bộ lạc.

"Nguyên năng chuyển đổi khí đã kiến tạo hoàn tất, hấp thu nguyên khí hiệu suất tăng lên rất nhiều  có thể cam đoan mỗi tòa nhà, đều toàn lực vận chuyển!"

Eileena đi theo giới thiệu.

Triều đình duy nhất nhược điểm, bị bổ sung, cực phẩm nguyên khí tháp  có thể cam đoan tại chiến lúc, công trình kiến trúc siêu công suất vận chuyển thời điểm, hấp thu đến nguyên khí, theo kịp tiêu hao.

"Tử vong vết rách cũng hoàn thành, bởi vì trên mặt đất dưới, căn bản không nhìn thấy, bất quá vì ẩn giấu, lối ra chỉ có mười hai cái, phương hướng các ba cái, cho nên phát động tập kích, chặn giết kẻ địch thời điểm, muốn chọn thời cơ tốt."

Eileena nhắc nhở.

Ừm

Hạ Dã hiểu rõ, lối ra thiếu, liền mang ý nghĩa trận tuyến triển khai, cần thời gian, nếu như thời cơ nắm không tốt, sẽ kinh động kẻ địch, dẫn đến vòng vây không cách nào thành hình.

"Hổ báo kỵ, dung hỏa binh, đã bị chúa tể tháp phá giải, cũng bắt đầu sản xuất binh chủng, chỉ tiếc đều là cấp thấp nhất!"

Theo Tào Xuân cùng Hạ Kiệt hai tòa cướp đoạt tới độc hữu chiến tranh kiến trúc, đã bắt đầu vận chuyển, Eileena hô hai cái tới.

Hổ báo kỵ chiến sĩ thân cao hai mét, hình thể khôi ngô, khoẻ mạnh linh mẫn, am hiểu đủ loại địa hình tác chiến, vũ khí của bọn nó là dài ba mét trường mâu, cùng với trầm trọng chiến phủ  có thể làm trọng trang bộ binh sử dụng.

"Hết sức khốc!"

Tùng Quả chu môi huýt sáo một tiếng.

Hổ báo kỵ người cũng như tên, có được một khỏa lão hổ đầu cùng tứ chi, mà cái đuôi cùng thân thể, thì là báo săn hoa văn cùng hình thể, hắn đứng thẳng đi lại về sau, phủ lên ra một cỗ không gì so sánh nổi thú dữ mị lực.

"Lily, đi thử một lần lực chiến đấu của hắn!"

Hạ Dã phân phó.

Rất nhanh, hai người chém giết tại cùng một chỗ.

Hổ báo kỵ biểu hiện, vô cùng ưu tú, thế công thẳng thắn thoải mái, cường ngạnh một thớt, nếu không phải triều đình có cự linh thần, này chút hổ báo kỵ có thể làm công kiên chủ lực binh chủng sử dụng.

"Nếu có thể nắm bản chính đem tới tay liền tốt!"

Già Đóa được Lũng trông Thục.

"Cái kia công phá Tào thị bộ lạc!"

Hạ Dã nói xong, phát hiện nữ chiến sĩ nhóm kích động, hoàn toàn không có 'Ai nha, kẻ địch thật mạnh, làm không được' loại tâm tính này.

"Trước xem dung hỏa binh đi!"

Eileena còn gọi tới một con thủy nguyên tố cự nhân, cùng dung hỏa binh đối công.

Làm Hạ thị độc hữu binh chủng, Hạ Dã đối với dung hỏa binh, vẫn là vô cùng quen thuộc, chúng nó bản thân liền là một chút tảng đá tạo thành hình người nguyên tố thể, thời điểm chiến đấu, thân thể sẽ bốc cháy lên, biến đến đỏ bừng, tại tảng đá khe hở ở giữa, sẽ còn chảy ra nham thạch nóng chảy, một khi tới gần, liền sẽ kéo dài nhận nhiệt độ cao cháy.

Đương nhiên, làm hỏa nguyên tố, này chút dung hỏa binh lại nhận địa hình hạn chế, đang mưa nhiều, vùng đất ngập nước cái này khu vực, sức chiến đấu hội có sự khác biệt trình độ suy yếu.

Xem xong chiến tranh kiến trúc, Hạ Dã liền đi kho lúa, triều đình hiện tại nhiều như vậy người, nếu như ăn đến không đủ, hội dẫn phát bạo loạn.

"Chúng ta bộ lạc nhân khẩu tăng trưởng quá nhanh, may nhờ cướp bóc Hạ Kiệt bộ lạc, lại thêm chốn đào nguyên nhiều năm như vậy góp nhặt gạo, có thể đỉnh một năm trước, bằng không thì ta liền muốn thực hành lương thực phối cho chế!"

Eileena mắt nhìn sắc trời: "Chờ đến mùa thu, lương thực bội thu, liền có thể chống đỡ chúng ta đánh lên một, hai cuộc chiến tranh!"

Ừm

Hạ Dã biết, lương thực vĩnh viễn là không đủ ăn, nhất là chiến tranh bắt đầu về sau, sức người điều, vụ mùa trì hoãn, còn có địch cảnh phong tỏa các loại, đều sẽ dẫn đến lương thực giảm sản lượng, nếu như không có lương thực, không đợi được chiến tranh, trước hết thua mất.

Theo Hạ Kiệt chết đi, Hạ Sĩ Liên bị bắt làm tù binh, Hạ thị người khẳng định sẽ đến tra ra nguyên nhân, còn có chính mình bắt Trung Sơn Âm, đắc tội Tào Đạo Uẩn, hai nhà này binh đoàn, tiến công triều đình là chuyện sớm hay muộn.

"Thợ rèn chỗ đang ở tăng giờ làm việc làm việc, lò cao hỏa vẫn luôn không có tắt qua, khai thác quặng sắt nô lệ trước mắt đủ, thế nhưng thợ rèn quá ít!"

Eileena tố khổ.

Dính đến tay nghề địa phương, là khó khăn nhất tăng lên, công tượng kỹ nghệ không đạt tiêu chuẩn, lãng phí không chỉ là thiết liệu, còn có thời gian, hiện tại triều đình, cần phải nhanh một chút thay đổi trang phục, ít nhất cam đoan nô lệ trong tay, cũng có một thanh đồ sắt, mà không phải cầm lấy cây gỗ đi chiến đấu.

"Ta lần này mang về hơn bốn trăm người, đoán chừng một nửa có thể phái bên trên công dụng!"

Hạ Dã còn không có chọn lựa nhân tài tư cách, cho nên chỉ cần đối phương theo tới, hắn liền muốn.

"Độ trung thành đâu?"

Eileena lo lắng để lộ bí mật.

"Ha ha, a di thật biết nói đùa!"

Y Lỵ Vi cầm chuôi kiếm: "Tiến vào triều đình, còn muốn đi?"

Nữ chiến sĩ nhóm đều cười.

Hạ Dã sẽ không bạc đãi những người này, mỗi tháng tiền lương, cũng sẽ cho bọn hắn đưa đến người nhà trong tay, thế nhưng này chút công tượng, cả một đời đừng muốn rời đi triều đình.

"Chăn nuôi nghiệp như thế nào?"

Bởi vì nhân khẩu biến nhiều, vì để tránh cho hoàn cảnh vấn đề, chuồng bò đã sớm đem đến chân núi đi xuống.

"Ta vốn là dự định nhường Lộc tiên tri cùng ngươi nói!"

Eileena nở nụ cười, nhìn xem Hạ Dã, ánh mắt bên trong có tò mò, có không hiểu, cuối cùng đều hóa thành nồng đậm sùng bái: "Ngươi cái chủng loại kia chăn nuôi biện pháp, Lộc tiên tri làm được, thật dùng giường sưởi trồi lên con gà con!"

"Thật không cần gà mái cũng có thể ấp ra con gà con?"

Đi theo Hạ Dã đi vệ thành nữ chiến sĩ nhóm không thấy cái kia tràng diện, cho nên không quá tin tưởng.

"Chính xác trăm phần trăm, liền là sớm nhất cái kia mấy đám, tỉ lệ tử vong tương đối cao  chờ đến có một cái cơ số về sau, gà con liền bắt đầu quả cầu tuyết thức làm lớn ra, các ngươi không biết, chúng ta triều đình chỉ là nuôi giòi phòng ở, đều đóng ba mươi gian."

Eileena rất chán ghét giòi bọ, thế nhưng hiện tại, nhìn xem những cái kia trắng trắng mập mập giòi, hận không thể chúng nó lại dài mập mạp một chút, bởi vì vì chúng nó càng béo, gà con mới có thể trở lên càng lớn.

"Nhất định phải chú ý vệ sinh, nếu như phát hiện bệnh gà, chết gà, lập tức đốt cháy xử lý!"

Hạ Dã trịnh trọng nhắc nhở, gà sinh trưởng chu kỳ không dài, trên cơ bản ba, bốn tháng có thể đẻ trứng, mà lại có khả năng tiếp tục rất lâu, cho nên một khi lăn lên tuyết cầu đến, quy mô vô cùng dễ dàng mở rộng.

Hiện đại trại nuôi gà một mực duy trì kích thước nhất định, là bởi vì làm lớn ra, không nhất định kiếm tiền, dù sao trứng gà giá cả, phải bị thị trường gợn sóng, Hạ Dã nhìn qua một chút video, vừa ấp trứng đi ra con gà con, bị trực tiếp xoắn nát xử lý.

Bất quá triều đình không có cái này lo lắng, tại thiếu ăn thiếu mặc hiện tại, cho dù là gà trống tể, cũng phải nuôi lớn ăn thịt, dù cho giá rẻ bán ra, cũng sẽ có người cướp mua sắm.

"Hiện tại triều đình, đã bắt đầu xuất hiện trứng gà thức ăn, mà lại mười tuổi trở lên, đã tiến vào dự bị binh đoàn bọn nhỏ, mỗi ngày đều có khả năng bổ sung một quả trứng gà!"

Eileena vẻ mặt thấp thỏm.

"Làm rất khá, muốn cho bọn nhỏ ăn no, về sau liền là cam đoan binh đoàn chủ lực trứng gà phối cho!"

Làm một người hiện đại, Hạ Dã tâm địa thiện lương, đối bọn nhỏ luôn luôn quá nhiều cho chiếu cố, trên thực tế, cách làm chính xác nhất là đem trứng gà hạn ngạch đặt ở binh đoàn chủ lực bên trên.

Dị tộc nữ môn không có có dị nghị, bởi vì vừa độ tuổi trẻ em cũng không nhiều, mà lại phần lớn đều là các nàng hậu bối.

Eileena có kinh nghiệm phong phú, đem triều đình quản lý ngay ngắn rõ ràng, Hạ Dã xác định không có gì chỗ sơ suất về sau, liền đi căn tin ăn cơm.

Ba vị tay nghề tốt nhất đầu bếp nữ lấy ra tất cả vốn liếng, chuẩn bị nhường đại tù trưởng hưng tận mà về.

"Cánh gà nướng nha!"

Hạ Dã nếm thử một miếng, lắc đầu: "Đợi ngày mai ta cho các ngươi làm một món ăn, cam đoan các ngươi nắm đầu lưỡi đều xuống tới."

Buổi tối triều đình, đèn đuốc sáng trưng, mệt nhọc một ngày các nô lệ, cũng không có đi nghỉ ngơi, mà là tụ tập tại trên quảng trường, đánh snooker, chơi bài bài, hoặc là nghe kể chuyện người kể chuyện xưa, hưởng thụ lấy ngắn ngủi giải trí thời gian.

Người kể chuyện chuyện xưa, là Eileena theo Hạ Dã nơi đó nghe tới sau cải biến, gọi là Tây Du Ký, dù cho đã là lần thứ ba, nhưng rất nhiều người vẫn là nghe giếng giếng có vị.

Không có cách, thời đại này giải trí thực sự quá ít.

Hạ Dã ngâm mình ở ao suối nước nóng bên trong, nhắm mắt lại, tự hỏi tiếp xuống hành động, trước cùng Hạ Sĩ Liên đàm phán, tiếp lấy đi tìm Hạ Chí bọn hắn những cái kia lần trước người thành công, hung hăng thu một đợt thuế, nếu là thấy có không tệ công trình kiến trúc, liền đẩy tháp cướp đi hạch tâm.

Trước mắt mà nói, liền là cố gắng súc tích lực lượng, làm diệt hạ làm chuẩn bị.

"Ai, dùng hiện tại triều đình, còn không đánh lại Hạ thị nha!"

Hạ Dã thở dài.

"Ta tin tưởng ngày đó sẽ tới rất nhanh!"

Kèm theo một đạo ôn nhuận thanh âm, một đôi tay, đặt ở Hạ Dã trên bờ vai, nhẹ nhàng vì hắn xoa bóp.

"Ngươi cũng mệt mỏi, đi nghỉ ngơi đi."

Hạ Dã không quay đầu lại, cũng biết là Già Đóa.

"Phục thị ngươi, chính là ta phương thức nghỉ ngơi tốt nhất!"

Già Đóa cười khẽ, mười ngón dùng sức..