Chương 321: Triều đình huyết duệ

Chương 321: Triều đình huyết duệ

Già Đóa trong giọng nói, đầy tràn ôn nhu, thanh âm mềm dẻo, lo lắng lại lớn, quấy nhiễu đến Hạ Dã.

"Già Đóa!"

Hạ Dã khóe miệng, toát ra một vệt nụ cười, hắn kìm lòng không đặng đưa tay trái ra, bị một cô gái sùng bái, không, là bị một vị tây nước Vĩnh Hằng đảo công chúa điện hạ sùng bái, Hạ Dã trong lồng ngực, cũng khó tránh khỏi có một ít tự hào.

Ừm

Già Đóa sửng sốt một chút, liền đem tay đặt ở Hạ Dã trong tay.

"Cám ơn ngươi!"

Hạ Dã cầm Già Đóa tay, một cái nam nhân còn sống ý nghĩa, không phải liền là dùng bả vai, làm theo dựa vào chính mình người, khởi động một mảnh trời xanh sao!

Bạch

Cảm thụ được Hạ Dã trên ngón tay truyền đến nhiệt lượng, Già Đóa gương mặt lập tức đỏ thấu, sống gần hai mươi năm, nàng còn không có cùng nam nhân thân mật như vậy tiếp xúc qua, trong lúc nhất thời có chút không biết như thế nào cho phải.

"Ngươi phải nắm chặt thời gian, đệ đệ ta hết sức ôn nhu, xưa nay sẽ không cự tuyệt người khác, chỉ cần ngươi ôn nhu một điểm, nhu thuận một điểm, hắn nhất định sẽ cầm giữ không được."

Già Đóa nhớ tới Hạ Lệnh Nguyệt cái kia lời nói.

Hạ Lệnh Nguyệt là một cái thông tuệ nữ hài, sớm xem thấu Già Đóa đối Hạ Dã tình cảm, lại thêm vì triều đình tương lai, nàng mong muốn nhường Hạ Dã tìm một vị thê tử, lưu lại huyết mạch.

Đương nhiên, Hạ gia mặc dù không phải cái gì cao môn đại hộ, thế nhưng cũng không thể tùy tiện cưới một cô gái, cũng không phải ghét bỏ thân phận của người ta, mà là Hạ Lệnh Nguyệt ăn đủ rác rưởi huyết mạch thua thiệt, nàng không nghĩ cháu của mình cũng trải qua loại thống khổ này.

Còn nữa nói, Hạ Dã đứa bé thứ nhất, khẳng định phải kế thừa triều đình, nếu như huyết mạch quá kém cỏi, căn bản thủ không được cái này bộ lạc.

Già Đóa liền không thành vấn đề, bản thân là Vĩnh Hằng đảo công chúa điện hạ, huyết mạch lại cường hãn, đồng thời đối Hạ Dã trung thành cùng sùng bái, này loại thê tử, đơn giản đốt đèn lồng cũng không tìm tới.

"Nên nói tạ ơn, hẳn là ta, là ngươi cho chúng ta này chút chó lang thang một mảnh chỗ nương thân!"

Già Đóa tự giễu cười một tiếng.

"Không, có thể có được các ngươi hiệu trung, là vinh hạnh của ta!"

Hạ Dã đứng dậy, quay đầu, biểu lộ nghiêm túc nhìn xem Già Đóa: "Không nên nói nữa chính mình là chó lang thang, ta không có thu lưu các ngươi, là mọi người cùng nhau bão đoàn, cùng một chỗ tại đây đồ chó hoang trong thế giới, sinh hoạt!"

Ừm

Già Đóa dời đi tầm mắt, thân thể của nam nhân, nàng cũng đã gặp không ít, thế nhưng là vì cái gì thấy Hạ Dã lồng ngực, tim đập của mình liền sẽ tăng nhanh, đỏ mặt muốn chết đâu?

Sinh con quá trình, Già Đóa dĩ nhiên hiểu rõ, vừa nghĩ tới muốn ngồi tại Hạ Dã thân bên trên, cái gì đều bị nhìn hết, đơn giản quá xấu hổ.

"Ta còn có việc, đi trước một bước!"

Già Đóa đứng lên, có thể là vừa vặn quay người, liền thấy Tiểu Tùng Quả để trần bàn chân nhỏ, chạy tới.

"Âu da, tắm rửa tắm rồi...!"

Tiểu Luoli đi chầm chậm xông lại, đi theo thả người bay lên, cả người giống đạn pháo một dạng, đâm vào Già Đóa trên bụng, mang theo nàng cùng một chỗ ngã hướng về phía ao suối nước nóng.

"Cẩn thận!"

Hạ Dã giật nảy mình, tranh thủ thời gian đưa tay đón, tiếp lấy hắn thấy Già Đóa ngã xuống dưới, một cái bờ mông, đúng lúc nện trúng ở trên ngực.

Ầm

Soạt

Ba người ngã vào trong nước hồ, bọt nước văng khắp nơi.

"Ngọa tào!"

Hạ Dã nín thở chậm, bị sặc một ngụm nước, xuất phát từ bản năng, hắn bốn phía nắm,bắt loạn, nghĩ phải gìn giữ thân thể cân bằng, tranh thủ thời gian đứng lên, thế nhưng là Tùng Quả cùng Già Đóa cũng đang giãy dụa, thế là loạn hơn.

Tùng Quả thuần túy là đùa bỡn, mà Già Đóa, thì là khẩn trương, bởi vì Hạ Dã tay, thỉnh thoảng lại hội sờ đến thân bên trên, có một lần, thậm chí bắt được trước ngực cái ví nhỏ, cái này khiến nàng giống điện giật một dạng, toàn thân đều cứng đờ.

"Tùng Quả, cô, đừng làm rộn, cô!"

Hạ Dã nghĩ ngăn lại Tùng Quả, kết quả liền nuốt hai cái nước, không có cách, hắn chỉ có thể từ bỏ hết thảy hành động, hướng đáy nước chìm xuống, sau đó hắn liền thấy, Già Đóa thoáng qua cũng trầm xuống.

Hai người, ở trong nước, rất nhanh bốn mắt nhìn nhau.

Hạ Dã vươn tay, Già Đóa hiểu ý, kéo hắn lại.

"Mặc kệ hắn!"

Hạ Dã lắc đầu, cho Già Đóa một ánh mắt, nắm nàng dùng sức kéo một phát, ra hiệu nàng cùng một chỗ hướng phía trước bơi, chỉ là ở trong nước, có chút giống mất trọng lượng một dạng, hai người động tác có chút không nghe sai khiến.

Già Đóa bởi vì bị lôi kéo quán tính, dựa theo Hạ Dã, nàng do dự một chút, có phải hay không đẩy hắn, liền đã tới gần, thế là nàng từ bỏ suy nghĩ lung tung, đánh bạo, ôm lấy Hạ Dã.

Hạ Dã ban đầu không nghĩ nhiều, trở tay ôm lấy Già Đóa, đang chuẩn bị đi khắp, kết quả là thấy Già Đóa gương mặt thiếp đi qua, sau đó hai mảnh hồng nhuận phơn phớt cánh môi, khắc ở trên bờ môi của mình.

Hai người tại hôn hít lấy, chậm rãi lăn lộn, chìm hướng về phía đáy ao suối nước nóng.

"Già Đóa eo, thật sự là khỏe đẹp cân đối nha!"

Hạ Dã cảm khái, cảm thụ được Già Đóa bóng loáng căng cứng cơ bắp, tay phải nhịn không được trượt, đặt ở trên cặp mông của nàng, năm ngón tay dùng sức, véo nhẹ một thoáng.

Già Đóa thân thể liền chấn động, bất quá lại không có ngăn cản, mà là hôn càng dùng sức.

Dù cho trước đó chưa có tiếp xúc qua nam nhân, thế nhưng Già Đóa dù sao đến từ mẫu hệ xã hội Vĩnh Hằng đảo bộ lạc, trời sinh cường thế, là khắc vào thực chất bên trong, thế là nàng trở tay ôm lấy Hạ Dã cổ, hơi vi điều chỉnh tư thế, thon dài cặp đùi đẹp liền giáp tại Hạ Dã trên lưng.

"Tiên tổ ở trên!"

Cảm thụ được Già Đóa trơn nhẵn thân thể, Hạ Dã trong nháy mắt kéo cờ, sau đó liền đi tìm Tùng Quả tung tích.

Quả nhiên, lúc này Tiểu Luoli cũng trầm xuống, đang nháy tò mò mắt to, nhìn xem hai người.

Ba ba ba!

Hạ Dã tốc độ cao vỗ Già Đóa phía sau lưng, ra hiệu nàng buông ra chính mình.

Ngươi

Tùng Quả há miệng ra, liền chợt ực một hớp nước, nàng tranh thủ thời gian nâng lên quai hàm, hướng thượng du đi.

Già Đóa hai chân còn kẹp lấy Hạ Dã, bất quá đã không tại hôn lấy, nhìn xem hắn một mặt mộng ép biểu lộ, nàng mỉm cười, liền kéo một phát tay phải của hắn, hướng phía mặt ao bơi đi.

Soạt

Bọt nước loạn tung tóe, Hạ Dã toát ra đầu.

"Các ngươi thế mà hôn môi, ta cũng phải!"

Tùng Quả bĩu môi ba, hướng phía Hạ Dã bơi đi, ôm hắn, bẹp, hôn một cái.

"Ta đi nghỉ trước!"

Trải qua tình cảnh vừa nãy, Già Đóa lo lắng hoàn toàn buông xuống, nàng bơi tới bên cạnh ao, hai tay chống đất, phát lực, cả người liền ly thủy mà ra.

Một bộ khỏe đẹp cân đối thân thể, lập tức khắc sâu vào Hạ Dã tầm mắt.

Hạ Dã tranh thủ thời gian quay đầu, bởi vì vừa rồi giãy dụa vặn vẹo, Già Đóa khăn tắm sớm rơi mất, cho nên hắn trực tiếp nhìn sạch sành sanh.

Nhìn xem Già Đóa rời đi suối nước nóng quán, Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt: "Đại ca ca, ngươi tốt sợ nha!"

"Cái gì?"

Hạ Dã sững sờ.

"Ngươi là nam nhân a, ngươi sao có thể để cho nàng kỵ ở trên thân thể ngươi đâu?"

Tùng Quả phiền muộn.

"Tiểu hài tử loạn nói cái gì?"

Hạ Dã nhíu mày, đưa tay liền đập vào Tiểu Luoli trên ót.

"Ta nào có nói lung tung? Các ngươi không phải nghĩ giao phối sao?"

Tiểu Luoli lục lọi cái ót, một mặt tức giận: "Ta cũng không phải chưa thấy qua!"

"Ngươi gặp qua ai?"

Hạ Dã trong giọng nói, đã đầy tràn nộ khí, hắn quyết định đem cái kia hai cái ô nhiễm Tiểu Tùng Quả con mắt gia hỏa tháo thành tám khối.

"Lão hổ nha, con thỏ nha, còn có bọ ngựa nha, có nhiều lắm!"

Tiểu Tùng Quả hai tay chống nạnh, tràn đầy kiêu ngạo: "Ta liền rắn giao phối cũng đã gặp nha!"

Hạ Dã một cái ót hắc tuyến, cái này đáng giá kiêu ngạo sao?

"Ngược lại ta là chưa thấy qua giống đực bị đè ở phía dưới, cho nên nói, đại ca ca ngươi tốt sợ!"

Tùng Quả nói xong, liền đoán được Hạ Dã có thể có thể động thủ, thế là giống chuột đất một dạng, chìm vào trong nước hồ  chờ đến lần sau xuất hiện, đã rời đi thất, xa tám mét.

Hạ Dã cúc một bụm nước, vẩy trên mặt, sinh tồn thí luyện trước đó, hắn vẫn tại hoàn thiện báo thù kế hoạch  chờ tiến vào Hoang Vực, càng là một bước cũng không dám ngừng, tranh đoạt từng giây phát dục, hiện tại, theo thương đạo đả thông, hắn rốt cục có khả năng thở một cái.

Triều đình phụ cận bộ lạc, đã hoàn toàn không cách nào đối Hạ Dã cấu thành nguy hiểm, hiện tại đại địch số một, liền là Hạ thị, không, đứng mũi chịu sào, hẳn là hạ quá đinh cái kia một tòa.

Ngày thứ hai, Hạ Dã ban đầu muốn ngủ một lấy lại sức, nhưng vẫn là sáng sớm liền đi lên, đi trước thợ rèn chỗ thị sát, thuận tiện cho thợ thủ công nhóm an bài làm việc, về sau, thẳng đến chốn đào nguyên.

Còn không có tới gần chuồng gà, một cỗ nồng đậm phân gà vị liền tung bay đi qua.

Hạ Dã tìm tới Lộc Linh Tê thời điểm, nàng đang cầm lấy một cái sách nhỏ, tại chúc mừng hôn lễ bên trong, ghi chép trứng gà ấp trứng tình huống.

"Khó khăn cho ngươi!"

Nhìn xem Lộc Linh Tê mang theo khẩu trang, một bản công việc nghiêm túc, Hạ Dã từ đáy lòng cảm tạ, nói thật, đổi lại hắn, tuyệt đối không an tĩnh được làm này loại vừa bẩn vừa mệt mỏi lại hao tâm tốn sức làm việc.

"Ta không chỉ là vì ngươi!"

Lộc Linh Tê cười: "Một khi loại kỹ thuật này thành hình, gà vịt số lượng liền sẽ có được tăng lên cực lớn, đến lúc đó chết đói người, là có thể ít một chút."

Hạ Dã nổi lòng tôn kính.

"Làm sao? Không ngăn cản ta truyền bá loại kỹ thuật này!"

Lộc Linh Tê trêu chọc.

"Ha ha, kỳ thật ta không nguyện ý, ta muốn đem ấp trứng kỹ thuật làm triều đình át chủ bài, thế nhưng vừa nghĩ tới những hài tử kia tươi sống chết đói, ta lại không đành lòng!"

Hạ Dã cười khổ, tại trong sự nhận thức của hắn, chết đói, là bi thảm nhất, nhất bất đắc dĩ một loại kiểu chết.

"Yên tâm đi, ta biết nặng nhẹ, nếu như không có lý luận của ngươi, ta cũng làm không được, cho nên hơn chín thành, đều là công lao của ngươi, ta sẽ không làm loạn!"

Lộc Linh Tê đây là tại thăm dò, nếu như Hạ Dã cự tuyệt truyền bá ấp trứng thuật, vậy cũng đừng trách chính mình vô tình, thế nhưng là Hạ Dã khẳng khái, ngược lại làm cho nàng quyết định vì hắn giữ lại bí mật này.

"Đúng rồi, vật này, ngươi biết sao?"

Hạ Dã xuất ra vệ thành trên sạp hàng mua được long châu, đưa cho Lộc Linh Tê.

"Long châu?"

Lộc Linh Tê nhãn tình sáng lên.

"Cái gì?"

Hạ Dã cho là mình nghe lầm.

"Này là một cái long châu, bên trong ẩn chứa một đầu thượng cổ cự thú cả đời sinh mệnh tinh hoa, hấp thu nó  có thể kéo dài sinh mệnh, trì hoãn già yếu, nhường cơ thể thời gian dài bảo trì thanh xuân, dĩ nhiên, cũng có thể nhường ngươi nhẹ nhõm tấn thăng nhất giai."

Lộc Linh Tê nói xong, liền đem long châu ném cho Hạ Dã.

Bảo vật này giá trị, đủ để đổi hai tòa vạn người đại bộ lạc trở về, thế nhưng là Lộc Linh Tê không tốt đẹp gì ngạc nhiên, tại trong mắt, còn không bằng nhiều ấp trứng mấy con gà tử trọng yếu.

Này phân tâm tính, hoàn toàn chính xác có thế ngoại cao nhân phong phạm.

Bởi vì Lộc nương đưa lưng về phía Hạ Dã, cho nên hắn có chút yên tâm thưởng thức bóng lưng của nàng, sau cùng, tầm mắt nhịn không được rơi vào trên cặp mông, so với Già Đóa loại kia quả táo xanh, vẫn là Lộc nương này loại thành thục nữ nhân, càng đối khẩu vị của hắn.

"Ai nha, ta đang loạn tưởng cái gì?"

Hạ Dã lắc đầu, mau chóng rời đi chúc mừng hôn lễ: "Ngươi mau lên!"

Trong đào hoa nguyên, một mảnh tĩnh dật, Hạ Dã đi dạo trong chốc lát, liền ngồi ở cái kia gốc cây khổng lồ nhà trên cây bên ngoài trên đồng cỏ, bắt đầu suy tưởng, chuẩn bị lợi dụng long châu trùng kích Hỗn Nguyên cảnh trung giai..