Chương 322: Ngư Long bách biến

Chương 322: Ngư Long bách biến

Gió nhẹ quất vào mặt, trong rừng ngày mùa hè hơi lạnh!

Hạ Dã hít sâu một hơi, bão nguyên thủ nhất, làm đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất về sau, liền đem thần thức rót vào long châu bên trong.

Oanh

Giống như ngọn lửa đầu nhập củi mới bên trong, long châu bị kích hoạt lên, những cái kia ngủ say ở trong đó thượng cổ lực lượng, phảng phất phun trào biển động, bắt đầu khuấy động lao nhanh, hướng về bên ngoài trùng kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hạ Dã thần thức tựa như bị công thành chiến xa va chạm, nếu không phải thông qua Đại Hoang vạn linh trải qua từng chiếm được đầy đủ tu luyện, lần này, liền sẽ hồn phi phách tán.

"Chủ quan!"

Hạ Dã cười khổ một cái, cho tới nay xuôi gió xuôi nước, khiến cho hắn có chút tự đại, căn bản không nghĩ tới thất bại hậu quả, long châu có thể làm cho Tào Đạo Uẩn như vậy khát vọng, hiển nhiên không là phàm phẩm, chính mình không nên tùy tiện sử dụng.

"Không qua đi hối hận cũng vô ích!"

Hạ Dã nhẫn nhịn đau đầu, vứt hết hối hận cùng lo lắng, bắt đầu toàn lực khống chế cỗ lực lượng này.

Không thể không nói, mặc dù Hạ Dã tự đại, thế nhưng có tự đại lực lượng, nhất là giết chết Hạ Kiệt về sau, loại kia phát ra từ nội tâm tự tin, nhường tinh thần khí của hắn chất đều chiếm được to lớn thăng hoa, có một loại 'Vô luận cái gì kẻ địch, ta đều có thể đánh bại!' ngạo khí.

Giờ khắc này, Hạ Dã không sợ.

Oanh

Nguyên khí giống một đầu dã thú hung mãnh, vọt vào Hạ Dã thân thể, tại tứ chi bách hài của hắn bên trong đấu đá lung tung.

Xoẹt! Xoẹt!

Hạ Dã da thịt xuất hiện một chút nhỏ vụn vết rạn, hào quang màu đỏ tươi, từ trong đó tràn ra, khiến cho hắn nhìn qua tựa như một cái quẳng phá đồ sứ.

Máu đỏ thẫm, cũng ướt đẫm quần áo, chảy xuống.

Hạ Dã không hề bị lay động, triệu tập nguyên khí, xây lên tầng tầng đập nước lớn, chặn đường cái kia cỗ lực lượng cuồng bạo.

Một đạo!

Hai đạo!

Ba đạo!

. . .

Oanh

Nguyên khí đập nước lớn càng không ngừng bị phá hủy, thế nhưng Hạ Dã cũng không nhụt chí, tiếp tục trúc tạo, đồng thời liều mạng hấp thu này cỗ cuồng bạo lực lượng, để chúng nó dung nhập tại trong tế bào.

Tựa như nước lũ mặc dù hung mãnh, nhưng cuối cùng hội rót vào đại địa, cỗ lực lượng này bị từng đạo nguyên khí đập nước lớn suy yếu về sau, cũng bắt đầu bị hấp thu, đại khái nửa giờ sau, Hạ Dã da thịt không còn vỡ tan.

Long châu bên trong lực lượng, bị hoàn toàn áp chế.

Theo buổi chiều ngày nghiêng, lại đến ráng chiều nhiễm không, Hạ Dã một mực ngồi tại to lớn cây trước nhà trên đồng cỏ, trước kia những cái kia máu tươi cũng đều biến thành vết máu, ngưng kết tại trên thân thể.

Bỗng nhiên, trong thần thức, phảng phất vứt xuống một quả bom, oanh một thoáng, tia lửa bắn ra, đi theo Hạ Dã thân thể, bắt đầu lốp ba lốp bốp phát ra tiếng nổ tung.

Đó là nguyên khí đạt đến đạt đến cực điểm, bắt đầu nổ đùng.

"Muốn thành công!"

Hạ Dã lộ ra một vệt nụ cười, so dự tính muốn dễ dàng nha, có thể ngay lúc này, long châu đột nhiên chấn động lên, phóng xạ ra hào quang sáng chói, một cỗ kinh khủng, uy nghiêm, bá đạo thần thức, đột nhiên thức tỉnh.

Rống

Cự thú rít gào, vang vọng chốn đào nguyên, chấn động đến cành lá lắc lư, lượn quanh hạ xuống.

Những cái kia dã nhân các nô lệ cũng không biết chạy trốn, mà là trước tiên bò trên mặt đất, càng không ngừng cầu nguyện, phụ trách đóng giữ nơi này nữ chiến sĩ, còn có Hạ Dã mang tới thân vệ, tất cả đều lại hướng qua đuổi.

"Không muốn đi qua!"

Lộc Linh Tê ngăn trở đám người, đây là Hạ Dã chiến đấu, người khác đi qua, sẽ làm nhiễu hắn hướng giai.

"Thế nào?"

Tùng Quả điểm lấy mũi chân nhìn quanh, thấy giữa không trung, xuất hiện một đầu ngũ trảo kim long, gầm thét, há miệng liền hướng phía Hạ Dã phun ra hàng loạt kim quang.

Hưu! Hưu! Hưu!

Kim quang phảng phất mũi tên, bắn nhanh mà tới.

Hạ Dã liên tục lộn mèo trốn tránh, ở phía sau hắn, kim quang mũi tên càng không ngừng đánh trên mặt đất, phanh phanh phanh, oanh ra từng cái lớn chừng quả đấm hố.

Bạch

Cự Long vung đuôi.

Kình phong đập vào mặt, như dao cạo, muốn đem Hạ Dã đầu đều gọt sạch.

Bạch

Hạ Dã rút đao, che lại quanh thân yếu hại.

Bạch! Bạch! Bạch!

Kình phong cắt nát Hạ Dã quần áo, lưu lại từng đạo vết thương, máu tươi loang lổ, giống mưa phùn một dạng rắc vào cỏ xanh bên trên, bất quá thoáng qua, cỏ xanh cũng bị xoắn nát.

Màu xanh biếc thảo dịch, chảy xuôi tại mặt đất.

Rống

Kim Long rít lên một tiếng, đánh tới Hạ Dã.

"Đáng chết loài bò sát!"

Hạ Dã mắng một câu, đối đầu này loại chưa từng thấy qua thượng cổ cự thú, hắn không có một lòng nửa điểm kính sợ cùng hoảng hốt, ngược lại mắng to một tiếng, ném ra trường kiếm đồng thau.

Thái A Phục Uy!

Hưu! Hưu! Hưu!

Chín đạo kiếm khí màu vàng sậm, vạch phá bầu trời, nhanh như sao băng, từng nhánh tinh chuẩn bắn về phía Cự Long mi tâm.

Rống

Cự Long vung trảo.

Đinh

Một đạo kiếm khí bị đánh bay.

Hạ Dã thần thức khẽ động, còn lại kiếm khí lập tức cải biến phương hướng, theo bốn phương tám hướng bắn đến.

Rống

Cự Long thân bên trên, đột nhiên bắn ra một đợt vầng sáng màu vàng óng, đem kiếm khí đánh bay, thế nhưng là lập tức, cuối cùng một đạo kiếm khí ẩn nấp sát mặt đất, theo đuôi rồng bay về phía Long Đầu về sau, đột nhiên một cái 90 độ phóng lên tận trời, đâm về Cự Long cái cằm.

Khốc

Tùng Quả reo hò, đại ca ca điều khiển thái a kiếm khí, càng ngày càng xuất thần nhập hóa.

Đinh

Kiếm khí mệnh trung Cự Long cái cằm, tại bắn ra một chút màu vàng tia lửa về sau, xỏ xuyên qua mà vào.

Cự Long là long châu bên trong còn sót lại ý chí cô đọng mà thành, cho nên cũng không có thực thể, cũng không có máu tươi bay ra.

Một kích thành công, Hạ Dã cũng không đắc ý, mà là bật hơi cất giọng, điều động nguyên khí, một quyền đánh ra.

Ngự Long tuyệt kỹ, Tiềm Long tại uyên!

Oanh

Một cái Đồ Đằng xuất hiện tại Hạ Dã quyền phong trước đó, về sau hào quang quanh quẩn bên trong, một đầu Cự Long rống giận, vọt ra, một đầu đánh tới giữa không trung Kim Sắc Cự Long.

Kim Long quay thân, vung đuôi, muốn quất đảo đầu này Cự Long, thế nhưng là bị đối phương cắn một cái tại cái đuôi bên trên.

Cắn về sau, Cự Long liền một cái biến hướng, kéo lấy nó, thẳng đứng xông về bầu trời.

Rống! Rống! Rống!

Kim Long tiếng rống giận dữ không ngừng, càng không ngừng va chạm, cắn xé, có thể cũng không cách nào tránh thoát, đi theo liền bị Cự Long kéo lấy, đập vào trên mặt đất.

Ầm

Tóe lên bùn đất pha tạp vào cỏ xanh, giọt mưa một dạng lốp bốp đánh về phía bốn phía.

Hạ Dã hai con mắt híp lại, tiếp tục mãnh công.

Ngự Long tuyệt kỹ, mưa gió hóa rồng!

Bốn phía nguyên khí, điên cuồng hội tụ tới, tại Hạ Dã đỉnh đầu, hóa thành một cái nguyên khí đoàn, về sau biến ảo thành một đầu Cự Long, đánh giết Kim Long.

Hạ Dã nắm đấm, một quyền nhanh hơn một quyền.

Đồ Đằng hình thành, thoát ra một đầu thú dữ, nhào về phía Kim Long, về sau Đồ Đằng vỡ nát, sau đó theo quyền kế tiếp đánh ra, lần nữa hình thành một cái Đồ Đằng, thoát ra thú dữ, như là lặp đi lặp lại!

Trong khoảnh khắc, quan chiến đám người liền thấy một đám thú dữ núi kêu biển gầm tuôn hướng Kim Long.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đánh tới đến, tràn lan trùng kích sóng khí, nắm đứng tại ngoài trăm thước đám người vạt áo đều thổi lên, kề sát ở trên người.

"Lần này hẳn là sống không được a?"

Liên tục đánh ra mãnh kích, Hạ Dã có chút kiệt lực và thở hổn hển, đang suy nghĩ lấy chậm dần một thoáng thế công, Lộc Linh Tê tiếng la truyền vào trong lỗ tai.

"Nó còn chưa có chết!"

Hoàn toàn chính xác, Kim Long đại bạo.

Oanh

Màu vàng ánh sáng còn như núi lửa phun trào, trong nháy mắt che mất những mãnh thú kia, đem bọn nó xé nát, về sau một đầu nhỏ vài vòng Kim Long, hoả tốc chạy về phía Hạ Dã.

"Không phải đâu?"

Hạ Dã giật mình, đi theo cắn răng một cái, chỉ có thể liều mạng.

Ngự Long Quy Tự Quyết, đệ tam trọng tuyệt kỹ!

Lần này, Hạ Dã không có đánh ra quyền đầu, mà là theo mi tâm bắt đầu, hướng phía tứ chi, cấp tốc nổi lên huyết sắc hoa văn hình xăm, nhường cả người hắn nhìn qua tựa như một cây hình người đồ đằng trụ, lập tức, hắn bỗng nhiên hướng về phía trước nhảy chồm.

Ngư Long bách biến!

Oanh

Phảng phất cá chép hóa rồng, hóa thành Cự Long, Hạ Dã cả người cũng biến hóa, cơ hồ là trong chớp mắt, liền biến thành một đầu dài hơn mười thước Cự Long, nhào về phía Kim Long.

"Nữ thần ở trên!"

"Thật bá đạo, thật thần kỳ tuyệt kỹ!"

"Đại tù trưởng vạn thắng!"

Nữ chiến sĩ kinh hô, sửng sốt một chút về sau, liền bắt đầu reo hò, những cái kia dã nhân khoa trương hơn, trực tiếp quỳ trên mặt đất, thành tín tột đỉnh.

Ầm

Hạ Dã biến ảo Cự Long cùng Kim Long đụng vào nhau, một vòng sóng khí lập tức bạo tán, nắm trên mặt đất cỏ xanh tất cả đều ép cong, lập tức lại ép thành bột mịn.

"Cực giỏi!"

Tùng Quả xem con mắt phát sáng, Hạ Dã dạy qua Tiểu Luoli Ngự Long Quy Tự Quyết, bất quá xuất phát từ tị huý, Tùng Quả không có học, thế nhưng bây giờ nghĩ học được, bởi vì có khả năng biến Long, đây quả thực quá khốc.

Trên thực tế, đệ tam trọng luyện đến đại viên mãn về sau, đản sinh tuyệt kỹ, cũng không là biến thành Cự Long, mà là quanh người bao vây lấy một đoàn nồng đậm nguyên khí, nguyên khí biến ảo thành Cự Long ngoại hình  có thể dùng tới đi đường hoặc là chiến đấu, hắn kéo dài thời gian, tương đối ngắn tạm.

Bất quá thời gian này, hội theo Ngự Long Quy Tự Quyết tu luyện, dần dần gia tăng.

Tại cái trạng thái này, Hạ Dã tựa như thượng cổ Cự Long một dạng  có thể xé xác cự thú, thôn tính mãnh cầm.

Long châu tồn tại thời gian dù sao quá dài, trên đó còn sót lại ý chí, cũng còn thừa không bao nhiêu, đây đã là cuối cùng vùng vẫy, bị Hạ Dã tuyệt kỹ liên tục mãnh công, rốt cục tiêu tán.

Ầm

Hạ Dã ném xuống đất, toàn thân bủn rủn vô lực, không đứng dậy được.

Răng rắc! Răng rắc!

Long châu bên trên lập tức xuất hiện vết rạn, đi theo vỡ thành bụi phấn, bị gió nhẹ thổi tan, chỉ có một đạo kim sắc hào quang, như điện, như huyễn, loé lên một cái, hưu một thoáng, khắc ở Hạ Dã trên mi tâm của.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả giật nảy mình, nhanh chân liền hướng qua chạy.

"Không cần nói!"

Lộc Linh Tê tốc độ nhanh nhất, người thứ nhất xông tới Hạ Dã bên người, ra hiệu hắn nằm xong, sau đó bắt đầu kiểm tra, trị liệu vết thương.

"Đây là cái gì?"

Tùng Quả hết sức lo lắng, ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Dã cái trán, nơi đó có một đầu Kim Long phù văn, giống trong hồ nước cá con một dạng, tại trên da bơi qua bơi lại.

Y Lỵ Vi mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng ân cần biểu lộ, lộ rõ trên mặt.

Lộc nương trên tay, lập loè màu trắng ánh sáng, phất qua Hạ Dã làn da về sau, vết thương liền mắt thường có thể thấy khép lại.

"Không rõ ràng, bất quá nhìn qua, hẳn không phải là chuyện xấu!"

Lộc Linh Tê cũng không hiểu.

"Là cái viên kia long châu cuối cùng ý chí, bám vào trên người của ta, các ngươi có thể đem nó hiểu thành một con Thông Linh thú!"

Hạ Dã vui vẻ, hắn tu luyện là Ngự Long Quy Tự Quyết, bản thân thân thể máu thịt, đã so đại đa số nhân loại còn cao cấp hơn quá nhiều, vừa vặn thích hợp cái kia bôi ý chí ký sinh.

Tuy nói là ký sinh, thế nhưng là Hạ Dã hoàn toàn chiếm cứ vị trí chủ đạo, hắn một ý niệm, liền có thể quyết định cái này long hồn sinh tử!

"Cự Long Thông Linh thú? Ta cũng muốn!"

Tùng Quả hâm mộ.

"Ha ha, xem như nhiều hơn một loại ngăn địch thủ đoạn!"

Hạ Dã cảm thụ thân thể một cái bên trong lực lượng, một cỗ sinh cơ, đang liên tục không ngừng theo trong cơ thể sinh ra, Hỗn Nguyên cảnh  có thể trì hoãn già yếu, kéo dài hoàng kim tuổi tác, không nghỉ mát dã quá trẻ tuổi, cho nên hoàn toàn trải nghiệm không đến.

Nếu là đổi thành một người trung niên, hầu hạ có khả năng đêm ngự trăm nữ nhi không mệt!.