Chương 323: Sụp đổ Hạ Sĩ Liên

Chương 323: Sụp đổ Hạ Sĩ Liên

Giai vị càng cao, liền càng có lực lượng, khi lại một lần nữa nhìn thấy Hạ Sĩ Liên thời điểm, Hạ Dã đã thu hồi không biết nên xử lý như thế nào nàng điểu / tia tâm tính, trở nên tùy duyên đứng lên.

"Rốt cục chịu gặp ta rồi?"

Hạ Sĩ Liên hai tay hai chân bị xích sắt khóa lại, phòng ngừa chạy trốn, nhìn thấy Hạ Dã, nàng liền không nhịn được mỉa mai lên tiếng.

Mặc dù biết làm như thế, rất có thể thu nhận ẩu đả ngược đãi, thế nhưng bị giam lâu như vậy, tượng đất đều có ba phần tức giận.

"Xem ra ngươi gần nhất trôi qua không tệ!"

Hạ Dã tay phải kéo một phát cái ghế, ngồi xuống, nhìn thẳng cái bàn đối diện Hạ Sĩ Liên.

"Ai cần ngươi lo?"

Hạ Sĩ Liên ngoài miệng cường ngạnh, thế nhưng là khuôn mặt lại tránh không được đỏ lên, bởi vì triều đình thức ăn quá tốt rồi, nàng mỗi ngày đều có thể ăn rất nhiều, lại thêm bị giam giữ lấy, không có rèn luyện, không mập mới gọi gặp quỷ đây.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia dấm đường viên thuốc thật sự là ăn ngon nha, chỉ tiếc mỗi cái Chủ Nhật, mới có thể ăn được.

"Nói một chút ngươi có thể đem đến cho ta lợi ích đi!"

Hạ Dã đặt câu hỏi.

Ừm

Hạ Sĩ Liên biểu lộ trở nên ngưng trọng một chút, đối phương lời này, không thích hợp nha, quá cường thế.

"Không có hiểu chưa? Đại tù trưởng là nhường ngươi nói một cái hắn có khả năng đặc xá lý do của ngươi!"

Già Đóa nói rõ lí do.

"Đặc xá? Chỉ bằng ngươi?"

Hạ Sĩ Liên khóe miệng mỉm cười một cái.

"Càn rỡ!"

Y Lỵ Vi không thích Hạ Sĩ Liên ngạo mạn thái độ, đưa tay liền muốn cho nàng hai cái bạt tai, chỉ là bị Hạ Dã ngăn cản.

"Được rồi, tốt xấu là Hạ thị đại tiên tri thân nữ nhi, cho chút mặt mũi đi!"

Hạ Dã lấy ra một tấm bản đồ, tính toán tốt nhất con đường, hắn chuẩn bị đi hướng xung quanh bộ lạc thu thuế.

Hạ Kiệt lâu như vậy chưa từng xuất hiện, bộ lạc hết thảy sự vụ đều từ Hạ Oa tạm thời tiếp quản, nếu là lần trước những người thành công kia còn không có phát hiện vấn đề, vậy cũng quá ngu.

Hạ Sĩ Liên rất xinh đẹp, thực lực cũng rất mạnh, thế nhưng nàng sau cùng ỷ vào, lại là nàng vị kia quyền cao chức trọng phụ thân, nhưng là bây giờ, mắt thấy không dùng được.

"Ngươi muốn hướng Hạ thị báo thù?"

Hạ Dã thái độ, càng là hời hợt, Hạ Sĩ Liên tâm tình, liền càng phát thấp thỏm, nàng nguyên bản còn muốn tới cái ra oai phủ đầu, nhưng là bây giờ xem ra, muốn đổi một thoáng, bởi vì nàng đoán được Hạ Dã thái độ này nguyên nhân.

"Đoán được?"

Hạ Dã trêu ghẹo.

"Ha ha!"

Hạ Sĩ Liên đầu óc rất loạn, chỉ có thông qua cười khẽ, tới giảm bớt áp lực.

Làm bộ lạc cao tầng con cái, nàng thế nhưng là biết Hạ Vô Ám bị âm đi chân tướng, cho nên đối với Hạ Dã báo thù, cũng không cảm thấy kỳ quái.

"Ta đã giết Hạ Kiệt, lại xử lý ngươi, Hạ thị tiếp xuống trăm năm, sẽ phá hủy một nửa, dù sao những người tuổi trẻ kia bên trong, nhưng không có các ngươi thứ nhân kiệt như vậy!"

Hạ Dã mong muốn không chỉ là giết chết Hạ Tủng, còn muốn ở ngay trước mặt hắn, hủy cái này bộ lạc.

"Ngươi quá đề cao chính mình, triều đình bất quá là một cái thành lập mới nửa năm bộ lạc, muốn cùng Hạ thị này loại tồn tại mấy trăm năm bộ lạc đối kháng? Ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao?"

Hạ Sĩ Liên khịt mũi coi thường.

"Triệu Liên Ngọc cũng nghĩ như vậy, bất quá ta để cho nàng thay đổi chủ ý!"

Hạ Dã cũng không tức giận, dù sao đổi lại ai, cũng hội cảm thấy mình là ý nghĩ hão huyền.

"Điện hạ?"

Hạ Sĩ Liên lông mày, rốt cục nhàu.

Sau đó, chính là tương đối dài yên lặng, mãi đến hoàng hôn đến, Hạ Dã đứng dậy.

"Bởi vì là nữ nhân, ta sẽ cho ngươi một cái thể diện tử vong!"

Hạ Dã hướng đi cổng: "Lựa chọn bỗng chốc bị xử tử thời gian cùng phương thức đi, tận lực không cần vượt lên trước ba ngày."

Hạ Sĩ Liên tay có một chút run rẩy, nàng một mực quan sát đến Hạ Dã, thế nhưng là phát hiện hắn rời đi bộ pháp là như thế kiên định, không có nửa điểm chần chờ.

"Gia hỏa này, là thật muốn giết ta nha!"

Hạ Sĩ Liên trong nội tâm, tại tuyệt vọng gầm thét, nàng nhân sinh lần thứ nhất, nếm đến hoảng hốt mùi vị.

Ầm

Cửa phòng đóng lại.

"Một ngày ba bữa không thay đổi, cũng không cần ngược đãi nàng!"

Hạ Dã phân phó thủ vệ.

"Ngươi coi trọng nàng?"

Y Lỵ Vi bất mãn: "Tại sao phải đối nàng tốt như vậy? Cái kia Trung Sơn Âm có thể là mỗi ngày đều tại quặng mỏ đào quáng!"

"Ta lo lắng ngược sát Hạ Sĩ Liên về sau, trong nội tâm của ta đầu kia khát máu thú dữ, hội cũng không còn cách nào ngăn chặn."

Quyền lợi khiến người mục nát, tại triều ca, Hạ Dã nhất ngôn cửu đỉnh, nói độc tài cũng không đủ, hắn muốn cho ai chết, liền là chuyện một câu nói, bởi vậy hắn lo lắng cho mình hội đọa hạ xuống, trở thành một cái bạo quân.

Y Lỵ Vi kinh ngạc nhìn Hạ Dã liếc mắt, nàng không nghĩ tới, nam nhân này tự điều khiển lực, hội mạnh tới mức này.

Còn có quan hệ với tộc nhân, không chỉ là Lily các nàng, liền là một chút đám a di, đều đối Hạ Dã thưởng thức bên trong, mang theo một chút sùng bái, các nàng cũng không gạt bỏ cùng Hạ Dã lăn ga giường, nhưng đến bây giờ mới thôi, Hạ Dã ai đều không có chạm qua.

Vĩnh Hằng đảo nữ vương từng trải qua nói một câu, có thể quản được chính mình nửa người dưới nam nhân, đều là ý chí bên trên cự nhân, gặp được loại người này, nếu như không thể chinh phục, liền lập tức giết chết.

Bởi vì này loại tự hạn chế đến cực hạn nam nhân, là cái hệ thị tộc đại địch.

Mặc dù phe mình chiến lực giá trị trác tuyệt, thế nhưng Y Lỵ Vi biết, Vĩnh Hằng đảo nữ nhân mạnh nhất vũ khí, là sắc đẹp, là ôn nhu hương, tại tây nước, không có cái nào bộ tộc nam nhân  có thể ngăn trở 100 vị vĩnh hằng nữ nhân cầu ái!

Nghe hai người nói chuyện, một cỗ hoảng hốt, tại Hạ Sĩ Liên trong thân thể dẫn đến, kéo dài không tiêu tan, phá hủy ý chí của nàng.

"Hạ Dã!"

Hạ Sĩ Liên hô xong về sau, liền cực độ hối hận, cái kia cao ngạo muốn trở thành Hạ thị tộc trưởng anh hùng trẻ tuổi đi đâu? Thế nhưng là mãnh liệt cầu sinh dục, lại làm cho nàng nhịn không được mở miệng.

Hạ Dã cũng không có dừng lại, thậm chí đều không quay đầu lại.

"Ta nguyện ý hợp tác với ngươi, trở thành ngươi tiên phong, ngoại trừ công kích Hạ thị, ta nguyện ý vì ngươi làm một chuyện gì!"

Hạ Sĩ Liên mở ra điều kiện, thanh âm ăn nói khép nép.

Hứ

Y Lỵ Vi quay đầu, ánh mắt hung bạo.

Hạ Sĩ Liên liền giật mình, nàng hiểu rõ, những nữ nhân này nghĩ để cho mình chết, dù sao mình vô luận mỹ mạo vẫn là thực lực, nếu như đứng ở Hạ Dã bên người, đều là các nàng lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

"Đúng, ta có khả năng dụ hoặc Hạ Dã, thậm chí đổi khách làm chủ, miễn là còn sống, liền có hi vọng!"

Hạ Sĩ Liên vì mình sợ chết, tìm một cái lấy cớ, ngược lại có này loại bản thân an ủi về sau, nàng lần thứ hai cầu xin tha thứ, nói liền có thứ tự rất nhiều.

"Chưa đủ!"

Hạ Dã dừng bước.

"Ta có thể giúp ngươi giết Hạ Tủng nhất hệ nhân mã!"

Hạ Sĩ Liên nuốt từng ngụm nước bọt.

"Chưa đủ!"

Hạ Dã lắc đầu.

"Ta đối chỉ huy có mấy phần tự tin  có thể vì ngươi khai cương khoách thổ!"

Hạ Sĩ Liên mỗi một câu nói, cũng cảm giác có một cây đao ở trái tim bên trên cắm, đưa nàng mười mấy năm qua để dành tự tôn cùng ngạo khí, bóc ra thủng trăm ngàn lỗ.

"Còn chưa đủ!"

Hạ Dã ngữ khí băng lãnh.

"Ta có khả năng làm thê tử của ngươi, vì ngươi làm ấm giường xếp chăn!"

Hạ Sĩ Liên hốc mắt, đỏ lên, lã chã chực khóc: "Ta. . . Ta có thể vì ngươi. . . Sinh con!"

"Y nguyên chưa đủ!"

Hạ Dã nhấc chân, đi về phía trước.

"Hứ, muốn vì đại tù trưởng sinh con nữ nhân nhiều đi, ngươi tính là cái gì?"

Nữ thân vệ khinh bỉ, cảm thấy gia hỏa này quá tự cao tự đại.

"Ta. . . Ta. . . Ta nguyện ý làm ngươi một con chó, lần này ngươi hài lòng a?"

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Sĩ Liên đã rống lên, phù phù một tiếng, ngã ngồi trên mặt đất, nàng bỗng nhiên cảnh giác, Hạ Dã liền là tại nhục nhã chính mình, triệt để phá hủy tự ái của mình, thế nhưng là lời đã lối ra, lại nói cái gì, cũng đã chậm.

Hạ Dã cũng không nói lời nào, chỉ là quay đầu, thật sâu nhìn cửa nhà lao liếc mắt, Hạ Sĩ Liên phản ứng, có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Hạ Sĩ Liên trong lòng, thấp thỏm lo lắng, mãi đến ngày thứ ba, quỷ gia đưa tới một ổ bánh cỗ, một bình độc dược.

"Đeo lên mặt nạ, là chủ nhân tác chiến, hoặc là ăn vào độc dược, lựa chọn tử vong!"

Quỷ gia một mặt âm hiểm cười.

Hạ Sĩ Liên đưa tay đưa về phía độc dược, bắt lấy về sau, thế nhưng là thật lâu đều không có mở ra nắp bình.

"Ta có thể giúp ngươi!"

Nhìn xem Hạ Sĩ Liên run rẩy hai tay, quỷ gia trêu tức cười một tiếng.

"Hạ Dã đâu?"

Hạ Sĩ Liên nói xong, mới phát hiện tiếng nói khàn khàn, bờ môi khô nứt, chỉ là ba ngày, nàng liền tiều tụy không còn hình dáng.

"Chủ nhân đang ở chuẩn bị chiến đấu, chờ một lúc liền phải xuất chinh đi thu thuế!"

Quỷ gia đánh giá Hạ Sĩ Liên: "Luận năng lực, chúng ta triều đình lợi hại nữ không ít người, Lộc Linh Tê, Mặc Vu Hành, Già Đóa, Y Lỵ Vi, Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử mặc dù ngốc manh, thường xuyên làm chuyện ngu xuẩn, thế nhưng ngực lớn!"

"Ngực lớn tính năng lực gì?"

Hạ Sĩ Liên hết sức muốn đậu đen rau muống.

"Luận mỹ mạo, lại thêm Hạ Lệnh Nguyệt, Hạ Oa, Triệu Liên Ngọc, thậm chí Tiểu Tùng Quả, đều là một cái mỹ nhân bại hoại."

Quỷ gia nghiêng miệt lấy Hạ Sĩ Liên: "Ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo hết thảy, tại chúng ta lớn triều đình trước mặt, không đáng giá nhắc tới!"

Ngươi

Hạ Sĩ Liên bị nói thẹn quá hoá giận.

"Chủ nhân chỉ dùng nửa năm, liền thành lập lần này cơ nghiệp, triều đình mỗi tòa nhà, đều là cực phẩm, anh hùng tế đàn, chúa tể tháp, cự linh thần tháp, chớp suối phun, trăng lưỡi liềm Tuyền Thủy thần điện, người chết vết tích, song đầu chó sào huyệt, bí dược lò luyện, trừ cái đó ra, còn có một tòa kỳ tích kiến trúc thời gian chi tháp!"

Quỷ gia càng nói, trên mặt vẻ mặt càng kiêu ngạo.

"Không có khả năng!"

Hạ Sĩ Liên theo bản năng phản bác một câu, này chút cực phẩm kiến trúc, tùy tiện xuất ra một tòa, cho dù là Hạ thị, cũng sẽ hâm mộ đến chảy nước miếng, bất quá nghĩ đến Hạ Dã liền Hạ Kiệt đều giết, tựa hồ cũng không phải là không có khả năng.

Quỷ gia khóe miệng mỉm cười một cái, đều chẳng muốn phản bác.

"Chủ nhân dưới trướng, có nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn, có cự linh thần binh đoàn, có bất tử siêu cấp binh đoàn, cơ quan chiến ngẫu binh đoàn, có dã nhân binh đoàn, có sơn quỷ binh đoàn, có chớp binh đoàn, có tù binh pháo hôi binh đoàn, gần nhất, lại nhiều hổ báo kỵ, dung hỏa binh đoàn, ngươi nói, chúng ta chủ nhân lợi hại như vậy, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi hiệu trung hắn, là hạ mình rồi?"

Quỷ gia cười lạnh: "Ngoại trừ thân phận, ngươi có điểm nào nhất so ra mà vượt chúng ta chủ nhân?"

"Không có khả năng! Không có khả năng!"

Hạ Sĩ Liên nói thầm lấy, quỷ gia tuôn ra tới triều đình quân lực, nắm Hạ Sĩ Liên hù dọa, dù cho mỗi một chi binh đoàn đều không có nhiều người, thế nhưng cộng lại, cũng đủ rất khủng bố.

Hạ Sĩ Liên cũng không biết, làm vật cát tường Tùng Quả, vừa mua 100 cái siêu cấp binh, gây dựng một nhánh pha trộn binh đoàn, còn có Tuyền Mỹ Tử chữa bệnh đoàn, cũng không có tính ở bên trong.

"Ngươi nhất định là đang lừa ta, các ngươi làm sao có thể có hổ báo kỵ cùng dung hỏa binh? Đây chính là Tào thị cùng chúng ta Hạ thị độc hữu binh chủng!"

Hạ Sĩ Liên rít gào.

"Thật sự là ếch ngồi đáy giếng!"

Quỷ gia chế nhạo: "Chúng ta lớn triều đình chúa tể tháp  có thể phân tích những kiến trúc kia hạch tâm, tự nhiên là có, bất quá có một chút thật đáng tiếc, cái kia chính là cấp bậc quá thấp, chỉ có thể làm pháo hôi sử dụng."

Hạ Sĩ Liên miệng đầy đắng chát, thật nghĩ hô một câu, 'Làm pháo hôi cũng hết sức đáng sợ được không?'.