Chương 324: Cường thế thu thuế

Chương 324: Cường thế thu thuế

Thạch lao bên trong khí tức, ẩm ướt lại đè nén.

"Trên thực tế, ngươi lựa chọn thế nào, chủ nhân cũng không đáng kể, ta tới này bên trong, cho ra độc dược cùng mặt nạ, chỉ là xuất phát từ tư nhân ác thú vị thôi!"

Quỷ gia lục lọi cái cằm, đánh giá Hạ Sĩ Liên: "Nếu không phải Hạ Lệnh Nguyệt không cho phép, ta rất muốn đem ngươi muốn đi qua, xem như sủng vật chăn nuôi, quan sát một chút nhân loại tinh anh hành vi hình thức."

Nhìn xem quỷ gia loại kia phảng phất muốn nắm chính mình lột da róc xương ánh mắt, Hạ Sĩ Liên liền rùng mình một cái, nàng hiểu rõ, người ta không có nói láo, bởi vì nàng gặp qua này loại cuồng nhiệt Vu sư.

Vì nghiên cứu, bọn hắn sẽ làm ra rất nhiều không thể tưởng tượng lại huyết tinh tàn nhẫn sự tình.

"Ta. . . Ta tuyển. . ."

Hạ Sĩ Liên trong lòng, đã thỏa hiệp hơn phân nửa, nhưng là muốn nói ra 'Mặt nạ' hai chữ, thực sự quá khó khăn, bởi vì cái kia mang ý nghĩa nhân sinh gần hai mươi năm tôn nghiêm, triệt để bị đánh tan.

"Ngươi nói cái gì?"

Quỷ gia hỏi thăm.

"Mặt. . . Cỗ!"

Hạ Sĩ Liên cúi đầu tới.

"To hơn một tí, ta nghe không rõ ràng!"

Quỷ gia mệnh lệnh.

"Ta tuyển mặt nạ, lần này ngươi hài lòng a?"

Hạ Sĩ Liên rống lên, về sau liền hai tay bụm mặt, khóc ròng ròng.

"Quả nhiên, nhường một cái tự tôn tự ngạo nữ nhân triệt để khuất phục, mang tới cảm giác thành tựu xa so với chinh phục một ngàn con dã nhân còn muốn thú vị!"

Quỷ gia móc ra sách nhỏ, cầm lấy bút than ghi chép.

Từ khi triều đình phát minh trang giấy, Hạ Dã liền bắt đầu khôi phục năm đó học sinh thời kì mang theo trong người giấy bút thói quen, thế là trên làm dưới theo, toàn bộ triều đình người, đều tại bắt chước hắn.

Cho dù là những cái kia không biết chữ dã nhân, cũng sẽ muốn một cái sách nhỏ mang theo, giả vờ giả vịt, ngoại trừ bắt chước Hạ Dã, vẫn là vì khoe khoang, dù sao hạ giấy, thế nhưng là triều đình độc nhất vô nhị sản phẩm.

"Tốt, đừng tự oán tự liên, người sống, mới có hi vọng!"

Quỷ gia giễu cợt: "Ít nhất Hạ Kiệt nghĩ báo thù, đều không có cơ hội!"

Nghe nói như thế, Hạ Sĩ Liên nhãn tình sáng lên.

"Ha ha!"

Quỷ gia căn bản không quan tâm Hạ Sĩ Liên điểm tiểu tâm tư kia, hắn móc ra một cái nhỏ bình sứ, đặt ở trên mặt bàn: "Đem cái này ăn hết, mỗi cái tuần lễ, ta sẽ cho ngươi giải dược, một khi chậm trễ, ngươi liền chờ chết đi!"

Hạ Sĩ Liên tay, run rẩy, mặc dù đã đoán được đối phương có khống chế biện pháp của mình, thế nhưng vừa nghĩ tới muốn bị nô dịch cả một đời, nàng liền cảm thấy còn không bằng chết tốt.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, an tâm cho chủ nhân làm một đầu chó cái!"

Quỷ gia đùa cợt: "Nói không chừng hắn ngày đó tâm tình tốt, sẽ cho ngươi tự do!"

"Thù này, ta nhớ kỹ!"

Hạ Sĩ Liên cắn răng, đem độc dược uống xong, sau đó tiếp nhận quỷ gia đưa tới mặt nạ, mang trên mặt.

Mặt nạ là dùng gỗ đào chế tác, sơn thành màu đỏ, giữ lại răng nanh cùng một đôi hẹp dài uốn lượn sừng thú, nhìn qua khủng bố dữ tợn, nhưng lại lộ ra một loại quái dị mỹ cảm.

Dán vào khuôn mặt về sau, một cỗ hương thơm liền chui vào xoang mũi, nhường Hạ Sĩ Liên mừng rỡ, đi theo vừa thương xót ai thở dài, dù cho này hương liệu có vấn đề, chính mình cũng không thể hái xuống.

Đi

Quỷ gia đi đầu dẫn đường.

Thời gian qua đi hơn hai tháng sau, Hạ Sĩ Liên trùng hoạch tự do, ánh nắng sáng sớm vẩy lên người, ấm áp, tựa hồ u ám tâm tình, cũng tiêu tán không ít.

"Mang nàng đi tắm!"

Quỷ gia phân phó một vị dã nhân nữ nô lệ.

Làm Hạ Sĩ Liên lần nữa lúc đi ra, triều đình đại quân đã xuất phát.

Hạ Dã đứng tại cửa chính bên cạnh, nhìn xem từng nhánh binh đoàn bày trận đi ra, lần này, hắn mang chủ lực vẫn như cũ là 100 vị nữ chiến sĩ, 200 cái bất tử siêu cấp binh, chớp binh đoàn, cùng với mười tôn cự linh thần.

Bởi vì khai thác thương đạo lúc, một chút dã nhân nô lệ trung thành tuyệt đối, làm khen thưởng, Hạ Dã đưa cho bọn hắn triều đình bình dân thân phận, đồng thời gây dựng dã nhân binh đoàn.

Nhiệm vụ của bọn hắn là hậu cần, phụ trách chiến lợi phẩm công nhân bốc vác làm.

"Chủ nhân!"

Quỷ gia cung kính đứng ở bên cạnh, lên tiếng chào hỏi.

Ừm

Hạ Dã nhìn về phía mang theo mặt nạ Hạ Sĩ Liên: "Ngươi làm cái quỷ gì? Ta không phải hạ lệnh xử tử nàng sao?"

Nghe nói như thế, Hạ Sĩ Liên thân thể lắc một cái.

"Làm một cái nhỏ thí nghiệm mà thôi!"

Quỷ gia mỉm cười, đi theo trừng mắt về phía Hạ Sĩ Liên: "Còn đứng ngây đó làm gì? Vấn an nha!"

"Đại. . . Đại tù trưởng. . ."

Hạ Sĩ Liên còn chưa nói xong, liền bị quỷ gia cầm lấy roi ngựa, quất vào trên đùi.

"Gọi chủ nhân!"

Quỷ gia hừ lạnh: "Ngươi hẳn là may mắn, cũng không phải cái gì người đều có tư cách hô đại tù trưởng chủ nhân!"

"Chủ. . . Chủ nhân!"

Hạ Sĩ Liên răng ngà mãnh liệt cắn, bờ môi đều phá, đáng hận nhất chính là, Hạ Dã phản ứng gì đều không có.

"Quỷ gia, ngươi này nghệ thuật thiên phú không sai nha, này mặt nạ vẽ rất có lực uy hiếp, hôm nào cũng cho ta làm một cái!"

Tiểu Tùng Quả đập đi lấy miệng, hết sức ưa thích.

"Là chủ nhân quên mình phục vụ!"

Tinh Kỳ Ngũ dẫn đội, rít gào lên tiếng, sau lưng dã nhân binh đoàn lập tức đều nhịp rống to, bởi vì thân phận tăng lên, bọn hắn hiện tại đi đường đều là nghểnh đầu, cảm thấy mình so những người khác tài trí hơn người.

Cuối cùng một nhánh đi ra, là Hạ Kim Chiêu dẫn đội nô lệ binh đoàn.

"Chủ nhân!"

Thấy Hạ Dã, Hạ Kim Chiêu lập tức chạy tới, quỳ trên mặt đất, đại lễ cúi chào.

Trải qua mấy tháng quặng mỏ làm việc, Hạ Kim Chiêu cuối cùng một điểm tính tình cũng bị tiêu ma, hắn không muốn giống như giòi bọ một dạng nhỏ bé chết tại trong hầm mỏ, cũng chỉ có thể hướng Hạ Dã dâng lên trung thành.

"Đại tù trưởng!"

Hạ Hương đánh bạo, lên tiếng chào.

"Giám sát chặt chẽ những Tào thị đó người, nếu có ai nghĩ muốn chạy trốn, hoặc là đùa nghịch thủ đoạn, trực tiếp cắt ngang tay chân!"

Hạ Dã phân phó.

"Ngài yên tâm, ta hội đem bọn hắn đầu khớp xương giọt cuối cùng dầu, đều vì ta lớn triều đình ép đi ra!"

Hạ Kim Chiêu âm hiểm cười.

"Đi thôi!"

Hạ Dã bày ra tay, trở mình lên ngựa.

Hạ Kim Chiêu khom người, lui ra phía sau mấy bước  chờ đến Hạ Dã đi, hắn mới ngồi dậy, tiếp lấy liền nghi ngờ nhìn về phía Hạ Sĩ Liên, bởi vì mang theo mặt nạ, hắn nhận không ra vị này liền là bộ lạc đại tiên tri thân nữ nhi, thế nhưng dù sao gặp qua rất nhiều lần, cho nên có chút cảm giác quen thuộc.

Hạ Sĩ Liên cảm thấy toàn thân không thoải mái, này nếu như bị nhận ra, đơn giản quá mất mặt, có thể hết lần này tới lần khác quỷ gia không cho nàng toại nguyện.

"Ngươi trước cùng với bọn họ, làm cái này hạ cái gì chiêu Phó đoàn trưởng, nếu như tác chiến thời điểm, hắn có vấn đề gì, liền lấy ra!"

Quỷ gia phân phó xong Hạ Sĩ Liên, vừa nhìn về phía Hạ Kim Chiêu: "Biểu hiện tốt một chút, dù sao cơ hội thứ này, chỉ có một lần."

"Ta hiểu rõ!"

Dù cho đối diện là một con đê tiện sơn quỷ, Hạ Kim Chiêu cũng tại cúi đầu khom lưng.

Pha trộn binh đoàn bước lên hành trình.

"Đây là ta vươn mình chiến, các ngươi nếu như cho ta quấy rối, ta chính là trước khi chết, cũng sẽ kéo các ngươi đệm lưng!"

Chờ đến quỷ gia vừa đi, Hạ Kim Chiêu liền trở nên dữ tợn, đi dò xét tù binh binh đoàn, hướng phía cả đám rít gào, sau đó lại đem Hạ Hương hô lên, cẩn thận căn dặn: "Ngươi đi, đánh cho ta dò xét một thoáng cái mặt nạ kia nữ nội tình!"

"Nữ nhân này trước kia chưa thấy qua, lai lịch ra sao?"

Hạ Phát nhìn thấy Hạ Sĩ Liên, nuốt nước miếng một cái: "Vóc dáng rất khá a, nhất là cái mông, rất muốn sờ một thanh!"

Quỷ gia không có chuẩn bị cho Hạ Sĩ Liên trang bị, liền là một đầu vải bố trường bào, dùng đai lưng tùy tiện nhất hệ, cộng thêm một thanh hạ đao, trên chân mặc thậm chí là giày cỏ.

"Ngươi muốn chết nha!"

Hạ Tài có chút bận tâm.

"Ngươi sợ cái gì? Tại nơi này, đều là tù binh, ai cũng không so với ai khác cao quý!"

Hạ Phát lật ra một cái liếc mắt: "Nửa năm qua này, lão tử đều muốn nghẹn chết rồi, chờ lần này nắm những cái kia bộ lạc đánh xuống, nhất định phải thật tốt thoải mái một thanh!"

Trong mồm nói thầm lấy, Hạ Phát hướng đi Hạ Sĩ Liên, đưa tay liền sờ về phía cái mông của nàng.

Ba

Hạ Sĩ Liên mở ra Hạ Phát tay.

"Chớ khẩn trương, ta chỉ là hảo tâm nhắc nhở ngươi, chớ chọc mấy người kia, bọn hắn là Tào thị bộ lạc người, rất lợi hại!"

Hạ Phát ánh mắt, rơi vào Hạ Sĩ Liên trên ngực, hắc hắc cười không ngừng.

Hạ Sĩ Liên nhìn hằm hằm.

"Mong muốn tại trại tù binh trộn lẫn tốt, liền phải bão đoàn, bằng không thì liền cơm canh đều sẽ bị người cướp đi!"

Hạ Phát lơ đễnh, quay người rời đi  chờ Hạ Sĩ Liên ăn mấy ngày khổ, này tính bướng bỉnh liền sẽ từ bỏ, đến lúc đó vì không bị khi phụ, khẳng định cho mình qùy liếm.

Này loại phân liệt, là Hạ Dã cố ý gây nên, như thế bọn tù binh mới có thể dò xét lẫn nhau, bằng không thì tù binh một khi bão đoàn, làm khởi sự tới làm sao bây giờ?

Hạ Sĩ Liên ủy khuất muốn khóc, trước kia, Hạ Phát loại người này liền nói chuyện với mình tư cách đều không có, nhưng là bây giờ, ô ngôn uế ngữ khó nghe, quả nhiên, được làm vua thua làm giặc, mới là lãnh khốc nhất hiện thực.

Hạ Nguyên Cát bộ lạc, tại một chỗ khe núi bên cạnh, hắn thích nhất sự tình, liền là mỗi khi hoàng hôn tiến đến, liền ngồi tại chúa tể tháp bên trên, ngóng nhìn suối mặt, xem đợt ráng chiều hình chiếu dập dờn, thế nhưng là gần nhất, hắn không tâm tình.

Ngắn ngủi hơn một tháng, cái kia đáng chết Hạ Kiệt đã hướng mình thu qua hai lần thuế, đáng hận nhất chính là, hắn thậm chí không tự mình ra mặt, mà là phái một cái gọi Hạ Oa kỹ nữ.

Cái kia xú nữ nhân, bất quá là một cái đầy tớ, thế mà còn dám hướng phía chính mình quát mắng, đây quả thực là sỉ nhục.

Hạ Nguyên Cát cho là mình là cuồng sĩ, là trong tay có đao, trong lòng có gan đại anh hùng, mới không sợ cái gì Hạ Kiệt đâu, thế nhưng là làm người ta thật bắt đầu tiến công bộ lạc, hắn vậy mà sợ hãi, cuối cùng một đao chưa chém, tựa như số nộp tiền thuế.

Nói cho cùng, vẫn là sợ!

Mỗi khi lúc này, hắn liền nhớ lại cái kia chặt Hạ Kiệt huy dưới đệ nhất túi khôn Hạ Dã, hắn hiện tại mới hiểu được, người ta đó mới gọi dũng khí!

"Đi mẹ nhà hắn!"

Hạ Nguyên Cát mắng, suy nghĩ lấy từ chỗ nào làm ít tiền lương, đền bù tiền thuế tổn thất: "Xem ra chỉ có thể tìm những cái kia đầy tớ phiền toái!"

Dùng hạ Nguyên Cát tự ngạo, là khinh thường công kích những cái kia đầy tớ, thế nhưng là gần nhất nghèo nha, trong bộ lạc còn có chừng năm trăm nhân khẩu phải nuôi sống đây.

"Đúng rồi, liền lấy cái kia Hạ Dã khai đao đi!"

Hạ Nguyên Cát hạ quyết tâm, liền lập tức nhường Phó đoàn trưởng chỉnh đốn binh mã.

"Toàn quân xuất động?"

Phó đoàn trưởng hỏi thăm.

"Ngươi ngốc nha, này lại không phải đi thảo phạt Hạ Kiệt, mang hai phần ba là được rồi!"

Hạ Nguyên Cát mắng một câu, đang chuẩn bị đi đổi nhung trang, liền nghe đến tiếng kèn vang lên.

Đô! Đô! Đô!

Dồn dập ba tiếng kèn cóc-nê, đại biểu cho có binh đoàn xuất hiện tại bộ lạc phụ cận.

"Giời ạ, không phải là cái kia ếch xanh nữ lại tới thu thuế a?"

Hạ Nguyên Cát cảm thấy đau đầu.

"Báo, đại tù trưởng, một nhánh đánh lấy 'Hạ' chữ cờ binh đoàn xuất hiện tại bộ lạc bên ngoài!"

Lính gác hồi báo tình huống.

"Hô, không phải cái kia ếch xanh nữ liền tốt!"

Hạ Nguyên Cát thở dài một hơi, đi theo biểu lộ liền hung lệ: "Lại dám có ý đồ với ta, thật sự là chán sống rồi, đi, đi diệt bọn hắn!"

Giờ khắc này, hạ Nguyên Cát phủ thêm màu đỏ tươi áo choàng, ý khí phấn phát..