Chương 325: Có áp bách, liền có phản kháng!

Chương 325: Có áp bách, liền có phản kháng!

Hạ Nguyên Cát long hành hổ bộ đi lên tường thành, chuẩn bị đem tại Hạ Kiệt thân bên trên góp nhặt nộ khí, tất cả đều phát tiết tại đây cái không biết sống chết trên người địch nhân.

"Gan dám công kích bộ lạc của ta? Hôm nay liền cho hắn có đến mà không có về!"

Hạ Nguyên Cát hừ lạnh, hướng phía các bộ hạ phát biểu, thế nhưng là làm đạp vào tường thành, hướng phía phía ngoài đất trống bên trên nhìn một cái, cả người tựa như là bị một thùng nước đá rót cái thông thấu.

Đại khái bảy mươi mét có hơn, có một nhánh pha trộn binh đoàn đang gối giáo chờ sáng, cái kia hình thể khổng lồ, xem xét cũng không phải là phổ binh.

"Cái này thân cao, cái này khôi ngô trình độ, tiên tổ ở trên, sẽ không đều là siêu cấp binh a?"

"Hẳn không phải là, này binh lực tối thiểu hơn hai trăm, ngoại trừ Hạ Kiệt cùng Hạ Sĩ Liên, ai có thể xuất ra nhiều như vậy siêu cấp binh?"

"Những người khổng lồ kia là cái quỷ gì?"

Các bộ hạ nghị luận ầm ĩ, sắc mặt cũng không quá tốt, chỉ cần là đầu óc không có vấn đề, chỉ biết lần này phiền phức lớn rồi.

Mới vừa rồi còn ý khí phấn phát hạ Nguyên Cát, đã cắn bờ môi, khuôn mặt xanh mét, chỉ cảm thấy một đoàn lửa giận giấu ở tâm lý, không chỗ phát tiết.

"Chẳng lẽ lần này lại muốn cắm?"

Hạ Nguyên Cát không thấy cái kia con ếch nữ  khiến cho người bất ngờ chính là, gặp được cái kia gọi Hạ Dã nửa mù, xem chỗ đứng của hắn, cùng với bị đám người chen chúc tư thái, hẳn là chi này binh đoàn thủ lĩnh.

"Chuyện gì xảy ra? Hắn không phải Hạ Sĩ Liên pháo hôi sao?"

Hạ Nguyên Cát hít sâu một hơi, nguyên bản định nhìn một chút tình thế, liền hạ lệnh tiến công, hiện tại chỉ có thể chờ đợi.

Già Đóa cưỡi chiến mã, vượt qua đám người ra, đi tới trước cửa thành ba mươi mét chỗ.

"Bên trong người nghe, hạn các ngươi nửa giờ bên trong, chuẩn bị kỹ càng mười vạn thạch lương thực, thanh đồng vũ khí 300 nắm, nô lệ 500 người, bằng không mà nói, công phá bộ lạc, giết chết bất luận tội!"

Già Đóa hô to.

"Giời ạ, mười vạn thạch lương thực, ngươi tại sao không đi đoạt!"

Có bộ hạ chửi mắng, bản tâm bên trong, hắn cảm thấy lấy phe mình binh lực đánh không thắng, nghĩ dàn xếp ổn thỏa, dùng tiền mua cái bình an, có thể là đối phương chào giá cũng quá cao.

"Ngươi xuẩn nha, người ta liền là tại cướp bóc đâu!"

Hạ Nguyên Cát nhấc chân liền đá vào bộ hạ trên đùi, đi theo rống lên: "Các ngươi là ai nhân mã?"

"Chúng ta là triều đình binh đoàn, đại tù trưởng làm Hạ Dã, yêu cầu vật tư cùng tiền tài, là ngươi cái này bộ lạc nửa năm tiền thuế, từ hôm nay về sau, chỉ cần tại đây khối Hoang Vực bên trên sinh hoạt, liền nhất định phải hướng triều đình tiến cống nộp thuế!"

Già Đóa thái độ cường ngạnh.

"Triều đình? Hạ Dã?"

Không chỉ hạ Nguyên Cát ngây ngẩn cả người, mặt khác bộ hạ cũng là một mặt mộng bức, không phải Hạ Kiệt, cũng không phải Hạ Sĩ Liên, liền là một cái không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa, dựa vào cái gì thu thuế? Hơn nữa còn thu nặng như vậy?

"Cái tên này điên rồi đi?"

Một người bộ hạ mỉa mai, thế nhưng là không ai ứng thanh, bởi vì làm ánh mắt của mọi người, theo bản năng rơi vào chi kia cường lực binh đoàn bên trên, sau đó trong lòng của mỗi người, đều lóe ra một câu 'Tào Ni Mã' .

"Hạ Dã? Không phải liền là Hạ Sĩ Liên thưởng thức cái kia kẻ khó chơi sao?"

Hạ Nguyên Cát ngạc nhiên qua đi, chính là gương mặt phẫn nộ: "Một cái xóm nghèo dân đen, bất quá là gặp may, đạt được một chút kỳ ngộ, thế mà cũng dám cưỡi tại trên đầu ta đi ị rồi? Cung tiễn thủ, bắn cho ta chết nàng!"

"Đại tù trưởng, nghĩ lại nha!"

"Không thể bắn!"

"Lãnh tĩnh!"

Các bộ hạ giật mình, tranh thủ thời gian mở miệng khuyên can.

"Vì cái gì không thể bắn?"

Hạ Nguyên Cát nhấc chân liền là dừng lại đạp mạnh: "Các ngươi đám rác rưởi này, cút ngay cho ta, không nên cản ta giết người!"

"Ngươi là vì ai thu thuế?"

Một cái mặt dài bộ hạ dắt cuống họng, hỏi một câu.

"Triều đình!"

Già Đóa trả lời, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ.

"Không phải, ta là hỏi, chỗ dựa của các ngươi là ai? Hạ Kiệt? Vẫn là Hạ Sĩ Liên?"

Mặt dài bộ hạ vốn định kiên cường một chút, thế nhưng là những cái kia nhìn chằm chằm cự nhân, mang đến áp lực lớn lao, khiến cho hắn không kiềm hãm được gạt ra một cái nụ cười.

"Chúng ta không có có chỗ dựa, chúng ta liền là tại vì triều đình thu thuế!"

Tùng Quả cũng cưỡi U Linh Bạch Hổ lao ra ngoài: "Nhanh lên đi chuẩn bị tiền thuế, bằng không thì công phá này tòa bộ lạc, chó gà không tha!"

"Gia hỏa này là ăn gan báo đi?"

Các bộ hạ muốn bị chọc tức.

"Vị đại nhân này, chúng ta đã hướng Hạ Kiệt giao nạp qua hai lần thuế nặng, ngươi nếu như muốn tiền  có thể đi tìm hắn!"

Mặt dài bộ hạ đang uy hiếp Già Đóa.

Hừ

Già Đóa không có trả lời, mà là quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức có mười vị nữ chiến sĩ vượt qua đám người ra, nắm chặt giáo, bắt đầu xông vào, về sau ném mạnh mà ra.

Bạch! Bạch! Bạch!

Giáo hoành không, đâm về mặt dài.

Mặt dài không có nghĩ tới những thứ này nữ nhân nói đánh là đánh, mà lại giáo tốc độ thực sự quá nhanh, cơ hồ một cái nháy mắt, liền bắn tới trước mặt, cả kinh hắn vội vàng trốn tránh, kết quả một cái dưới chân không vững, đụng phải người bên cạnh, té ngã trên đất.

"Nửa giờ, hoặc là nộp thuế, hoặc là đi chết!"

Già Đóa nói xong, cũng không nói nhảm, quay người về về bản trận.

"Làm sao bây giờ?"

Các bộ hạ lo lắng.

"Mức quá lớn, đừng nói chúng ta cấp không nổi, liền là có, cũng không thể cho!"

"Ta biết cái kia Hạ Dã, hắn là năm nay tham gia thí luyện người mới nha, nếu là cho hắn nộp thuế, chúng ta đại tù trưởng mặt mũi còn để nơi nào?"

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Khai chiến? Ngươi mở to hai mắt xem thật kỹ một chút bên ngoài những cái kia siêu cấp binh, ngươi lấy cái gì đi chống cự? Đầu của ngươi? Người ta có thể đem ngươi đầu to đầu nhỏ cùng một chỗ nện phát nổ."

Các bộ hạ nhao nhao thành hỗn loạn.

"Im miệng, ta sẽ không nộp thuế!"

Hạ Nguyên Cát hung hăng trừng những bộ hạ này liếc mắt, quay người rơi xuống tường thành: "Thông cáo toàn bộ rơi chuẩn bị chiến đấu, đòi tiền không có, muốn mạng một đầu!"

Các bộ hạ không có cách, chỉ có thể liều mạng, rất nhanh, liền nô lệ cũng động viên đứng lên.

Từng đội từng đội cung tiễn thủ cùng bộ binh chạy lên tường thành, chuẩn bị ngăn địch tại bên ngoài.

"Những người này quá tự đại!"

Mặt dài bộ hạ hít mũi một cái.

A

Có người không hiểu.

"Trên đầu thành động tĩnh lớn như vậy, đồ đần độn cũng biết đạo chúng ta muốn chống cự, nếu là đổi thành ta, khẳng định lập tức hạ lệnh tiến công, có thể là đối phương không có, điều này nói rõ người ta căn bản không có nắm chúng ta điểm ấy binh lực để ở trong mắt!"

Mặt dài nói rõ lí do.

Hạ Nguyên Cát dù sao có thời gian bốn năm ưu thế, bộ lạc của hắn tường vây xây dựng lại cao, lại dày, phía trên còn cần thú huyết bỏ ra Đồ Đằng, nhìn qua hùng vĩ mà mỹ lệ.

Vô số cỗ được da thú xe nỏ, bị đẩy lên tường thành.

"Ta muốn đem nơi này biến thành một tòa máu thịt nơi xay bột, địch nhân đến nhiều ít, liền giết bao nhiêu!"

Hạ Nguyên Cát tàn nhẫn tiếng.

Nửa giờ, rất nhanh liền đi qua.

"Chủ nhân, để cho chúng ta dã nhân binh đoàn lên trước đi!"

Tinh Kỳ Ngũ xin chiến.

"Để cho ta trước!"

Tùng Quả kích động.

"Chủ nhân, giành trước này loại vinh quang, vẫn là muốn giao cho chúng ta!"

Hạ Kim Chiêu nói dễ nghe, thế nhưng là trong lòng là cự tuyệt, dù sao giành trước tử vong suất quá cao.

Già Đóa không có tham dự, nữ chiến sĩ đã khinh thường tại dùng công phá này loại bộ lạc nhỏ tới hiện ra các nàng vũ dũng.

"Bất tử siêu cấp binh thê đội thứ nhất, cùng cự linh thần cùng một chỗ tiến công, trại tù binh thê đội thứ hai, dã nhân binh đoàn thê đội thứ ba, nữ chiến sĩ áp trận, viễn trình hiệp trợ!"

Hạ Dã phân phối nhiệm vụ: "Chuẩn bị một chút, ba tiếng kèn lệnh về sau, bắt đầu tiến công!"

Vâng

Đám người lĩnh mệnh.

Hạ Sĩ Liên đứng ở trong đám người, phát hiện lên chiến trường Hạ Dã, lại biến thành một loại khác khí chất, thiết huyết, cường ngạnh, còn có tự tin.

Chờ sau năm phút, Hạ Dã phân phó một tiếng.

"Thổi hiệu sừng!"

Đô

Sừng trâu chế tác kèn lệnh, phát ra to lớn thanh âm vang dội, vang vọng tại trong rừng rậm, kinh tản mảng lớn phi điểu.

Đông! Đông! Đông!

Cự linh thần mở ra cột đá một dạng đùi to, hướng phía bộ lạc xuất phát.

Bất tử siêu cấp binh cũng đạp lên chỉnh tề bộ pháp, theo ở phía sau, vững vàng tiến lên, chúng nó không có cầm thuẫn, mà là cầm lấy chiến mâu, bên hông treo loan đao.

Màu xám bụi đất, giương lên.

"Toàn thể cung thủ chú ý, tốc độ gió ba, 50 bước!"

Hạ Nguyên Cát một thân nhung trang, tự mình chỉ huy, bởi vì là địa bàn của mình, cho nên đã sớm đánh dấu qua, không cần thử bắn đo cách, khi hắn thấy kẻ địch vượt qua cửa thành trước 50m bia đá lúc, hắn rút ra trường kiếm, nâng cao, lại hung hăng hướng xuống vung lên.

Bắn

Sụp đổ!

Đầu tiên là một đạo đều nhịp dây cung rung động âm thanh, về sau 300 mũi tên bay lên trời, tựa như một đám mây đen giống như, lướt qua bầu trời, sau đó hướng phía bất tử binh rớt xuống.

Soạt! Soạt! Soạt!

Này một đợt công kích hiệu quả không tệ, chí ít có một nửa mũi tên trúng đích bất tử binh, cùng với đằng trước cái kia mười tôn to con.

"Âu da, bắn trúng!"

Trên đầu thành vang lên hưng phấn reo hò, chỉ là thoáng qua, vừa giống như bị bắc địa cánh đồng tuyết dòng nước lạnh quét qua, trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Từng đôi mắt trừng lớn, nhìn xem những cái kia bất tử binh, sau đó tuyệt vọng phát hiện, không nhìn lầm, một cái đều không có bắn chết.

Cự linh thần từ không cần phải nói, này loại bắn xa, dù cho đổi thành thanh đồng bó mũi tên, cũng là gãi ngứa ngứa, đến mức bất tử binh, cũng là có không ít trúng tên, bất quá chỉ cần trái tim không bị phá hư, chúng nó liền sẽ không tử vong, thế là mọi người thấy, chúng nó rút ra thân bên trên cắm mũi tên, tiện tay ném một cái, liền không sao người giống như tiếp tục cất bước tiến lên.

"Thế thì còn đánh như thế nào?"

"Bất tử hệ binh chủng quá vô lại!"

"Cận chiến đoán chừng cũng khó đối phó!"

Có bộ hạ tuyệt vọng.

"Toàn thể, bắn một lượt!"

Hạ Nguyên Cát rít gào, vì gia tăng tỉ lệ chính xác, ngoại trừ nghề nghiệp cung binh, hắn còn kéo không ít bộ binh, tạm thời sung làm cung tiễn thủ.

Mấy hơi thở về sau, trên đầu thành lại bay lên một mảnh mưa tên mây đen, tỉ lệ chính xác vẫn như cũ không sai, thế nhưng là lực sát thương, lại cực kì nhỏ.

"Lại bắn!"

Hạ Nguyên Cát không tin tà, chỉ là lần này, không có cơ hội.

Nữ chiến sĩ nhóm xông vào, sau đó bày cánh tay, ném ra giáo.

Hô

Giáo mang theo âm thanh xé gió, giống như một mảnh gió lốc, xông lên đầu tường.

Các binh sĩ tranh thủ thời gian cúi đầu, hướng đống tên hạ ẩn núp, có một ít xui xẻo, chạy chậm, trực tiếp bị bắn té xuống đất.

Tiếng kêu rên vang lên.

"Tránh cái gì, đều đi ra, cho ta ép chế địch nhân!"

Hạ Nguyên Cát quát mắng, cầm lấy trường kiếm thân kiếm một trận loạn đập, đánh vào những cái kia nhát gan binh sĩ thân bên trên.

Chờ binh sĩ đợi đến giáo công kích kết thúc, đánh bạo đi ra, chuẩn bị xạ kích, kết quả là thấy mười mấy miếng dưa hấu lớn quả cầu sét bắn đi qua, rơi vào trên tường thành.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Quả cầu sét nổ tung, từng đạo thô to tia chớp giống ngân xà một dạng loạn vũ bừa bãi tàn phá.

Phàm là phụ cận bị liên lụy binh sĩ, kêu thảm đều không tới nhớ kỹ phát ra, liền cắm đầu xuống đất ngã, khói đen bốc lên, triệt để lạnh thấu.

Giờ khắc này, hạ Nguyên Cát cùng một đám thân vệ trái tim, thật lạnh thật lạnh!

"Tiến công!"

Hạ Kim Chiêu rống to, thúc giục bọn tù binh giành trước, địch nhân đã loạn trận cước, lúc này không hướng, chờ đến khi nào?.