Chương 326: Đem phản kháng bóp chết tại nảy sinh

Chương 326: Đem phản kháng bóp chết tại nảy sinh

"Công kích!"

Tinh Kỳ Ngũ hô to, mang theo loan đao, một ngựa đi đầu.

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Thấy dã nhân binh đoàn hung hãn không sợ chết, Hạ Kim Chiêu gấp, vốn cho là là một trận thảm liệt công thành chiến, không nghĩ tới triều đình binh đoàn quá lợi hại, sửng sốt đánh thành nghiền ép chiến, đây chính là moi chiến công thời cơ tốt, nếu như bắt không được, vậy cũng quá ngu.

Hạ Phát cùng Hạ Tài hiển nhiên cũng phát hiện điểm ấy, tru lên chạy về phía trước, bất quá bọn hắn so sánh xảo quyệt, thoáng lạc hậu dã nhân một chút, như thế cho dù gặp được nguy hiểm, cũng có pháo hôi cản trở.

"Xe nỏ đâu, bắn nhanh kích!"

Hạ Nguyên Cát tê tâm liệt phế rít gào, chỉ là bộ lạc binh sĩ cũng không phải tinh anh, tại bị quả cầu sét rửa sạch công kích về sau, không chỉ có bị đánh cho hồ đồ, nhìn xem những cái kia thi thể nám đen, khí thế cũng không khỏi giảm lớn

"Nhanh, cho ta kỹ thuật xe nỏ!"

Hạ Nguyên Cát hiện tại siêu cấp hối hận, hắn nghĩ trước dùng cung tiễn tiến công, giảm xuống kẻ địch lòng cảnh giác  chờ đến kẻ địch tới gần, lại dùng xe nỏ bắn một lượt, như thế lực sát thương hội càng lớn, ai biết người ta chỉ là một luân phiên công kích, phe mình liền hỏng mất.

Chớp binh đoàn hiện tại có mười lăm vị con số Lôi Mỗ, theo tụ tập nguyên khí đến phóng thích tia chớp, toàn bộ thi pháp quá trình bất quá sáu giây, đầu tường hỗn loạn còn không có kết thúc, vòng thứ hai quả cầu sét lại đập xuống.

Nguyên bản một chút binh sĩ tại hạ Nguyên Cát thúc giục dưới, đánh bạo theo đống tên hạ vọt ra, vừa mới chuẩn bị kỹ thuật xe nỏ, tiến hành phản kích, kết quả là bị đập ngay chính giữa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Quả cầu sét đại bạo, lại là một mảnh núi múa ngân xà, thây phơi khắp nơi.

Xong

Nhìn xem thô to tia chớp, nắm đồng bạn bên cạnh đánh chết, may mắn sống sót mặt dài, biết hạ Nguyên Cát dốc lòng kinh doanh bốn năm bộ lạc, triệt để xong.

Bất tử binh đánh tới dưới thành, cũng không có gấp leo lên.

Cự linh thần cũng đến, quơ to lớn đồ đằng trụ, oanh kích tường thành.

Đông! Đông!

Đá vụn bay loạn, kẽ nứt lan tràn.

"Công kích, bắn giết bọn hắn!"

Hạ Nguyên Cát tại trên tường thành tới hội chạy nhanh, thấy khích lệ lời nói không dùng được, liền bắt đầu giết người, cố gắng ổn định cục diện, chỉ là vừa mới tốt một chút, một đợt giáo mưa phóng tới.

Phốc! Phốc! Phốc!

Có mấy cái kẻ xui xẻo bị bắn té xuống đất.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Hạ Sĩ Liên trợn mắt hốc mồm, triều đình binh đoàn, thế mà cường lực như vậy, cho dù là đối đầu Hạ thị quân chính quy, đều không thua bao nhiêu nha.

Ầm ầm!

Không đến hai phút đồng hồ, tường thành phá toái, sớm đã chờ tại sườn bất tử binh, lập tức từ lúc mở lỗ hổng cùng nhau chen vào.

"Toàn thể nghe lệnh, theo ta giết địch!"

Tùng Quả hô một cuống họng, mang theo nàng trăm người pha trộn đoàn, bắt đầu công kích.

"Đừng thả chạy hạ Nguyên Cát!"

Hạ Dã dặn dò một tiếng, liền dùng gót chân nhẹ dập đầu một thoáng bụng ngựa, giống đi chơi trong tiết thanh minh một dạng, một vừa thưởng thức phong cảnh, một bên hướng phía bộ lạc chạy đến.

Này loại chiến đấu, hoàn toàn không có tính khiêu chiến, liền hạ Nguyên Cát vẫn lấy làm kiêu ngạo binh đoàn, ở trong mắt Hạ Dã cũng là ba dưa hai táo.

"Lẽ nào lại như vậy, Hạ Dã, thù này ta và ngươi không đội trời chung!"

Hạ Nguyên Cát tức giận, kém chút bắn ra một ngụm máu, mình bị coi thường, bởi vì Hạ Dã vương bài dị tộc nữ binh đoàn, căn bản liền không có tiến công, mà là thu hồi giáo, đi theo phía sau hắn hộ vệ.

"Đại tù trưởng, chạy đi, thủ không được!"

Mặt dài kéo lại hạ Nguyên Cát, tuyệt vọng kêu khóc.

"Cút ngay, thành tại người tại, thành vong người chết!"

Cao ngạo hạ Nguyên Cát, không thể nào tiếp thu được này loại chiến quả, cho dù chết, hắn cũng phải đánh đau nhức Hạ Dã: "Các huynh đệ, một cái đầu người, thưởng thiên kim, giết cho ta nha!"

Tiền tài tuy tốt, thế nhưng là mất mạng hoa, muốn tới làm gì dùng?

Binh bại như núi đổ, tại kẻ địch sáng như tuyết lưỡi đao trước, không phải hạ Nguyên Cát khàn cả giọng hô vài tiếng, liền có thể ổn định.

"Hạ Nguyên Cát, quỳ xuống miễn tử!"

Hạ Kim Chiêu hết sức gà tặc, trước tiên đã tìm được hạ Nguyên Cát.

"Là ngươi?"

Hạ Nguyên Cát nhíu mày, hết sức kinh ngạc: "Ngươi vậy mà cho cái kia nhỏ hơn ngươi tốt mấy tuổi hậu bối làm chó? Ngươi tôn nghiêm đâu?"

"Tôn nghiêm có thể coi như ăn cơm sao?"

Hạ Kim Chiêu hừ lạnh: "Nhanh lên đầu hàng đi, bằng không thì các cái khác binh đoàn tới, ngươi muốn mạng sống đều không có cơ hội."

"Mơ tưởng!"

Hạ Nguyên Cát cự tuyệt, chỉ là vừa nói xong, mười mấy người đã lao đến.

"Bắt lấy hắn!"

"Giết sạch Hạ thị chó!"

"Uy, đại tù trưởng cũng họ Hạ!"

Những người này đều là Tào thị, bọn hắn mới mặc kệ hạ Nguyên Cát quăng không đầu hàng, ngược lại cầm tới thủ cấp là được.

"Các ngươi là Tào thị người?"

Hạ Nguyên Cát kinh ngạc, Hạ Dã đây là có bao nhiêu lợi hại, liền Tào thị tù binh đều có?

Một đoàn loạn chiến!

Hạ Nguyên Cát nghĩ phản kích, thế nhưng là khí thế này lên kia xuống, các bộ hạ sớm mất chống cự tâm tư, cũng là những cái kia phổ binh, bởi vì là chiến tranh kiến trúc đản sinh, vô cùng trung thành, còn chống cự tại tuyến đầu, bất quá cứ việc số lượng nhiều, thế nhưng trên cấp bậc kém nhiều lắm.

Cái gọi là siêu cấp binh, liền là có thể lấy một địch mười, quyết định một trận mười mấy người chiến tranh vương bài, mà gió lốc binh, thì là lấy một địch trăm  có thể quyết định một trận trăm người đại chiến vương bài.

Hạ Dã theo địa cung bên trong lấy được những cái kia bất tử binh, tại thời gian chi tháp tắm gội dưới, không biết tồn tại bao nhiêu năm, so với bình thường siêu cấp binh còn muốn lợi hại hơn, mà trưởng quan của bọn nó, càng là gió lốc binh, cho nên thời gian mấy hơi thở, liền đục xuyên kẻ địch phòng tuyến.

"Đều tránh ra!"

Tinh Kỳ Ngũ quát lớn, sau lưng hắn, mười cái dã nhân thân vệ lấy ra cung nỏ, nhắm ngay hạ Nguyên Cát.

"Ngươi cho rằng này chút tổn thương được ta?"

Hạ Nguyên Cát giống như hổ điên, sau đó liền bị một đợt mưa tên bắn chụm.

Đinh! Đinh! Đinh!

Hạ Nguyên Cát cũng là có chút vốn liếng, trường tiên vung lên, giảo ra một mảnh bóng roi, bảo vệ thân thể, đánh bay không ít mũi tên.

"Các ngươi tốt chậm nha!"

Tùng Quả phàn nàn, ném ra Kỳ Lân song kiếm.

Một đỏ một trắng hai thanh trường kiếm, trên không trung, biến ảo làm hai đầu Kỳ Lân, gầm thét, đánh giết hạ Nguyên Cát.

Ba

Băng Kỳ Lân một cước đạp xuống, chính là băng sương lan tràn, khí đông phiêu tán.

Oanh

Hỏa Kỳ Lân hơi thở, thì là hỏa diễm như trường long cuồn cuộn, đốt cháy ra một mảnh tro tàn.

Hạ Nguyên Cát liền đầy bụi đất.

"Tất cả những thứ này, vốn nên đều là ta!"

Hạ Sĩ Liên đau lòng vô cùng, chính mình lúc trước ở cung điện dưới lòng đất, làm sao lại thua đây? Chẳng lẽ Hạ Dã thật sự là thiên mệnh sở quy? Được rồi, trước cầm xuống hạ Nguyên Cát đang nói. Thế là nàng đem mấy ngày qua đọng lại nộ khí, tất cả đều phát tiết đến hạ Nguyên Cát thân bên trên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hạ Nguyên Cát làm sao có thể là Hạ Sĩ Liên đối thủ, bị như cái đống cát một dạng ẩu đả, mình đầy thương tích.

Hạ Dã đạp lên đầu tường, đưa mắt nhìn ra xa.

Chiến sự đã chuẩn bị kết thúc, phổ binh nhóm bị giết sạch sành sanh, những cái kia chiêu mộ bình dân, lúc này đang lấy hành lý bao bọc, hoảng hốt đào vong, có một ít nữ nhân cùng hài tử, khóc thê thảm.

"Không cần loạn giết người!"

Hạ Dã dặn dò một câu.

"Chủ nhân, bắt được!"

Hạ Kim Chiêu nắm lấy hạ Nguyên Cát tóc, đem hắn kéo tới Hạ Dã trước mặt, một chân quỳ xuống thỉnh công.

"Làm không tệ!"

Hạ Dã nhìn xem hạ Nguyên Cát, khóe miệng hơi hơi cong lên.

"Nhìn cái gì vậy?"

Hạ Nguyên Cát lời còn chưa dứt, chính là bộp một tiếng, bị roi ngựa quất trên mặt.

Một đạo vết máu, sưng phồng lên.

"Còn nhớ rõ lần đầu gặp gỡ, ngươi quất qua ta một roi sao?"

Hạ Dã cười hỏi, mặc dù lúc ấy không có bị đánh tới, thế nhưng hạ Nguyên Cát cuồng vọng, vẫn là để hắn cảm thấy khó chịu: "Dựa vào cái gì ngươi có khả năng cao cao tại thượng?"

"Nếu như ta lúc ấy giết ngươi, ngươi cũng không có hôm nay!"

Hạ Nguyên Cát mỉa mai.

"Nằm mơ đâu? Ngươi biết chủ nhân lúc đương thời nắm chắc bao nhiêu bài sao?"

Tinh Kỳ Ngũ đùa cợt.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Hạ Nguyên Cát đầu lắc một cái, bày ra khinh thường cùng ngươi làm bạn tư thái.

"Tốt, thành toàn ngươi!"

Hạ Dã cười: "Bất quá trước đó, còn cần ngươi gương mặt này, chấn nhiếp mặt khác tiền bối!"

Cứ việc Hạ Dã dùng kính ngữ, thế nhưng là trong lời nói không có cách nào tôn kính.

Theo chiến đấu bắt đầu, bất quá mười lăm phút, hạ Nguyên Cát kinh doanh hơn bốn năm bộ lạc, bị một trận chiến mà xuống.

Địch quân chết trận hơn hai trăm người, bị bắt hơn ba trăm người, tịch thu được lương thực, vải vóc, vũ khí áo giáp, tổng giá trị tiếp cận năm mươi vạn đao tệ.

Triều đình một phương, vẫn như cũ số không thương vong, thương nặng nhất một cái, lại là trại tù binh bên trong, một cái họ Hạ nam nhân, hắn chạy thời điểm không có chú ý tới dưới chân, đau chân không nói, còn nắm đuôi xương cụt ném vụn, tay trái cánh tay quẳng đoạn.

"Ngươi có muốn hay không tới phóng hỏa?"

Binh đoàn xuất phát trước, quỷ gia nắm một nhánh bó đuốc đưa cho hạ Nguyên Cát.

"Ngươi. . . Phốc!"

Hạ Nguyên Cát cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi phun tới, cái này sơn quỷ hành vi, đơn giản khinh người quá đáng.

"Không vui thì cứ nói thẳng đi, phun cái gì máu, quái bẩn!"

Quỷ gia trêu chọc, cây đuốc nắm ném về phía một gian nhà lá.

Oanh

Rào rạt hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực.

Hạ Nguyên Cát tâm, đều tại đau nhỏ máu.

Hạ Thược Dược trở lại bộ lạc về sau, nhìn xem đang tại binh lính thao luyện nhóm, u ám sắc mặt mới hơi hơi khá hơn một chút.

Lần này đi bái kiến Hạ Sĩ Liên, lại không thấy đến người, đã đã hơn hai tháng, không nên một điểm tin tức đều không có nha, hạ Thược Dược xem chừng, đại tiểu thư khả năng xảy ra chuyện.

"Vẫn là phái một người đi bẩm báo đại tiên tri đi!"

Hạ Sĩ Liên gọi tới một cái tín nhiệm bộ hạ, mang theo thân bút khắc ra thẻ tre, đi tới Hạ thành, làm xong tất cả những thứ này, nàng mới thở dài một hơi, cảm giác được đói bụng, đang định đi ăn một chút gì, lính gác tới báo, phát hiện một nhánh binh đoàn, đã binh lâm thành hạ.

"Thổi hiệu sừng, toàn bộ rơi chuẩn bị tử chiến!"

Hạ Thược Dược bước chân vội vã lên lầu cổng thành, lần đầu tiên, liền thấy chúng tinh phủng nguyệt Hạ Dã.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hạ Thược Dược chất vấn, nàng nghĩ bảo trì trấn định, thế nhưng là thấy cự linh thần cùng khổng lồ siêu cấp binh số lượng về sau, lông mày không chịu được nhíu lại.

"Mười vạn thạch lương thực, 200 nắm thanh đồng vũ khí, 300 cái nô lệ!"

Tinh Kỳ Ngũ rống lên một cuống họng: "Đây là ngươi năm nay muốn giao cho triều đình tiền thuế!"

"Tiền thuế?"

Hạ Thược Dược vẻ mặt khó coi: "Ngươi biết mình đang làm gì sao?"

"Biết nha, thu thuế!"

Tinh Kỳ Ngũ búng tay một cái: "Đừng có gấp cự tuyệt, nhìn một chút cái này!"

Trói thành bánh chưng hạ Nguyên Cát, bị đẩy đi ra.

"Nguyên Cát, ngươi. . ."

Hạ Thược Dược thân thể hướng phía trước tìm tòi, nàng và hạ Nguyên Cát quan hệ không tệ, thấy hắn cái dạng này, có chút bận tâm.

"Hạ Thược Dược, nếu như ngươi không muốn cùng hạ Nguyên Cát một dạng, bộ lạc phá, người bị bắt, mấy năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, liền ngoan ngoãn nộp thuế đi!"

Hạ Kim Chiêu mở miệng nghĩ khuyên.

"Là ngươi?"

Hạ Thược Dược đã sớm nghe nói Hạ Kim Chiêu bộ lạc bị diệt, không nghĩ tới hắn vậy mà làm Hạ Dã chó săn, còn có hắn mới vừa nói cái gì? Hạ Nguyên Cát bộ lạc bị tiêu diệt?

Đùa giỡn a? Hạ Nguyên Cát bộ lạc tuy nói so ra kém chính mình, thế nhưng tại cùng một đám người sống sót bên trong, cũng là đã trên trung đẳng trình độ nha!.