Chương 327: Chiến thuật chiến thắng

Chương 327: Chiến thuật chiến thắng

"Ta hiện tại đã quy thuận triều đình, là đại tù trưởng Hạ Dã bộ hạ, hạ Thược Dược, nếu như ngươi thức thời một điểm, liền lập tức giao nạp tiền thuế, bằng không thì xuống tràng liền sẽ cùng hạ Nguyên Cát một dạng!"

Hạ Kim Chiêu khuyên nhủ.

"Càn rỡ, chỉ bằng như ngươi loại này kẻ vô dụng, cũng dám như thế cùng đại tiểu thư nói chuyện?"

Một cái thân vệ quát lớn, trong bọn họ có không ít đều là hạ Thược Dược phụ thân bộ hạ, phái tới trợ giúp nàng, bây giờ thấy một người trẻ tuổi ở trước mặt kêu gào, cái nào chịu được này loại nhục nhã.

Nếu không phải Hạ Dã bên kia đội hình, thực sự có chút khổng lồ, bọn hắn sớm động thủ giết người.

Bộ lạc người phần lớn là như thế, có thể động thủ thời điểm, tuyệt đối không nói nhảm, một khi nói nhảm, đã nói lên trong lòng còn có kiêng kị.

"Không tin? Ngươi có thể hỏi hắn!"

Hạ Kim Chiêu đạp hạ Nguyên Cát liếc mắt: "Thuận tiện nói một câu, chúng ta là dùng số không thương vong đại giới, công phá bộ lạc của hắn!"

"Ngươi khoác lác ba theo không làm bản nháp nha?"

"Tiên tổ đều có thể bị ngươi nói khoác lác cười tỉnh!"

"Số không thương vong? Phía sau ngươi muốn đứng được tất cả đều là loại kia to con, còn có thể!"

Đám thân vệ mạn mắng lên, cảm thấy Hạ Kim Chiêu đem mình làm đồ đần hống, bất quá cái kia cường tráng cự nhân thực sự có chút bá khí, mặc dù chỉ có mười tôn, thế nhưng cũng khó đối phó.

Hạ Kim Chiêu lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi khoan hãy nói, triều đình thật có không ít cự linh thần, chỉ là người ta cảm thấy không cần thiết đều mang ra, mà lại gần nhất thăng cấp, bắt đầu sản xuất tám mét cấp, này loại năm mét cấp đều là đào thải phẩm, các ngươi hẳn là may mắn, hiện tại có khả năng mở mang tầm mắt, dù sao về sau coi như không thấy được!"

"Thổi, tiếp lấy thổi!"

Đám thân vệ cười to.

Hạ Kim Chiêu còn muốn mở miệng, bị Tinh Kỳ Ngũ một bàn tay đập vào trên ót.

"Ngươi tìm đường chết nha!"

Tinh Kỳ Ngũ rất tức giận, cái này Hạ Kim Chiêu rõ ràng động cơ không tinh khiết, nếu là khác bộ lạc biết triều đình có tốt như vậy kiến trúc, phái binh tới cướp bóc làm sao bây giờ?

Hạ Kim Chiêu ôm đầu, một mặt cười làm lành.

"Hạ Kim Chiêu, nhường một cái dã nhân như thế ngược đãi, Hạ thị mặt mũi đều bị ngươi vứt sạch!"

Hạ Thược Dược chế giễu.

"Ngươi cho rằng ta nghĩ nha? Vậy nếu là cái phổ thông dã nhân, ta có thể đem hắn cứt đái đều đánh ra đến, nhưng người ta đứng sau lưng Hạ Dã nha, ta có thể làm sao? Ta cũng hết sức tuyệt vọng nha!"

Hạ Kim Chiêu buồn bực ói máu, động lòng người vốn liền là như thế, như bị mạnh. Bạo, nếu không thể phản kháng, vậy liền thản nhiên tiếp nhận đi, nói không chừng còn có thể cảm nhận được một điểm khoái cảm.

Hạ Dã cũng không quan tâm cự linh thần bại lộ hay không, bộ lạc thời đại, cũng có rất nhiều người thông minh, người ta thấy này loại binh chủng, chắc chắn sẽ có người truy vấn đào đáy, cho nên giữ được bọn chúng thủ đoạn duy nhất, liền là mau chóng cường đại lên.

"Thược Dược, giao nạp tiền thuế!"

Một mực yên lặng hạ Nguyên Cát, sưng nửa gương mặt, đột nhiên khuyên một câu.

Ừm

Hạ Thược Dược biết hảo hữu tính cách là cao cỡ nào ngạo, thế mà khiến cho hắn cam nguyện nói ra những lời này, vậy đã nói rõ, Hạ Kim Chiêu không có nói láo, thế là sắc mặt của nàng, biến ngưng trọng lên.

"Đừng xem, ta đại ca ca không sẽ yêu bên trên ngươi."

Thấy hạ Thược Dược nhìn chằm chằm Hạ Dã dò xét, Tùng Quả nhếch miệng.

Ngươi

Hạ Thược Dược khí im lặng, tuy nói cái này mang bịt mắt dung mạo Anh Tuấn, thân hình thẳng tắp, tràn ngập lực lượng cảm giác, nhưng mình cũng không có thấp hèn đến nhìn chằm chằm người ta mãnh liệt nhìn mức độ nha.

"Đừng ngươi, làm nhanh lên quyết định, chúng ta vẫn chờ đi nhà tiếp theo thu thuế đâu!"

Tinh Kỳ Ngũ thúc giục.

"Các ngươi muốn quá nhiều, một phần ba, ta còn có thể dùng lấy ra!"

Hạ Thược Dược cò kè mặc cả.

"Uy, là chúng ta tại thu thuế a, ai cho ngươi phủ định quyền lợi rồi?"

Tinh Kỳ Ngũ khó chịu.

"Đại tiểu thư, nghĩ lại nha!"

"Đánh một trận đi!"

"Đúng đấy, đánh một trận, xem ai đều nắm đấm đủ cứng, muốn ăn chúng ta thịt, cũng phải nhìn một chút răng có đủ hay không sắc bén!"

Đám thân vệ nổi giận đùng đùng, nhà ai tiền tài lương thực, cũng không phải gió lớn thổi tới, dựa vào cái gì bị ngươi uy hiếp vài câu liền cho ngươi?

"Đại ca ca, tại sao phải thu thuế nha, trực tiếp giết chết bọn chúng bao nhiêu thuận tiện sao? Cũng không phải đánh không lại?"

Tùng Quả không thích này loại lải nhải.

"Ngươi nếu mà có được một con gà mái, là trực tiếp ăn hết, vẫn là chờ lấy nàng một mực đẻ trứng?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Khẳng định là muốn trứng nha  chờ đến gà mái lão hạ không động, lại giết chết ăn thịt!"

Tùng Quả nhíu nhíu mày cái mũi nhỏ, ta chẳng lẽ rất ngu nha? Ai còn không biết loại sự tình này đâu? chờ một chút, đại ca ca là đem cái này bộ lạc so sánh gà mái?

"Mặc dù trước mắt bộ lạc nhỏ yếu, nhưng tốt xấu kinh doanh hơn bốn năm, mới xây bãi săn cùng đồng ruộng, mỗi một năm, đều đã bắt đầu có chỗ sản xuất, nếu như ta diệt bọn hắn, chính mình lại không có cách nào tại đây bên trong trú binh, như vậy bãi săn cùng đồng ruộng liền hoang phế!"

Hạ Dã thở dài, phát triển xa so với phá hủy phải gian nan nhiều lắm, bằng không bộ lạc người sớm nắm thành trì xây khắp nơi đều là.

"Hiểu rõ!"

Tùng Quả bừng tỉnh đại ngộ.

"Bất quá lần này, xem ra là không thể đồng ý!"

Hạ Dã phân phó xuống: "Chuẩn bị chiến đấu đi!"

"Thổi hiệu sừng, chuẩn bị chiến đấu!"

Già Đóa mệnh lệnh.

Đô

Theo kéo dài tiếng kèn vang lên, nguyên bản nghỉ ngơi binh sĩ, bắt đầu xếp hàng, bày ra trận hình công kích.

"Thược Dược, đừng cãi cọ  ấn bọn hắn nói tiền thuế giao nạp!"

Thấy triều đình binh đoàn động, hạ Nguyên Cát gấp.

"Thế nhưng là. . ."

Hạ Thược Dược chần chờ.

"Không có thế nhưng là, cái kia Hạ Kim Chiêu không có lừa các ngươi, bọn họ đích xác là dùng số không thương vong dẹp xong bộ lạc của ta!"

Lời nói này đi ra quá mất mặt, có thể là vì còn có bộ lạc, hạ Nguyên Cát chỉ có thể mở miệng.

"Cái gì?"

Hạ Thược Dược toàn thân chấn động.

"Hạ Nguyên Cát, ngươi đùa giỡn a?"

Đám thân vệ không tin.

"Ta hội cố ý chà đạp danh dự của mình sao?"

Hạ Nguyên Cát cười lạnh

"Hạ Thược Dược, đáp ứng đi, Hạ Dã cái tên kia chiến thuật rất lợi hại, hắn dùng cự linh thần cùng bất tử binh làm khiên thịt, đầu tiên là dùng mấy vòng tia chớp cùng giáo, oanh sụp đổ hạ Nguyên Cát trận hình, đả kích khí thế, sau đó thủy triều mãnh công, một khi thấy địch quân có binh sĩ một lần nữa tụ họp lại, hắn tinh nhuệ sẽ lập tức nghênh tiếp, cho đón đầu thống kích!"

Hạ Sĩ Liên cố ý khàn khàn cuống họng, khuyên một câu.

"Ngươi cái tên này, ánh mắt không sai nha!"

Tinh Kỳ Ngũ kinh ngạc, bởi vì cái này mặt nạ nữ toàn xem thấu Hạ Dã chiến thuật.

Hạ Dã từng tại hội nghị quân sự bên trên, kỹ càng giảng giải qua chiến thuật của hắn, liền là bộ binh tại thiểm điện cùng giáo yểm hộ dưới, tiến hành công kích, dĩ nhiên, dùng Tinh Kỳ Ngũ hiểu biết, khẳng định không biết cái này gọi là hỏa lực áp chế, bước pháo hiệp đồng.

Trên thực tế, Hạ Dã bộ binh, đánh đều là bị đánh tan về sau, khí thế sa sút tàn binh, hơn nữa còn có số người ưu thế, chân chính trận đánh ác liệt, còn không có đụng phải.

Cái gọi là số không thương vong, những người khác vẫn lấy làm kiêu ngạo, mà Hạ Dã hiểu rõ, vậy cũng là chiến thuật cùng với chớp binh đoàn cùng nữ chiến sĩ công lao.

Làm chiến trường trạng thái tiến vào hỗn loạn về sau, nữ chiến sĩ dựa vào hơn mười năm kinh nghiệm chiến đấu, tổng là có thể trước tiên đánh giết đối phương các tầng quan chỉ huy, đem phản kích chi lửa dập tắt.

Dã nhân cùng tù binh binh đoàn, liền là đi lên góp đủ số kiếm tiện nghi.

Có thể nói, con số Lôi Mỗ nhóm cùng nữ chiến sĩ mới là triều đình binh đoàn hạch tâm lực lượng, cho dù là cự linh thần, tại số người bên trên trước khi đến, tầm quan trọng cũng không đáng chú ý.

"Cái này không nói?"

"Đây rõ ràng là uy hiếp, ta cũng không tin bọn hắn lập tức hội tiến công!"

Đám thân vệ ngoài ý muốn.

"Ngươi là. . ."

Hạ Thược Dược nghi ngờ nhìn xem Hạ Sĩ Liên, phụ thân của hắn là Hạ bộ lạc bài danh mười vị trí đầu anh hùng, nàng từ nhỏ tai hun mắt nhiễm, cũng hiểu được không ít chiến thuật, bây giờ nghe xong cái mặt nạ này nữ giảng giải, rất nhanh, vẻ mặt liền khó chịu muốn chết.

Dùng phe mình trước mắt quân lực, ngăn không được!

"Đưa tiền!"

Hạ Thược Dược nghiến răng nghiến lợi.

"Đại tiểu thư!"

Đám thân vệ không phục.

"Im miệng  dựa theo ta nói đi làm!"

Hạ Thược Dược nhìn về phía Hạ Dã, gia hỏa này, từ chỗ nào học được này chút? May nhờ gia thế của hắn quá kém, bằng không, Hạ Kiệt cùng Hạ Sĩ Liên đều không có cách nào cùng hắn cạnh tranh.

Không nghỉ mát dã thành tựu, cũng cứ như vậy, hắn lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ có thể diệt đi Hạ thị? Món nợ này, chính mình sớm muộn có thể coi là trở về.

Hạ Sĩ Liên hướng người phía sau trong đám thối lui, nếu không phải lo lắng khuê mật an nguy, nàng tuyệt đối sẽ không mở miệng.

"Chờ một chút, ngươi là ai?"

Hạ Thược Dược cảm thấy cái mặt nạ này nữ rất quen thuộc, thế nhưng là lại nghĩ không ra ở đâu gặp qua, đến mức Hạ Sĩ Liên, nàng căn bản không có hướng bên kia nghĩ, một cái Hạ Kim Chiêu đều biến thành tù binh, rõ ràng như vậy đứng ở trong đám người mặt nạ nữ, hiển nhiên là cái so Hạ Kim Chiêu địa vị còn kém tạp binh.

"Hứ, không có đánh!"

Tinh Kỳ Ngũ có chút nhỏ thất lạc, không hưởng thụ được chinh phục khoái cảm.

Hao tốn nửa ngày thời gian, Hạ Dã yêu cầu hàng hóa, đều trang lên xe ngựa.

"Ta muốn hạ Nguyên Cát, ngươi nói cái giá đi!"

Hạ Thược Dược tại Hạ Dã trước khi rời đi, tìm được hắn, muốn mua xuống hạ Nguyên Cát.

"Ngươi cảm thấy ta thiếu tiền?"

Hạ Dã cười.

"Vậy sao ngươi mới bằng lòng buông tha hắn?"

Hạ Thược Dược vẻ mặt u ám.

"Chờ ta cái nào trời tâm tình tốt đi!"

Hạ Dã quay người rời đi: "Đúng rồi, ta kế tiếp còn muốn đi thu thuế, ngươi có hảo bằng hữu, liền sớm thông báo một chút, bằng không thì chờ ta đại quân san bằng bộ lạc của bọn hắn, lại hối hận liền không còn kịp rồi!"

"Hạ Dã!"

Hạ Thược Dược ngữ khí phẫn nộ: "Ngươi chung quy là Hạ thị người, rời  bộ lạc, không có che chở, chẳng phải là cái gì! Hi vọng ngươi không cần làm quá mức!"

"Che chở?"

Hạ Dã cười lạnh: "Các ngươi trước kia che chở qua ta sao? Phụ thân của ta vì cái này bộ lạc chết trận, có thể thi thể của hắn còn tại vinh quang trong tháp, đến không đến an táng, mà ta, huyết mạch đều bị hiến tế!"

Ách

Hạ Thược Dược há to miệng, thế nhưng là không còn gì để nói, làm bộ lạc thượng tầng giai cấp, nàng biết một chút tình hình bên trong, nàng cũng không cách nào nói ra Hạ Vô Ám trở thành vong linh anh hùng, là hắn tự nguyện, là vinh quang của hắn, bằng không thì cũng quá vô sỉ.

Hạ Dã đột nhiên dừng bước, nhìn xem hạ Thược Dược.

Trong nháy mắt đó, hạ Thược Dược phảng phất bị một đầu thú dữ để mắt tới, toàn thân tóc gáy dựng đứng, cơ hồ là xuất phát từ bản năng, nàng cầm chuôi kiếm.

Song phương thân vệ, cũng đều riêng phần mình nắm chặt vũ khí, ánh mắt căm thù.

Bầu không khí, bỗng nhiên giương cung bạt kiếm đi lên.

"Trước chém ai?"

Tùng Quả liếm lấy một thoáng khóe môi.

Một mực chú ý đến bên này động tĩnh Hạ Sĩ Liên, tranh thủ thời gian chạy tới: "Hạ Dã, làm người không thể nói không giữ lời, ngươi đã thu tiền thuế!"

Hạ Dã không có trả lời, thật sâu nhìn hạ Thược Dược liếc mắt về sau, quay người rời đi.

Ở phía sau hắn, mặc dù là một đám nữ nhân, có thể là một đám như lang như hổ, khí thế dũng mãnh.

"Tiên tổ ở trên, những nữ nhân này thật là khủng khiếp!"

"Cái kia Hạ Dã cũng không kém nha, có kiêu hùng tiềm chất!"

"Ta vừa rồi coi là thật muốn đánh nhau!"

Đám thân vệ nói nhỏ, mà hạ Thược Dược, lúc này mới phát hiện, tay phải có một chút run rẩy, nội y đều bị ướt đẫm không ít, nàng đột nhiên có chút may mắn, may nhờ chính mình không nói Hạ Vô Ám cái tên này, bằng không thì thật hội bùng nổ một trận huyết chiến..