Chương 328: Ta ưu tú, nhường ngươi khiếp sợ rồi?

Chương 328: Ta ưu tú, nhường ngươi khiếp sợ rồi?

Hạ Dã mục tiêu kế tiếp, là Hạ Chí.

Làm lần trước máu tươi sinh tồn thí luyện người sống sót, Hạ Chí những người này bộ lạc, đối với Hạ Sĩ Liên loại cấp bậc này người mà nói, căn bản không phải bí mật, rất dễ tìm.

Chỉ là năm nay đầy tớ bộ lạc, cũng có chút khó xác định, dù sao liền liền Hạ Sĩ Liên, cũng không biết ai có thể sống đến cuối cùng, cho nên khi một tòa có được mười tòa kiến trúc vật bộ lạc, xuất hiện tại Hạ Dã trong tầm mắt thời điểm, Tùng Quả rất là hưng phấn, tựa như phát hiện một cái thất lạc minh châu.

"Đi xem một chút!"

Hạ Dã ghét bỏ binh đoàn hành quân quá chậm, lại tẻ nhạt, liền mang theo Tùng Quả cùng Già Đóa đi đầu, thuận tiện tìm một chút có hay không bộ lạc người không quen biết rau quả hoa quả, hắn gần nhất muốn ăn chocolate, thế nhưng thứ này, phương đông đại lục không sản xuất, cho nên đời này hẳn là không có cơ hội.

Rất nhanh, ba người xuất hiện ở bộ lạc trước.

Tùng Quả bò tới cao ba mét trên hàng rào, lấy tay che nắng, hướng phía bên trong nhìn quanh: "Lại có mười cái dã nhân a!"

Gâu! Gâu!

Bộ lạc bên trong mười mấy đầu chó săn, vượt lên trước kêu lên.

Này chút dã nhân hết sức hung bạo, thấy Tùng Quả về sau, lập tức cầm lấy ném đá thừng, hướng phía Tùng Quả ném mạnh đạn đá.

Ba! Ba! Ba!

Đạn đá đập hàng rào phanh phanh rung động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Thanh Thu vọt ra, mấy tháng không thấy, nữ nhân này gầy không ít, quần áo cũng bẩn thỉu, thế nhưng hai đầu lông mày, lại nhiều một tia cứng rắn, ánh mắt sắc bén, như lưỡi đao.

"Là ngươi?"

Tùng Quả chu môi huýt sáo một tiếng: "Ngươi thế mà sống tiếp được?"

"Làm sao? Ta ưu tú, nhường ngươi khiếp sợ rồi?"

Hạ Thanh Thu cười đắc ý: "Hạ Dã đâu?"

Yêu

Hạ Dã một cái nhảy vọt, nhảy lên hàng rào, hắn không nghĩ tới tại đây bên trong gặp được hạ Thanh Thu.

"Bộ lạc của ta như thế nào?"

Hạ Thanh Thu búng tay một cái.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Mười mấy con cao hai mét thạch đầu nhân theo trên mặt đất một cái trong hang đá chui ra, khí thế hung hăng đứng ở hạ Thanh Thu trước người.

Gâu! Gâu!

Chó săn nhóm kêu lớn tiếng hơn.

"Ha ha!"

Hạ Dã lắc đầu cười một tiếng.

Hạ Thanh Thu sắc mặt tối đen, nhịn không được mỉa mai: "Ánh mắt của ngươi thật là cao!"

"Nói thật, ta sợ ngươi sẽ thương tâm!"

Tùng Quả cười đùa.

"Ta biết ngươi có một đám dị tộc nữ bộ hạ, ngươi cũng phải cẩn thận, đừng để người ta tu hú chiếm tổ!"

Hạ Thanh Thu mỉa mai, phủi tay.

Sàn sạt! Sàn sạt!

Một loại cây lá ma sát nhỏ vụn thanh âm vang lên, Tùng Quả lỗ tai giật giật, nhìn về phía bộ lạc bên phải  bên kia có một đầu khe núi, hội tụ thành một cái không quá lớn đầm nước trì, lúc này có không ít Trư Bà Long bò lên đi ra.

"Ngươi có vẻ như cùng Hạ Qua quan hệ không tệ? Ngay tại ba ngày trước, ta diệt bộ lạc của nàng!"

Hạ Thanh Thu mỉm cười, thần thái cao ngạo: "Mặc dù ta còn không bằng ngươi, thế nhưng Hạ Dã, đây là ta dựa vào lực lượng của mình thành lập bộ lạc, cuối cùng có một ngày, ta hội đánh bại ngươi, phá sạch ngươi tháp!"

"Lý tưởng hết sức đầy đặn!"

Già Đóa gật đầu.

"Thế nhưng hiện thực hết sức xương cảm giác!"

Tùng Quả bĩu môi: "Chuyện hoang đường thỉnh ngủ thiếp đi lại nói."

"Hạ Qua người đâu?"

Hạ Dã nhíu mày, hắn đối cái kia ngực lớn nữ vẫn còn có chút hảo cảm.

"Ngươi đoán?"

Hạ Thanh Thu cố ý buồn nôn Hạ Dã.

"Hạ Thanh Thu, nếu như ngươi nói cho ta biết Hạ Qua hạ lạc, ta có khả năng tha cho ngươi một cái mạng!"

Hạ Dã ngữ khí trở nên lạnh lẽo cứng rắn.

"Tha ta một mạng?"

Hạ Thanh Thu cười: "Thật có lỗi, ta gần nhất ôm vào mới đùi, rất lợi hại nha."

"Hạ Chí?"

Hạ Dã tính đi tính lại, những người còn lại bên trong, cũng liền Hạ Chí tên thiên tài này, coi như không tệ.

"Ngươi dựa vào cái gì xem thường Hạ Chí?"

Hạ Thanh Thu khinh thường: "Người ta bất quá hai mươi tuổi, đã có một tòa cấp ba bộ lạc, 17 tòa kiến trúc, dưới trướng dám chiến chi sĩ quá ngàn, nếu như không phải xuất thân không tốt, không có có chỗ dựa, hiện tại sớm có tư cách cùng Hạ Kiệt bọn hắn đàm tiếu tiếng gió thổi."

"Chúng ta triều đình có bao nhiêu toà kiến trúc?"

Tùng Quả quay đầu hỏi thăm.

"Tính ký túc xá quán cơm sao?"

Già Đóa phản phúng, Hạ Kiệt bộ lạc cũng không sánh nổi chủ nhân, cái kia Hạ Chí tính cái lông gà?

"Ha ha!"

Hạ Thanh Thu dựng lên một ngón giữa: "Trở về tẩy sạch sẽ cổ chờ xem, Hạ Chí gần nhất đang định chinh phạt Hoang Vực bộ lạc, những ngày an nhàn của ngươi không nhiều lắm!"

"Không cần chờ, liền hôm nay đi!"

Tùng Quả trêu chọc.

Hừ

Hạ Thanh Thu thời gian quý giá, gần nhất đang đang trùng kích Thần Thức cảnh đỉnh phong, làm sao có thời giờ cùng những người này vô nghĩa, cho nên quay trở về anh hùng tế đàn, tiếp tục tu luyện, giết Hạ Dã? Hạ Thanh Thu vẫn còn có chút không tự tin, mặc dù chán ghét hắn, thế nhưng nàng cũng sẽ thừa nhận, tiểu tử này rất lợi hại.

Hạ Thanh Thu mới tĩnh hạ tâm không bao lâu, liền nghe được bọn dã nhân phát ra cảnh báo âm thanh, chó săn nhóm cũng kêu tê tâm liệt phế.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Thanh Thu vọt ra, liền thấy một nhánh số người đông đảo bất tử binh đoàn, xuất hiện ở bộ lạc bên ngoài, cái này cũng chưa tính, rất nhiều dã nhân, còn đang không ngừng mà từ nơi không xa trong rừng rậm đi ra.

Này chút dã nhân, từng cái thân cao hai mét, bắp thịt cuồn cuộn, xem xét liền biết man lực mười phần, là nhất tráng niên chiến sĩ, hạ Thanh Thu quay đầu, nhìn về phía chính mình bộ lạc bên trong những cái kia dã nhân nô lệ.

Thân thể gầy yếu, run lẩy bẩy, cùng bọn hắn so ra, tựa như mầm hạt đậu một dạng.

"Phải gặp!"

Hạ Thanh Thu tay chân, lập tức liền lạnh buốt thấu xương, chính mình vừa chế giễu xong Hạ Dã, không nghĩ tới lập tức liền trải qua sinh tử tồn vong lúc.

"Bộ lạc này phát triển không sai nha!"

Quỷ gia xoi mói: "Bố cục hợp lý, thiết kế phòng ngự cũng không kém, mấu chốt nhất là, bộ lạc bên trong còn có một tòa chiến tranh kiến trúc!"

"Hứ, cùng chủ nhân năm đó so ra, kém xa!"

Tinh Kỳ Ngũ khinh thường: "Các ngươi đều đừng tiến lên, ta dã nhân binh đoàn đầy đủ!"

"Thôi đi, cái này gà mái còn không có trưởng thành, tạm thời lưu lại một xuống đi!"

Quỷ gia bác bỏ Tinh Kỳ Ngũ: "Thông tri đại quân, tiếp tục đi tới!"

"Chờ một chút, tối thiểu nhất muốn hỏi qua chủ nhân a?"

Tinh Kỳ Ngũ đề nghị.

"Tiên tổ ở trên, ngươi nhất định phải phù hộ ta nha!"

Hạ Thanh Thu cầu nguyện: "Đi nhanh đi! Đi nhanh đi!"

Ra mặt giao thiệp? Đừng nói giỡn, hạ Thanh Thu cũng không muốn bị bắn chết! Còn nữa nói, liền dùng bộ lạc điểm ấy binh lực, liền một lá bài tẩy cũng không bằng.

"Đúng rồi, cái kia Hạ Dã đâu? Nếu như bị những người này giết liền tốt!"

Hạ Thanh Thu nhìn bốn phía, kết quả là thấy đầm nước bên trong, Hạ Dã cùng cái kia Tiểu Luoli đang đang bơi lội, cái kia dị tộc nữ đốt lên đống lửa, đang ở bên cạnh đồ nướng một đầu Trư Bà Long.

Hơn mười đầu Trư Bà Long, tụ tập tại đầm nước liền, căn bản không dám ngâm nước, bởi vì ở bên cạnh, có mười mấy đầu Trư Bà Long thi thể máu thịt be bét, tản ra mùi máu tanh nồng đậm.

Rất nhanh, bọn dã nhân phát hiện Hạ Dã ba người, cái kia rõ ràng là thủ lĩnh gia hỏa, mang theo một đội dã nhân chạy tới.

"Ha ha, lần này có trò hay để nhìn!"

Hạ Thanh Thu nụ cười vừa hiện lên ở khóe miệng, liền lại rất nhanh đọng lại, bởi vì những cái kia dã nhân chạy tới về sau, cũng không có công kích, mà là một chân quỳ xuống, hướng phía Hạ Dã hành lễ.

"Đại tù trưởng!"

Dã nhân cung kính ân cần thăm hỏi, rõ ràng vang vọng giữa khu rừng.

"Cái gì?"

Hạ Thanh Thu trợn tròn mắt, đi theo thân thể không thể ngăn chặn run rẩy lên, nàng cảm giác dưới khố một mảnh ướt át, lập tức lan tràn đến đùi, tiếp lấy có nước đọng giọt trên mặt đất.

"Xong, lần này thật muốn lạnh!"

Hạ Thanh Thu nghĩ từ bản thân vừa rồi đối mặt Hạ Dã lúc, loại kia cao cao tại thượng thái độ, hiện tại xem ra, người ta xem chính mình, khẳng định cùng đồ ngốc một dạng, có thể nuôi nổi những binh lính này, Hạ Dã bộ lạc, đã cường thịnh đến siêu ra tưởng tượng của mình.

"Ta đến cùng làm cái gì nha!"

Hạ Thanh Thu ngồi sập xuống đất, hai tay bụm mặt, một mặt hối hận cùng uể oải: "Vì cái gì Hạ Dã có khả năng mạnh như vậy? Chẳng lẽ đời này, ta đều không có báo thù cơ hội?"

Cũng không lâu lắm, tiếng kèn vang lên.

Hạ Thanh Thu tranh thủ thời gian giãy dụa lấy đứng dậy, quan sát tình hình chiến đấu.

Vạn thắng!

Vạn thắng!

Bọn dã nhân gầm thét, thế nhưng cũng không có tiến công, bất tử siêu cấp binh thì đem trường mâu vươn về trước, đạp lên chỉnh tề bộ pháp, bắt đầu tiến lên.

Ầm ầm!

Cao ba mét hàng rào bị đụng phải!

Răng rắc!

Bộ lạc bên trong luống rau lọt vào chà đạp, vất vả trồng ra rau quả bị đạp cái nát nhừ.

Không có bất kỳ cái gì chiến thuật, liền là dựa vào cường hãn binh chủng nghiền ép!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Siêu cấp binh bắt đầu đẩy tháp.

". . ."

Hạ Thanh Thu mím khóe miệng, đau lòng không thể thở nổi, bộ lạc của mình xong, bất quá càng làm cho không người nào có thể tiếp nhận chính là này loại nhục nhã, chính mình cái này đại tù trưởng còn không có bị bắt hoặc là đánh giết, thế nhưng là người ta vậy mà đã bắt đầu hủy đi tháp.

Cái gọi là coi thường, không gì hơn cái này.

Hạ Thanh Thu rốt cuộc minh bạch, chính mình liền làm Hạ Dã mở mắt nhìn một chút kẻ địch, cũng không xứng.

Tinh Kỳ Ngũ chỉ là nhìn chằm chằm những cái kia dã nhân liếc mắt, liền một câu còn chưa nói, chúng nó tựa như giống như bị chạm điện, vứt bỏ trong tay ném đá thừng, sau đó quỳ trên mặt đất, càng không ngừng dập đầu.

Thạch đầu nhân một lần nữa lao ra hang đá, hướng phía bất tử binh phát khởi quyết tử công kích, hạ Thanh Thu thì thừa dịp chúng nó chế tạo rối loạn, thật nhanh chạy trốn.

"Chỉ có thể đi tìm Hạ Chí!"

Hạ Thanh Thu xông vào rừng rậm, chạy ra không có mấy bước, liền ngừng, khó có thể tin mở to hai mắt nhìn, nhìn xem một nhánh dị tộc nữ binh đoàn, đang ở đi đường.

Dị tộc nữ môn nghiêng đầu, thấy được hạ Thanh Thu, bất quá cũng không có truy kích ý tứ, này loại tạp ngư, các nàng liền níu hứng thú đều không có.

"Cạc cạc! Cạc cạc!"

Hạ Thanh Thu răng bởi vì sợ, càng không ngừng đụng chạm, nàng hoảng hốt chạy hùng hục, thế nhưng là không có chạy bao xa, lại ngừng, bởi vì nàng nhìn thấy một nhánh binh đoàn, ngay tại cách đó không xa đi ngang qua.

"Đừng xem, một cái rác rưởi bộ lạc, căn bản không cần đến chúng ta ra tay!"

Hạ Kim Chiêu quát lớn: "Còn có cũng đừng nghĩ lấy lười biếng, bằng không thì bị ta phát hiện, sẽ đem hắn da lột xuống!"

"Kim chiêu ca?"

Hạ Thanh Thu ngây ngẩn cả người.

Ừm

Hạ Kim Chiêu quay đầu, liền thấy hạ Thanh Thu: "Là ngươi "

"Kim chiêu ca, ngươi lại đông sơn tái khởi?"

Hạ Thanh Thu mừng như điên, có một loại trong nháy mắt theo địa ngục đến thiên đường cảm giác, nàng nhịn không được chạy hết tốc lực mấy bước, thế nhưng là rất nhanh, lại ngừng  chờ một chút, này hai chi binh đoàn cách xa nhau không xa, hẳn là sớm liền phát hiện đối phương mới đúng nha? Thế nhưng là vì cái gì không có chiến đấu?

Hạ Kim Chiêu một mặt xấu hổ, bị đã từng nữ nhân thấy chính mình nhất khiếp nhược một mặt, cũng là không có người nào.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hạ Thanh Thu bờ môi lạnh cóng.

"Ai nha, không phải liền là làm Hạ Dã chó sao, có cái gì ngượng ngùng nói?"

Hạ Phát mỉa mai, bởi vì không có lên làm đoàn trưởng, hắn canh cánh trong lòng, hận chết Hạ Kim Chiêu, hiện tại có cơ hội, tự nhiên muốn chế nhạo hắn.

"Thanh Thu, đầu hàng đi!"

Hạ Kim Chiêu do dự nửa ngày, rốt cục gạt ra năm chữ.

Nhìn xem đã vây địch nhân đi lên, hạ Thanh Thu tinh thần rốt cục hỏng mất, đặt mông ngồi dưới đất, oa một tiếng, khóc lên..