Chương 329: Tổ liên quân, giết Hạ Dã!

Chương 329: Tổ liên quân, giết Hạ Dã!

Hạ Thanh Thu bị kéo tới Hạ Dã trước mặt.

"Quỳ xuống!"

Hạ Kim Chiêu quát lớn, nhấc chân đá vào hạ Thanh Thu đầu gối chỗ, để cho nàng quỳ xuống về sau, lại đưa tay án lấy đầu của nàng.

Phi

Có lẽ là biết lần này hẳn phải chết, điều chỉnh tâm tính hạ Thanh Thu, phun Hạ Dã từng ngụm từng ngụm nước.

"Lớn mật!"

Hạ Kim Chiêu tức thì nóng giận, phất tay chính là mấy cái cái tát, hung hăng quất vào hạ Thanh Thu trên mặt, đánh khóe miệng lập tức sưng phồng lên.

"Tốt, đừng đánh nữa!"

Hạ Dã tiếp nhận Già Đóa đưa tới nướng xong Trư Bà Long thịt xiên, nếm thử một miếng, quả nhiên cây thì là vẫn là cùng thịt dê là tuyệt phối nha.

"Hạ Dã, sớm muộn có một ngày, ngươi cũng sẽ bị đánh bại!"

Hạ Thanh Thu nguyền rủa: "Coi như Hạ Chí không giết được ngươi, Hạ Kiệt cũng sẽ thu thập ngươi!"

"Thật có lỗi, nhường ngươi thất vọng, Hạ Kiệt đã nguội!"

Tùng Quả nhún vai.

"A? Hạ Kiệt chết? Chết như thế nào?"

Hạ Thanh Thu khó có thể tin.

"Ngươi đoán?"

Tùng Quả đánh cái bí hiểm.

"Thì ra là thế!"

Hạ Kim Chiêu nghe nói như thế, trên mặt hiện lên vẻ kinh sợ, tiếp lấy ánh mắt một trận lấp lánh về sau, biểu lộ càng phát cung kính, khó trách Hạ Dã như thế cuồng, nguyên lai giết chết thiếu tộc trưởng.

"Hiện tại cho ngươi hai con đường, một, bị chém đầu, thi thể cho chó ăn, hai, đi quặng mỏ làm Nô Công!"

Hạ Dã vứt bỏ thịt xiên: "Ngươi chọn cái nào?"

Hạ Thanh Thu nuốt từng ngụm nước bọt, nàng nghĩ tuyển đầu thứ hai, thế nhưng là hướng Hạ Dã mở miệng cầu xin tha thứ, thực sự quá mất mặt  chờ một chút, chính mình cũng như thế, còn có cái gì có thể dùng rớt?

"Ta tuyển đầu thứ hai!"

Hạ Thanh Thu nói với chính mình, miễn là còn sống, liền có báo thù cơ hội, lui thêm bước nữa, cho dù tự mình làm không đến, cái kia cũng có thể nhìn xem Hạ Dã bị những người khác công phá bộ lạc, nhìn hắn không may.

"Xem ra ngươi vẫn là không phục nha!"

Hạ Dã vui vẻ.

Hạ Thanh Thu lựa chọn sáng suốt im miệng.

"Hạ Qua đâu?"

Hạ Dã cảnh cáo: "Ngươi chỉ có một lần trả lời cơ hội!"

"Nàng và Hạ Mãn chạy, ta chưa bắt được!"

Hạ Thanh Thu không dám giấu diếm.

"Thả nàng!"

Hạ Dã phân phó: "Toàn quân xuất phát!"

"Đại tù trưởng!"

Hạ Kim Chiêu gấp: "Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc nha!"

"Ngươi cảm thấy này loại căn, còn có thể nảy mầm?"

Hạ Dã lơ đễnh.

"Đừng trách ta, ta cũng muốn sống sót!"

Hạ Kim Chiêu thở dài một hơi.

Nhìn xem Hạ Dã bóng lưng rời đi, hạ Thanh Thu khóe miệng mím môi thật chặt, nguyên lai mình cố gắng như vậy, vẫn như cũ liền bị đối phương liếc mắt một cái tư cách đều không có.

"Nắm bộ lạc của nàng phá sạch, bắt đi mỗi người khẩu, lấy đi mỗi một hạt lương thực, liền một con chó cũng không cần cho nàng lưu lại!"

Tinh Kỳ Ngũ rít gào, đi theo lại hướng quỷ gia hỏi thăm.

"Chủ nhân vì cái gì không giết nàng?"

Tinh Kỳ Ngũ không rõ.

"Đồ đần, có đôi khi, tử vong ngược lại là một loại giải thoát, không nếu như để cho đối phương một mực sống ở trong tuyệt vọng!"

Quỷ gia cười: "Cho nàng lưu một con chó, một thanh đao, một túi nhỏ lương thực, bằng không thì nàng chết đói, ngươi liền đợi đến bị chủ nhân thu thập đi!"

Tốt

Tinh Kỳ Ngũ ngồi xổm ở hạ Thanh Thu trước mặt, cầm ra một nắm muối: "Muối ăn muốn hay không? Bôi ở vỏ cây cây cỏ bên trên, hẳn là sẽ mỹ vị một chút!"

Hạ Thanh Thu trên mặt không có một chút huyết sắc, bởi vì trắng noãn tuyết muối đang từ Tinh Kỳ Ngũ ở giữa lọt mất, hắn hoàn toàn là tại nhục nhã chính mình.

Không biết lúc nào, triều đình đại quân, đã rời đi, trong rừng rậm, lại khôi phục bình tĩnh.

Hạ Thanh Thu nhìn trên mặt đất tản mát hạt muối, do dự một chút, bắt đầu một chút nhặt lên, vì không lãng phí, thậm chí hỗn tạp không ít bùn thổ.

Có một ít, thực sự nhặt không nổi, hạ Thanh Thu dứt khoát bò trên mặt đất, lè lưỡi liếm liếm.

"Hạ Dã, ta hội nhớ kỹ cái mùi này!"

Hạ Thanh Thu đột nhiên dắt cuống họng, rống lên một câu, tiếp lấy đứng người lên, lung la lung lay hướng đi bộ lạc.

Toàn xong!

Khắp nơi đều là phế tích, kiến trúc hạch tâm cũng bị lột hết ra, toà kia hang đá chung quanh, tán lạc rất nhiều hòn đá.

Ầm ầm!

Tiếng sấm vang rền, rất nhanh, liền mưa to như trút nước.

Hạ Thanh Thu nước mắt, pha tạp vào nước mưa chảy xuống, mỗi lần thấy mới thạch đầu nhân sinh ra, bắt được một con mới nô lệ lúc, nàng đều sẽ mở tâm, thoáng ăn khá hơn một chút chúc mừng, loại kia vui sướng, nàng đến nay chưa từng quên, nhưng là bây giờ, đều bị phá hủy.

"Hạ Dã, ta nhất định sẽ sống sót, thấy ngươi xui xẻo ngày đó!"

Hạ Thanh Thu dùng tiên tổ danh nghĩa phát thệ.

Mưa rơi so tưởng tượng còn muốn lớn, đã tiếp tục đã hơn nửa ngày, đường là đuổi không thành, cũng may Eileena đem vật tư chuẩn bị đầy đủ, đại gia không cần lo lắng gặp mưa chịu đói.

Trận mưa lớn này, tiếp tục hạ hai ngày, nhường trong rừng rậm đất đai cùng lá vụn hỗn tạp tại cùng một chỗ, biến thành nát bét bùn hình, Hạ Dã không có cách, mang theo hơn hai mươi xe chiến lợi phẩm, đi đường thực sự quá không tiện, chỉ có thể từ bỏ thu thuế, trở về bộ lạc.

Cùng một thời gian, Hạ Chí cũng tiếp đến hạ Thược Dược cấp tốc tự viết, hiểu được tình huống.

Lại ba ngày sau, có 16 vị lần trước người thành công, hội tụ tại Hạ Chí bộ lạc, trong đó còn có đại biểu hoa sen bộ lạc Hạ Đông Ly.

"Hoang Vực bên trong, đang đang phát sinh đại biến!"

Hạ Chí đi thẳng vào vấn đề: "Tin tưởng mọi người đã tao ngộ cái kia con ếch nữ thu thuế đại quân!"

"Đúng thế, cũng không biết nàng làm sao ôm vào Hạ Kiệt đùi!"

Nhấc lên chuyện này, hạ nhã phỉ liền một bụng lửa nóng, nàng ưa thích bị người gọi Nữ Vương đại nhân, ước mơ lấy thành lập một phen công lao sự nghiệp, thế nhưng là không nghĩ tới bị một cái ăn giòi lớn lên nữ hài cho thu thuế.

"Hạ Thược Dược, cái kia xú nữ nhân không phải chó của ngươi sao? Ngươi làm sao quản giáo?"

Hạ Thanh núi nhìn chằm chằm hạ Thược Dược.

"Ta làm sao biết? Ta đã mấy tháng không có gặp nàng!"

Hạ Thược Dược còn một bụng không biết hướng cái nào phát đây.

"Đại gia chớ ồn ào!"

Hạ Chí ngăn lại đám người: "Ta muốn nói là, Hạ Kiệt phải chết!"

"Cái gì?"

Một đám người đột nhiên nghe được tin tức này, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"Ngươi nói đùa đâu, thiếu tộc trưởng làm sao lại chết?"

Hạ nhã phỉ hừ lạnh.

"Vậy ngươi giải thích một chút, hắn vì cái gì lâu như vậy chưa từng xuất hiện?"

Hạ Chí chất vấn.

"Thiếu tộc trưởng làm việc, tại sao phải nói cho người khác biết?"

Hạ nhã phỉ thúc giục: "Đừng coi mọi người là đồ đần, ngươi muốn làm gì, nói thẳng đi!"

"Không chỉ Hạ Kiệt, Hạ Sĩ Liên hẳn là cũng xảy ra chuyện, nàng đã ba tháng không có hồi trở lại bộ lạc!"

Hạ Chí lời này, nhường mọi người nhìn về phía Hạ Đông Ly.

"Là thật!"

Hạ Đông Ly cười khổ: "Mà lại các ngươi biết, đại tiểu thư một mực xem Hạ Kiệt là địch người, cho nên để cho ta an bài trinh sát giám thị, ta gần nhất phát hiện, Hạ Kiệt bộ lạc bên trong nhân khẩu, giảm bớt hai phần ba, trọng yếu nhất kiến trúc cũng bị hủy đi!"

Sắc mặt của mọi người, trở nên ngưng trọng, hạch tâm kiến trúc bị hủy đi, chỉ có một cái khả năng, vậy chính là có người tu hú chiếm tổ, mượn Hạ Kiệt danh nghĩa bắt chẹt đại gia.

"Ta vốn là muốn đợi đến ngày mùa thu hoạch, nhìn một chút cái kia con ếch nữ sẽ đem thu hoạch lương thực vận đi nơi nào, có thể là không được, cái kia Hạ Kiệt, cũng bắt đầu thu thuế!"

Hạ Chí đem sự kiện, suy đoán tám chín phần mười.

"Hạ Dã? Liền là Hạ Vô Ám cái kia bị hiến tế huyết mạch nhi tử a?"

Đại gia đối tiểu tử này ấn tượng, còn dừng lại tại một cái kẻ xui xẻo bên trên.

"Không sai, ta tìm đại gia đến, liền là hi vọng tạo thành liên quân, chung nhau thảo phạt hắn!"

Hạ Chí nói rõ ý đồ đến.

"Đầu óc ngươi tú đậu a? Cái tên kia không phải đầy tớ sao? Tiến đánh bộ lạc của hắn, còn cần liên quân?"

Hạ Thanh núi hồ nghi nhìn xem Hạ Chí, suy đoán hắn có phải hay không diệt bộ lạc là giả, cái hố đại gia là thật, dù sao Hạ Chí đầu não dùng quá tốt, xảo trá một thớt.

"Tên kia không biết đi cái gì vận khí cứt chó, đạt được phong kinh bộ lạc độc hữu kiến trúc cự linh thần tháp!"

Hạ Thược Dược sau đó tra xét một thoáng, những người khổng lồ kia liền là cự linh thần, nếu không phải tự biết đánh không lại Hạ Dã, nàng mới sẽ không nắm tin tức này tiết lộ ra ngoài đây.

"Cự linh thần?"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Tiên tổ ở trên, tiểu tử kia đi cái gì vận khí cứt chó?"

Mỗi người ánh mắt, trong nháy mắt sáng lên, lộ ra thần sắc tham lam.

"Hạ Nguyên Cát bộ lạc, đã bị diệt, Hạ Kim Chiêu, làm hắn chó, thực lực của hắn rất mạnh, bằng không thì ta vì cái gì không phải muốn tìm bọn các ngươi tổ kiến liên quân, một người độc chiếm không tốt sao?"

Hạ Chí hừ lạnh, cho thấy tình thế tầm quan trọng.

"Hạ Nguyên Cát bộ lạc bị diệt?"

"Đâu chỉ đâu! Người đều biến thành tù nhân, lúc này khẳng định tại đốn củi tràng làm Nô Công đâu!"

"Có chút lợi hại a!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, đến chạng vạng tối thời điểm, đã đạt thành nhất trí, ước định ba ngày sau, đi ra binh, tiến đánh triều đình.

Có một nửa người khéo léo từ chối Hạ Chí phần cơm mời, vội vàng rời đi.

"Những người này khẳng định hội sớm hành động!"

Nhìn xem hạ nhã phỉ tấm kia không kịp chờ đợi mặt, hạ Thược Dược liền một bụng lửa nóng.

"Đó là cự linh thần, ai không muốn muốn?"

Hạ Chí hừ lạnh.

Ngươi

Hạ Thược Dược mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Ngươi là cố ý?"

"Nếu triều đình lợi hại như vậy, trước khiến cái này người đi tiêu hao một đợt đi, còn nữa nói, liền coi như bọn họ công phá triều đình, chúng ta cũng có thể ngư ông đắc lợi, lại cướp về!"

Hạ Chí mỉm cười, thế nhưng hạ Thược Dược cùng Hạ Đông Ly lại cảm thấy thấu xương lạnh buốt, gia hỏa này, thật mặt nhẫn tâm đen!

Những người thành công này, cũng là phân công hệ, có bảy vị, là dùng hạ nhã phỉ cầm đầu, phụ thân của bọn hắn đều là bộ lạc giai cấp tư sản dân tộc.

"Ngày mai xuất binh!"

Hạ nhã phỉ vừa ra bộ lạc, liền cáo tri đám người.

"Nếu như là giả làm sao bây giờ?"

Hạ Thanh núi lưỡng lự.

"Coi như là luyện binh, lần trước Hạ Sĩ Liên trên yến hội, ta bỏ qua, lần này liền nhìn một chút cái kia Hạ Dã có bao nhiêu lợi hại!"

Hạ nhã phỉ cười lạnh, đến mức Hạ Chí biết mình một mình xuất binh, có tức giận hay không, nàng mới không quan tâm đây.

"Mang nhiều ít binh lực?"

Hạ đồng hít mũi một cái.

"Tận lực mang nhiều điểm, mỗi người ít nhất 500!"

Hạ nhã phỉ cũng là một cái cẩn thận nữ nhân, muốn đề phòng Hạ Chí hoàng tước tại hậu chiếm tiện nghi.

Hạ Lê đã từng ghi chép qua triều đình vị trí, cho nên Hạ Sĩ Liên nơi đó có hồ sơ, bởi vậy bộ hạ Hạ Đông Ly là biết đến, trong hội nghị, hắn vẽ lên địa đồ, nói cho đám người xác thực vị trí.

Long Tước dãy núi, Triêu Ca thành, lần thứ nhất, bị phạm vi lớn người biết được.

Một trận mưa lớn về sau, mùa hè kết thúc, đầu thu đến, Hạ Dã ban đầu muốn tiếp tục đi thu thuế, thế nhưng là Triệu Liên Ngọc đột nhiên đến thăm bộ lạc, cắt ngang hắn hành trình.

"Cái gì đều đừng nói, trước cho ta nướng một đầu đùi dê, đến thêm một trăm cái thịt xiên, cây thì là nhiều vung một điểm!"

Triệu Liên Ngọc nhất khứu một mặt đều bị Hạ Dã thấy qua, cho nên cũng không lay động công chúa kiêu ngạo.

Hạ Dã phân phó đầu bếp nữ đi làm.

"Ta lần này đến, là có một tin tức quan trọng nói cho ngươi!"

Ăn no rồi Triệu Liên Ngọc đang dù bận vẫn ung dung uống vào quả mận bắc nước  chờ lấy Hạ Dã mở miệng hỏi thăm, lại thấy Già Đóa vội vã chạy đến, tại Hạ Dã lỗ tai nói mấy câu.

Sau đó, Hạ Dã nụ cười trên mặt tán đi..