Chương 330: Binh lâm thành hạ

Chương 330: Binh lâm thành hạ

"Còn chưa tới sao?"

Hạ Thanh núi gặm một cái quả dại, ngắm nhìn phương xa: "Lại nói cái này Long Tước dãy núi vậy mà đều là cây lá đỏ, này nếu là đến mùa thu, lá cây biến đỏ, cái kia phong cảnh nhất định cực đẹp!"

"Xinh đẹp lại không thể coi như ăn cơm?"

Hạ Đồng mỉa mai: "Hạ Chí mau đưa cái kia Hạ Dã thổi lên trời, nhưng ta xem ra, hắn liền là cái ngốc ba theo, nơi này đã không có mảng lớn thích hợp canh tác đất đai, cũng không có khe núi hoặc là hồ nước, muốn tới làm gì dùng?"

"Cũng có thể là có khoáng sản?"

Hạ Nhã Phỉ trêu ghẹo.

"Hắn cho là hắn là bị tiên tổ che chở may mắn nha, khoáng sản là dễ dàng như vậy đụng phải?"

Hạ Đồng mắt nhìn địa đồ: "Còn có đại khái ba dặm nhiều, nhanh đến, bây giờ cách chạng vạng tối còn có một quãng thời gian, nếu là nắm chặt điểm, nói không chừng liền có thể tại bộ lạc của hắn bên trong qua đêm, ta cũng không muốn ngủ tiếp dã ngoại."

Đám người nở nụ cười, Hạ Đồng lời này, là hoàn toàn không có nắm Hạ Dã để ở trong mắt.

"Không phải ta nói, còn phái cái gì trinh sát? Chúng ta nhiều binh lực như vậy, liền là nhắm mắt lại đánh, cũng là thắng!"

Hạ Thanh núi chậc chậc lưỡi.

Dùng Hạ Nhã Phỉ làm thủ lĩnh, tổng cộng có sáu vị người thành công đến thảo phạt Hạ Dã, mỗi người đều mang theo 500 binh lực, tính được, tổng số vượt lên trước ba ngàn.

Theo bọn hắn nghĩ, này quân lực, liền là cùng Hạ Sĩ Liên đối đầu, đều có đánh một trận.

Liền này, còn chủ yếu là vì phòng bị Hạ Chí một nhóm, bằng không thì Hạ Nhã Phỉ liên quân số người hội càng ít.

Đám người nắm lần này thảo phạt hành động xem như đánh dã dạo chơi ngoại thành, thuận tiện làm quen một chút địa hình nơi này, nhìn một chút có hay không đáng giá khai thác bãi săn, kết quả mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn thấy một cái trinh sát vô cùng lo lắng chạy trở về.

"Thủ lĩnh. . ."

Trinh sát vừa mở miệng, liền bị Hạ Nhã Phỉ một tiếng quát lớn.

"Im miệng, gọi ta Nữ Vương đại nhân!"

Hạ Nhã Phỉ quở trách.

"Đúng vậy, thủ lĩnh!"

Trinh sát thở hổn hển, vẻ mặt lo lắng: "Đằng trước phát hiện một cái mạnh mẽ bộ lạc."

"Ai, những bộ hạ này, thật là ngu xuẩn!"

Hạ Nhã Phỉ quyết định sau này trở về, phải thật tốt dạy dỗ những bộ hạ này, người khác cũng không có này nhàm chán tâm tư, bọn hắn trừng mắt, nhìn chằm chằm về phía trinh sát.

"Ngươi nói cái gì? Mạnh mẽ bộ lạc?"

Hạ Thanh núi nghi hoặc.

"Đúng vậy, công trình kiến trúc rất nhiều, rất cao lớn, bộ lạc phạm vi cũng vô cùng rộng, liếc mắt không nhìn thấy bờ, cùng ta cùng đi đồng bạn, sơ ý một chút, bị bắn giết!"

Trinh sát hiện tại cũng sợ hãi không thôi, hắn lúc ấy vừa vặn trượt một phát, tránh thoát tên nỏ, bằng không thì hiện tại cũng là một cỗ thi thể.

Hạ Nhã Phỉ một nhóm không còn vô nghĩa, mang theo thần sắc hồ nghi, tăng nhanh hành quân, nửa giờ sau, liên quân xuất hiện ở triều đình bên ngoài trên quảng trường.

"Đây là. . ."

Đám người triệt để khiếp sợ.

Cao sáu mét hùng hậu tường thành, ngăn cách bên ngoài nhìn về phía bộ lạc nhòm ngó, thế nhưng anh hùng tế đàn, cự linh thần tháp những kiến trúc này thực sự quá cao vót, căn bản không phải lấp kín tường vây có khả năng che chắn.

Bởi vì không nhìn thấy toàn cảnh, cho nên mang tới áp lực ngược lại lớn hơn.

"Tiên tổ ở trên, Hạ Chí còn thật không có nói sai!"

Một mực yên lặng Hạ Khuê mí mắt có chút run rẩy, mặc dù không biết những kiến trúc này công hiệu, nhưng nhìn ngoại hình cùng khí thế, liền tương đương bất phàm, cho dù là bày trong nhà xem, cũng đủ khí phái xinh đẹp.

"Phòng ngự không sai nha!"

Hạ Đồng mày nhăn lại, hắn thấy được chính diện tường thành về sau, có vài chục tòa tiễn tháp, ngoại trừ lính gác, còn để đó một bộ xe nỏ, này liền có chút kinh khủng, mong muốn vô hại vong đánh hạ đến, có chút ý nghĩ hão huyền.

"Các ngươi lo lắng cái gì? Đều là một chút dã nhân!"

Hạ Thanh núi quệt quệt khóe môi, "Những cái kia đứng tại trên tường thành vệ binh nhìn qua cao lớn, uy mãnh, đáng tiếc đều là dã nhân, mọi người đều biết, bọn gia hỏa này IQ thấp, sẽ không bộ lạc ngữ, vậy liền mang ý nghĩa không cách nào làm đến kỷ luật nghiêm minh, chỉ cần công lên đầu thành, bọn hắn liền sẽ tự sụp đổ!"

"Đúng thế, một chút dã nhân mà thôi, ta cũng không tin bọn hắn sẽ vì cái kia Hạ Dã tử chiến!"

Hạ Nhã Phỉ liếc mắt nhìn hai phía: "Ai lên trước?"

Chiến tranh chính là muốn đánh xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, này loại cơ bản lý niệm, này chút lần trước người thành công vẫn là hiểu rõ, một khi cho kẻ địch điều chỉnh thời gian, công thành hội càng khó.

Đến mức phe mình  có thể thay phiên lấy đến, như thế liền có thể bảo chứng phía sau binh đoàn có nghỉ ngơi đầy đủ thời gian, cùng tiến lên? Thật có lỗi, liền xem như nhất cẩn thận Hạ Khuê, đều không cảm thấy triều đình đáng giá liên quân bật hết hỏa lực.

"Ta tới!"

Hạ Đồng xin chiến.

"Vẫn là ta tới đi, ngươi thanh đồng bộ lạc cơ quan chiến ngẫu tương đối lợi hại, muốn làm vương bài, đi giải quyết dứt khoát sự tình."

Hạ Thanh núi tán thưởng.

"Không có việc gì, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi!"

Hạ Đồng mới không ăn bộ này đây.

Dựa theo ước định mà thành chiến lợi phẩm phân phối lệ cũ, trước công người, có được người chọn đầu tiên tuyển chiến lợi phẩm tư cách, tất cả mọi người không ngốc, xem xét toà kia lập loè kim sắc quang mang cự tháp, chỉ biết nó cái nào sợ không phải cự linh thần tháp, cũng khẳng định là hiếm hoi kiến trúc, cho nên nhất định phải cướp được trước công quyền lợi.

Đừng nhìn triều đình nhìn qua hùng vĩ, có thể Hạ Đồng những người này thực chất bên trong cho rằng, này tòa bộ lạc liền là tốt mã dẻ cùi, trông thì ngon mà không dùng được.

Dùng đầu tưởng tượng, một cái vừa xây thành chưa tới nửa năm bộ lạc, có thể trải qua mấy lần đại chiến? Mà ở đây những người này, ít nhất cũng có hai mươi lần công thành kinh nghiệm.

Đám người rất nhanh nhao nhao thành một đoàn.

"Yên tĩnh chút!"

Hạ Nhã Phỉ vuốt vuốt mi tâm: "Hạ Đồng cùng Hạ Khuê trước công đi."

Hạ Nhã Phỉ vẫn còn có chút uy vọng, những người khác không tình nguyện, thế nhưng cũng không nói gì.

"Đại gia đừng nóng vội, cái kia mấy tòa kiến trúc, ta cảm thấy cũng không tệ, ai cũng có thể phân đến một tòa, cho nên cũng đừng làm những chuyện nhỏ nhặt này tranh luận."

Hạ Nhã Phỉ trấn an: "Lại nói trước công, tỷ số thương vong cũng cao!"

"Có thể cao đi nơi nào? Đối phương bất quá là một đám mọi thôi!"

Hạ Thanh núi bĩu môi.

"Làm sao? Xem thường dã nhân nha?"

Hạ Khuê khó chịu, bộ hạ của hắn bên trong, có hơn phân nửa là dã nhân nô lệ, mà bản thân hắn, nghe nói cũng có một nửa dã nhân huyết thống, là phụ thân hắn ngủ một cái nữ dã nhân về sau sinh hạ tới.

"Đừng lãng phí thời gian, tiến công đi!"

Hạ Nhã Phỉ thúc giục.

Hạ Đồng là một vị chiến đấu cơ quan sư, hắn đối cơ quan thuật cực hạn không có hứng thú, không nghĩ nhốt tại công tượng trong phòng làm nghiên cứu, cho nên nắm tinh lực đều đặt ở chế tác cơ quan chiến ngẫu bên trên, bộ hạ của hắn, tất cả đều là cái này binh chủng.

Trừ cái đó ra, còn có mười mấy cái chiêu mộ bình dân, là dùng tới vận chuyển vật liệu.

Hạ Khuê bộ hạ, là phần lớn dã nhân, cộng thêm hơn một trăm thạch đầu nhân, bởi vì vì mẫu thân là một cái dã nhân bộ lạc thủ lĩnh quan hệ, hắn cũng biết một ít bộ lạc ngữ, này chút dã nhân, phần lớn là mẫu thân hắn con dân, còn có một số sự tình hắn tự tay chộp tới.

Tổng số 1000 binh lực, trùng trùng điệp điệp triển khai trận hình.

"Quả nhiên tới nha!"

Hạ Dã đứng tại trên đầu thành, ngắm nhìn đi tới quân địch, từ khi bắt đầu thu thuế, hắn liền đoán được sẽ có một ngày như vậy.

"Trận thế này nhìn qua vẫn được nha!"

Triệu Liên Ngọc kinh ngạc: "Ngươi đã làm gì? Chọc đến người ta cùng đi công?"

"Liền là thu một chút tiền thuế!"

Tùng Quả đứng tại một cái lỗ châu mai bên trên, cười hì hì nhìn đối diện: "Lần này lại có khả năng bắt không ít nô lệ!"

"Thu thuế?"

Triệu Liên Ngọc bó tay rồi, nghĩ hỏi một câu, ngươi có tư cách thu thuế sao? Này nếu để cho Hạ thị bộ lạc biết, lại phái binh tiêu diệt triều đình, bởi vì thu thuế quyền, là mỗi một cái bộ lạc đại tộc trưởng đặc hữu quyền lợi.

Hạ Dã làm như vậy, cùng phản loạn không có gì khác biệt.

"Ai nha, những người này quá xem thường chúng ta, thế mà không nghỉ ngơi, trực tiếp tiến công?"

Tinh Kỳ Ngũ giận dữ, rút ra chiến đao chém vào lỗ châu mai bên trên: "Tới nha, xe nỏ nhét vào, bắn chết bọn hắn!"

"Cút sang một bên!"

Quỷ gia bay lên một cước, đạp ở Tinh Kỳ Ngũ trên đùi: "Lúc nào đến phiên ngươi tới chỉ huy?"

Này dù sao cũng là triều đình lần thứ nhất thủ thành chiến, Hạ Dã không yên lòng những tù binh kia, cho nên nhường dã nhân lên trước.

"Ta đây không phải xúc động, gấp gáp là chủ nhân quên mình phục vụ mà!"

Tinh Kỳ Ngũ cười đùa tí tửng.

"Thôi đừng chém gió, kẻ địch bắt đầu tiến công!"

Già Đóa quát lớn.

"Sợ cái gì? Trước hết để cho Lôi Mỗ nhóm dùng tia chớp oanh kích, lại phái ra cự linh thần cùng cơ quan chiến ngẫu, trực tiếp một đợt mang đi!"

Tinh Kỳ Ngũ đề nghị.

"Ai nha, ngươi gần nhất đầu óc phát triển nha?"

Tùng Quả ngoài ý muốn.

"Hắc hắc, đa tạ tiểu công chúa khen ngợi, đều là chủ nhân dạy dỗ tốt!"

Tinh Kỳ Ngũ đánh rắn bên trên côn, trực tiếp liền là một cái mông ngựa.

Triệu Liên Ngọc nhìn một chút đối diện, ngàn người binh đoàn bắt đầu đẩy vào, binh qua kỵ binh, mang đến một cỗ mưa gió sắp đến chiến tranh mây đen, nhìn nhìn lại bên người, những người này thế mà còn tại nói chuyện tào lao đạm, một điểm khẩn trương cảm giác đều không có.

"Hạ Dã, người đối diện không phải tới cùng các ngươi ăn cơm dã ngoại, người ta là tới đốt sát kiếp cướp!"

Làm đồng minh, Triệu Liên Ngọc cảm thấy có cần phải nhắc nhở Hạ Dã một câu, không nên quá khinh địch.

"Ta biết!"

Hạ Dã quay người phân phó: "Xe nỏ, cung tiễn thủ chuẩn bị!"

"A? Vì cái gì không cần chớp binh đoàn?"

Tinh Kỳ Ngũ một mặt mộng bức: "Lôi Mỗ nhóm không có điện, tại chớp suối phun bên trong ngâm buổi sáng liền tràn đầy, thế nhưng tên nỏ này chút, thế nhưng là tiêu hao phẩm!"

Mặc kệ là tảng đá bó mũi tên vẫn là thanh đồng bó mũi tên, vũ tiễn mỗi dùng một lần, bó mũi tên liền sẽ bị hao tổn, độ chính xác sau đó hàng, không làm được tiễn can cũng sẽ bẻ gãy, đương nhiên là có thể bớt thì bớt.

"Đồ đần, nếu là Lôi Mỗ tỷ tỷ ra tay, nắm kẻ địch hù chạy làm sao bây giờ?"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt: "Nhiều người như vậy chạy đến rừng rậm, ngươi làm sao bắt?"

"Đúng! Đúng!"

Tinh Kỳ Ngũ bừng tỉnh đại ngộ: "Cự linh thần cũng không thể phái đi ra!"

"A? Ngươi dự định toàn diệt bọn hắn?"

Triệu Liên Ngọc một mặt khiếp sợ, người ta hơn ba ngàn đại quân áp cảnh, ngươi lại còn nghĩ đến giữ lại thực lực, toàn diệt đối phương? Đây không phải nói đùa mà!

"Đúng thế!"

Hạ Dã căn dặn: "Không nên gấp, tiến vào 50 mét về sau, liên tục vòng bắn một lượt!"

Triệu Liên Ngọc rất muốn hỏi một câu, ngươi có phải hay không sọ đầu bị hư? Nhưng là nhìn lấy này chút Hạ Dã cùng bộ hạ của hắn thong dong bình tĩnh, một bộ lý phải là biểu tình như vậy, nàng lại không biết nên làm sao mở miệng.

"Con hàng này liền là một thằng ngu!"

Công chúa thân vệ, đè thấp tiếng nói, lầm bầm một câu.

"Được rồi, trước nhìn một chút tình hình chiến đấu đi!"

Triệu Liên Ngọc quyết định không chen miệng vào, có lẽ Hạ Dã đánh bại Hạ Kiệt, chỉ là may mắn đi, bằng không thì làm sao lại làm ra ngu xuẩn như vậy hành vi?

"Đối phương dọa bối rối? Làm sao còn không bắn tên chặn đánh?"

Hạ Thanh núi nhíu mày.

"Ha ha, là mũi tên không đủ a? Đoán chừng là nghĩ thả tới gần đánh!"

Hạ Nhã Phỉ suy đoán, quả nhiên, thoại âm rơi xuống sau hơn mười giây, trên đầu thành, liền ông một tiếng, bay ra ngoài một mảnh vũ tiễn, lít nha lít nhít, giống như mây đen.

Cùng một thời gian, Hạ Đồng cùng Hạ Khuê cũng rống lên.

"Công kích!"

Một ngàn người binh đoàn, bắt đầu chạy như điên, chân to chà đạp chạm đất mặt, như Địa Long Phiên Thân..