Chương 331: Món ăn khai vị

Chương 331: Món ăn khai vị

Loại thời điểm này, càng sắp tiếp cận tường thành, công phá, bắt đầu hỗn chiến, phe mình càng an toàn.

"Tiến công!"

Hạ Đồng trốn ở cơ quan chiến ngẫu trong trận hình, dù cho có vũ tiễn phóng tới, cũng sẽ bị cao hai mét cơ quan chiến ngẫu ngăn lại, xoa không phá hắn một điểm da giấy.

"Cám ơn!"

Hạ Khuê rống lên một cuống họng.

"Nói cái gì đó? Đại gia hiện tại là chiến hữu!"

Hạ Đồng nhếch miệng cười một tiếng.

Hạ Khuê bộ hạ là đại bộ phận dã nhân thêm một trăm cỗ thạch đầu nhân, Hạ Đồng thì là cơ quan chiến ngẫu, tại mưa tên đả kích xuống, chiến ngẫu cùng thạch đầu nhân dù cho bị mệnh trung, cũng sẽ không tử vong, cũng là dã nhân nguy hiểm nhất, cho nên Hạ Khuê vì giảm bớt thương vong, nhất định phải mãnh công.

Nếu như lúc này Hạ Đồng tâm đen một điểm, thả chậm một chút tốc độ, như vậy thì là Hạ Khuê làm pháo hôi.

"Ngươi nhường thạch đầu nhân hấp dẫn hỏa lực là được!"

Hạ Đồng thúc giục, hắn làm Cơ Quan sư, làm sao có thể không có công thành chuẩn bị, năm chiếc công thành xe sớm bị cơ quan chiến ngẫu đẩy, bánh xe ép chạm đất mặt, rầm rập xông về tường thành.

"Xạ kích, đừng có ngừng!"

Tinh Kỳ Ngũ tại trên đầu thành vừa đi vừa về chạy nhanh, chỉ huy dã nhân tác chiến.

Xe nỏ cũng bị đẩy tới, hướng phía phía dưới xạ kích.

Ông! Ông! Ông!

Từng nhánh thủ đoạn to dài hai mét nỏ thương xé rách không khí, đánh phía trận địa địch.

Phốc

Có dã nhân bị bắn thủng, máu tươi gieo vẩy, nỏ thương bởi vì mạnh mẽ trùng kích, thế đi không giảm, còn đâm vào phía sau dã thân thể người bên trong, lưu lại một chuỗi châu chấu nửa thi thể.

Ầm

Vũ tiễn không cách nào đối chiến ngẫu cùng thạch đầu nhân tạo thành tổn thương, thế nhưng nỏ thương có khả năng, mỗi một lần oanh kích, đều sẽ mang đi một con.

"Sách, triều đình này xe nỏ uy lực không tệ nha!"

Hạ Thanh núi nhíu mày.

"Xem ra đối diện có trình độ không sai Cơ Quan sư!"

Hạ Nhã Phỉ liếc mắt nhìn hai phía: "Cung tiễn thủ bắt đầu áp chế!"

Theo Hạ Nhã Phỉ ra lệnh một tiếng, bản phương cung tiễn thủ, bá bắn ra một mảnh vũ tiễn, thoáng qua, đầu tường bị che kín một mảnh.

"Điện hạ cẩn thận!"

Thân vệ tranh thủ thời gian chống lên lá chắn gỗ, bảo hộ Triệu Liên Ngọc.

Triệu Liên Ngọc vóc người không thấp, ban đầu muốn co lại đến dưới tấm chắn, kết quả là thấy Hạ Dã mấy người đứng ở nơi đó, không nhúc nhích tí nào, cho dù là cái kia Tiểu Luoli, đều một mặt bình tĩnh ngồi tại lỗ châu mai bên trên, chú ý chiến trường.

Bọn dã nhân nhét vào tốc độ, lập tức xuất hiện một cái đình trệ, mượn xe nỏ hỏa lực tạm dừng, quân địch vọt tới bên tường thành.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thạch đầu nhân bắt đầu vung vẩy trọng quyền, oanh kích tường thành.

Két! Két!

Công thành xe đứng tại dưới tường thành, theo cánh tay máy duỗi dài, biến thành một chiếc thang mây, khoác lên đầu tường.

"Lên! Bên trên! Bên trên!"

Hạ Đồng thúc giục.

Không có có cảm tình cơ quan chiến ngẫu giẫm lên thang mây, xông về đầu tường.

"Cản bọn họ lại!"

Không đợi Hạ Dã phân phó, Y Lỵ Vi đã mang theo cơ quan chiến ngẫu xông tới, hai bên tại đầu tường bày ra chém giết.

Binh khí va chạm, tia lửa bắn ra!

Phù phù! Phù phù!

Cơ quan chiến ngẫu giống nấu sủi cảo một dạng, theo đầu tường đến rơi xuống, có đối phương, cũng có phe mình, Hạ Dã bên này bởi vì chủ phòng ngự, có số người cùng địa thế ưu thế, tạm thời chiếm cứ lấy thượng phong, bất quá ưu thế cũng không lớn.

Hô

Thấy cảnh này, Hạ Đồng thở dài một hơi, đối phương cơ quan chiến ngẫu cũng là bình thường mặt hàng, này một trận chiến, có thể thắng.

Ông

Đối diện trận tuyến bên trong, lại là một mảnh vũ tiễn bắn đi qua, bọn dã nhân động tác cùng khí thế, không khỏi bị ảnh hưởng.

"Cái kia quan chỉ huy có chút lợi hại nha!"

Quỷ gia tán thưởng, đối phương mang viễn trình không nhiều, cho nên không cách nào bảo trì mưa tên áp chế, liền dùng khoảng cách xạ kích, mỗi một lần lựa chọn thời cơ, đều phi thường mấu chốt.

Bọn dã nhân nhét vào thời điểm, muốn lo lắng bị bắn trúng, khẩn trương dưới, nhét vào tốc độ bị quấy rầy trở nên chậm  chờ đến bắn tên lúc, còn muốn đứng tại đầu tường, đối phương vừa vặn lại tới một nhóm mưa tên.

Bọn dã nhân sợ hãi bị bắn trúng, đều là vội vàng bắn xong thôi, dạng này qua loa, có thể bắn trúng kẻ địch mới là lạ.

"Lúc này mới có chút chiến tranh bộ dáng!"

Hạ Dã không có có ngoài ý muốn, dù sao này chút dã nhân mới tiếp nhận không bao lâu huấn luyện quân sự, không phế tài quái, bọn hắn trước đó, đều là đánh xuôi gió cầm.

A

Ai nha!

Có dã nhân bị trúng tên, nằm trên mặt đất kêu rên, Tinh Kỳ Ngũ lập tức nhường nữ dã nhân xuất động, dùng cáng cứu thương đem bọn hắn kéo xuống đầu tường, đưa đi trăng lưỡi liềm suối, tiếp nhận Tuyền Mỹ Tử trị liệu.

"Mẹ cái chít chít, xem này trạng thái, sẽ không một luân phiên công kích, liền có thể cầm xuống a?"

Hạ Thanh núi phiền muộn, kẻ địch cũng không có mạnh đến khiến người sợ hãi nha!

"Đám ô hợp!"

Hạ Nhã Phỉ sớm đã nhìn ra, triều đình vừa rồi cái kia đợt mưa tên, một chút mục đích tính đều không có, liền là loạn xạ, đây quả thực là tạp ngư hoàn mỹ nhất thuyết minh.

Dầu gì, coi như không đầu công kích trước xe nỏ, cũng phải nhắm chuẩn một khối khu vực bắn một lượt nha, như thế mới có thể tạo thành lớn nhất chiến quả.

"Bất quá thành này tường là thật dày!"

Hạ Thanh núi líu lưỡi.

Hạ Khuê thạch đầu nhân, là trọng trang bộ binh, thân cao ba thuớc, thể trọng 600 thạch, thô to cánh tay quơ múa, cùng công thành chùy không có gì khác nhau, thế nhưng là nện ở trên tường thành, chỉ có thể lưu lại nhàn nhạt vết lõm, cũng không có vết rách, cũng may thạch đầu nhân đủ nhiều, tiếp tục công kích, cũng có thể đánh tan.

"Khẳng định là một loại nào đó phòng ngự tính kiến trúc!"

Hạ Nhã Phỉ có chút ngấp nghé.

Vấn đề này, căn bản không cần đoán, nửa năm thời gian, đánh chết triều đình, đều gom góp không ra nhiều người như vậy tới kiến tạo lấp kín hùng hậu như vậy tường thành, như vậy giải thích duy nhất liền là hắn tìm được phòng ngự tính kiến trúc.

Tình hình chiến đấu lâm vào cháy bỏng bên trong.

Vô luận là Hạ Nhã Phỉ vẫn là Hạ Dã, đều vô cùng bảo trì bình thản, không có đổi chiêu.

"Cái tên này đang suy nghĩ gì nha?"

Triệu Liên Ngọc thân vệ không hiểu, giữ lại nhiều như vậy át chủ bài không cần  chờ lấy hít bụi nha!

"Yên tĩnh nhìn xem!"

Triệu Liên Ngọc không muốn bị xem nhẹ, thế là đẩy ra thân vệ, đứng ở Hạ Dã bên cạnh.

Ở bên cạnh, là Hạ Sĩ Liên cùng Hạ Kim Chiêu, cùng với mười cái tù binh bên trong trưởng quan, bọn hắn cần muốn hiểu tình hình chiến đấu, để cần lúc tác chiến, sẽ không trở thành cái gì cũng không biết con ruồi không đầu.

"Hạ Dã thế mà dùng đúng phương tới luyện binh, này tâm có thể thật là lớn, hắn liền không sợ bộ lạc bị công phá?"

Hạ Kim Chiêu kinh ngạc tán thán, để tay lên ngực tự hỏi, hắn không có can đảm làm đến bước này.

Trải qua lúc đầu bối rối cùng thương vong, bọn dã nhân đang dần dần thích ứng chiến đấu, cho dù là choai choai dã nhân hài tử, cũng bị cử đi tường thành, tại mưa tên gào thét dưới, trợ giúp vận chuyển thương binh.

"Coi như công phá, cũng có thể giết trở về!"

Hạ Sĩ Liên đối với triều đình quân lực, rốt cục có trực quan nhận biết, hiện tại ít nhất cũng phải là hạ quá đinh loại cấp bậc kia mấy vạn người đại bộ lạc, mới có thể đối triều đình tạo thành uy hiếp, bằng không, triều đình liền là Hoang Vực một phương bá chủ.

"Xem bộ dáng là không công nổi, còn phải lại thêm một phần lực, ta lên đi?"

Hạ Thanh núi xin chiến, đánh đến nước này, liều liền là hậu kình, muốn không cách nào nhất cổ tác khí đánh hạ đến, cơ hội tốt như vậy, liền quá lãng phí.

Tốt

Hạ Nhã Phỉ mệnh lệnh quả quyết: "Các ngươi cùng tiến lên, ta cho các ngươi áp trận!"

Lại có hơn một ngàn binh lực, đầu nhập vào chiến trường, ở trong đó, có tượng đất, có thạch đầu nhân, hữu chiêu quyên lưu dân, cùng với chộp tới nô lệ, tóm lại liền là một cái pha trộn binh đoàn, trùng trùng điệp điệp nhào về phía đầu tường.

Hạ Nhã Phỉ sau lưng, giữ lại 300 dung hỏa binh, còn có 200 cung tiễn thủ, cùng với một nhánh hai trăm người đội thân vệ, đây là bản chi liên quân hạch tâm nhất lực lượng.

"Kẻ địch biến chiêu!"

Tùng Quả thổi cái huýt sáo.

"Mở cửa thành ra, nhường 300 bất tử binh, 100 nữ chiến sĩ, cùng với hai tôn cự linh thần xuất động!"

Hạ Dã phân phó.

Vâng

Già Đóa quay người, vọt lên mấy bước, trực tiếp nhảy xuống tường thành, mời đến đã tập kết tốt bộ hạ, nàng là triều đình đệ nhị quan chỉ huy, lại nói này loại chiến đấu, người khác không đủ tư cách, cũng không chiếm được Hạ Dã tín nhiệm.

"Đại tù trưởng, nghĩ lại nha!"

Nghe nói như thế, Hạ Kim Chiêu lập tức chui ra, vẻ mặt lo lắng gián ngôn.

Hạ Sĩ Liên cùng Triệu Liên Ngọc cũng là nhãn tình sáng lên, kinh ngạc đánh giá Hạ Dã, không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá điên cuồng.

"Đại tù trưởng, ta biết ngươi nghĩ huấn luyện binh sĩ, thế nhưng không cần thiết mạo hiểm như vậy, một phần vạn bị bộ lạc bị công phá, cho dù cuối cùng giết chết bọn hắn, cũng sẽ tạo thành tổn thất!"

Hạ Kim Chiêu cảm thấy Hạ Dã chơi quá lớn.

"Ngươi là đang chất vấn chúng ta nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn chiến lực rồi?"

Có nữ chiến sĩ vẻ mặt phẫn nộ: "Hừ, liền là 100 nữ chiến sĩ, cũng có thể diệt phía dưới đám kia tạp ngư."

"Ngươi liền thổi a!"

Hạ Kim Chiêu trong lòng phỉ báng, tăng thêm những viện quân kia, binh lực so sánh vượt lên trước mười so một, ngươi có thể diệt cái trứng nha!

Két! Két!

Dày nặng riêng lớn thành cửa bị đẩy ra, dù cho bên trên đủ dầu, môn trục cũng phát ra chói tai két tiếng.

"Ừm? Cái quỷ gì?"

Đang chỉ huy tác chiến Hạ Khuê hết sức nhạy bén, một mực quan sát đến chiến trường tình huống, nghe được động tĩnh, trước tiên nhìn sang, bất quá bởi vì góc độ vấn đề, cũng không nhìn thấy cửa thành mở ra.

Đang ở dẫn đội công kích Hạ Thanh núi ba người, con mắt chợt một gồ, khó có thể tin nhìn xem cửa thành, điều này nhóm liền mở ra? Chẳng lẽ nói thấy phe mình đại quân binh lâm thành hạ, triều đình nội loạn rồi?

"Không thể nào? Tự tin như vậy?"

Hạ Nhã Phỉ lông mày trong nháy mắt nhíu chặt, nghĩ đến đối phương có thể muốn phản kích, nhưng là làm sao có thể? Phải biết phe mình bên này, đã đầu nhập vào tiếp cận 2000 năm binh lực, đối phương lúc này mở cửa, không phải là tìm chết sao?

Thế nhưng là sự thật thắng hùng biện, nữ chiến sĩ nhóm một ngựa đi đầu, vừa đạp ra khỏi cửa thành, liền là một đợt giáo bắn ra.

Đây cũng không phải là vừa rồi tiểu đả tiểu nháo, nữ chiến sĩ nhóm ngắm chính là dã nhân bầy, thế là những tên kia xui xẻo.

Bạch! Bạch! Bạch!

Đều nhịp âm thanh xé gió bên trong, thương vũ như mây đen phấp phới, đi theo bọn dã nhân liền giống bị phạt đến cây cối, đồng loạt ngã xuống một mảnh, không ít người thậm chí ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp bị giáo xuyên não, bắn giết tại tại chỗ.

"Tốt chuẩn!"

Một cỗ rét lạnh ý lạnh, lập tức tràn ngập tại Hạ Thanh núi một nhóm trong lòng, kẻ địch mạnh không mạnh, xem công kích chỉ biết, này chút nữ chiến sĩ, đơn giản cuồng không còn giới hạn.

Phải biết, lồng ngực diện tích lớn nhất  bình thường tiễn thủ đều là lựa chọn khối khu vực này, dù sao chỉ cần mệnh trung, cho dù là bắn bị thương, kẻ địch cũng sẽ mất đi lực công kích, không cần đến trực tiếp giết chết, thế nhưng là này chút nữ chiến sĩ ngược lại tốt, trực tiếp lựa chọn mục tiêu nhỏ hơn đầu

Cái này cần là cỡ nào tự tin và cuồng vọng tính cách, mới sẽ làm ra điên cuồng hành vi nha, mà nhất làm cho người kinh khủng là, các nàng vậy mà giữ vững tám phần mười trở lên tỉ lệ chính xác.

Hạ Khuê thấu xương lạnh buốt, bởi vì khoảng cách dã nhân gần, cho nên hắn càng có thể cảm nhận được loại kia tử vong đột nhiên buông xuống khủng bố, hắn thấy nữ chiến sĩ nhóm lại túm ra cái thứ hai giáo, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nắm qua bên cạnh thân vệ trong tay lá chắn gỗ, ngăn tại trước người.

Không có cách, người khác giơ, hắn không yên lòng..