Chương 332: Huyết chiến chi tư

Chương 332: Huyết chiến chi tư

Còn chưa tiếp chiến, nữ chiến sĩ nhóm chính là ba lượt giáo bắn ra.

Bạch! Bạch! Bạch!

Thương như mưa xuống, bốn trăm người dã nhân binh đoàn, quay người liền đổ hai phần ba, tiếp cận đoàn diệt.

Có dã nhân hỏng mất, quay người chạy trốn, thế nhưng là không có mấy bước, liền bị một thương đâm xuyên sau lưng, nằm trên mặt đất run rẩy, miệng đầy nôn ra máu.

"Xông đi lên, chém chết chúng nó!"

Hạ Khuê xem Nhai Tí đều nứt, thế nhưng là lại không có biện pháp!

"Không cần hướng, chúng ta tới!"

Già Đóa xông vào trước nhất, khoảng cách bảy tám mét địa phương, đột nhiên phát động công kích kỹ, cả người đột nhiên gia tốc, giống như như đạn pháo, đánh tới Hạ Đồng, mà sau lưng nàng nữ chiến sĩ nhóm, cũng học theo.

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn thể công kích, một đầu va vào dã nhân sớm đã tan tác đường lính bên trong, đoản kiếm vung vẩy, chém ra từng đoàn từng đoàn máu múa Bạo Phong.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, là thây phơi khắp nơi!

Thạch đầu nhân nhóm lao qua, thế nhưng là nữ chiến sĩ nhóm cũng không giao chiến, cũng không phải là bởi vì sợ hãi, mà là để lại cho bất tử binh.

Đông! Đông! Đông!

Bất tử binh đạp đạp lên mặt đất, không sợ chết đụng vào, loan đao nộ chém.

Đinh đinh đang đang!

Loan đao cùng thạch đầu nhân làn da, bắn ra mảng lớn tia lửa.

Két! Két!

Tiếng cọ xát chói tai bên trong, thạch đầu nhân bộ phận thân thể bị tước xuống dưới, thế nhưng cũng không có trực tiếp giết chết, thế là hai bên đan xen, sinh ra hỗn loạn.

"Ha ha, chém chết bọn hắn!"

Hạ Khuê rống to, hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, này chút bất tử binh hẳn là siêu cấp binh, lực lượng rất lớn, thế nhưng bị giới hạn vũ khí, uy năng không bạo phát ra được, nếu là đổi thành thạch chuỳ chiến phủ một loại cùn khí, này một đợt giao phong, thạch đầu nhân liền muốn ngã xuống không ít.

"Chịu đựng!"

Hạ Thanh núi rống lên một cuống họng, bọn hắn khoảng cách dưới thành, bất quá hơn 30m.

Cửa chính vẫn chưa đóng cửa bên trên, chỉ muốn xông vào đi, những người này liền xong rồi.

"Thất sách, xem ra cũng không là siêu cấp binh, liền nhất định nghiền ép phổ binh, vũ khí cũng có quan hệ rất lớn!"

Hạ Dã nhếch miệng, bản thân kiểm điểm, hẳn là nhường bất tử binh đi đối phó dã nhân, tuyệt đối một đợt đoàn diệt chi, chém thạch đầu nhân, vũ khí quá kém.

"Hẳn là rèn đúc một chút thiết chùy!"

Eileena xuất ra sách nhỏ, ghi xuống.

Bất quá tình hình chiến đấu, cũng không có bởi vì bất tử binh vô công liền sinh ra thế yếu, bởi vì năm tôn cự linh thần rốt cục cuồng chạy vội tới.

Chúng nó mặc dù tốc độ chậm, thế nhưng không chịu nổi chân mọc, tiếp cận thạch đầu nhân về sau, nắm lấy gỗ thô thô to đồ đằng trụ, xe tiện lợi vòng giống như hoành quét ra một cái cung tròn.

Ầm

Đồ đằng trụ nện ở một cái tảng đá đầu người bên trên, trực tiếp đưa nó oanh thành bột phấn, về sau thế đi không giảm, lại đập vào cái thứ hai trên bờ vai.

Oanh

Thạch đầu nhân trong chớp mắt liền vỡ thành một bãi hòn đá, bạo tán khắp nơi đều là, sau đó, đồ đằng trụ còn tại cự linh thần man lực vung đánh dưới, tiếp tục đi tới.

Ầm! Ầm!

Lại có hai cái lọt vào ảnh hưởng đến, bị đánh bay ra ngoài.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người thấy cảnh này, con mắt đều không chịu được co rút một thoáng, này chút cự linh thần, sức chiến đấu thực sự quá kinh khủng.

Vừa đối mặt, vẻn vẹn đồ đằng trụ vung vẩy, liền có hơn hai mươi tôn thạch đầu nhân bị đánh bay, vỡ thành đầy đất tảng đá.

Phải biết, thạch đầu nhân thế nhưng là Phòng Ngự Hệ binh chủng, da dày thịt béo, nhưng là bây giờ tại cự linh thần oanh kích dưới, giòn yếu như trứng gà một dạng, này nếu là đổi thành. Nhân loại, trứng đều có thể cho đánh nổ.

"Cái này là cự linh thần sao?"

Hạ Nhã Phỉ nỉ non, trong nháy mắt liền nghĩ đến Hạ Sĩ Liên, nói Hạ Dã đạt được phong kinh bộ lạc độc hữu chiến tranh kiến trúc, vốn cho là là đang nói đùa, không nghĩ tới là thật.

"Còn tốt chỉ có năm tôn!"

Đại gia mặc dù ngoài miệng không nói, thế nhưng trong lòng đều dâng lên một vệt may mắn, cự linh thần nếu là lại nhiều một ít, chiến đấu này cũng căn bản không cần đánh, đại gia dứt khoát nhận thua được rồi, này binh chủng, thực sự quá bạo lực.

"Ngăn chặn chúng nó!"

Hạ Thanh núi rít gào, quyết định không cứu viện Hạ Đồng một nhóm, mà là trước tiên xông vào triều đình, gây ra hỗn loạn.

Tiếp cận hơn một ngàn người binh đoàn, giống như bạo hết mưa đỉnh lũ, tuôn hướng cửa thành, sau đó xông lên phía trước nhất lưu dân binh đoàn, liền ngây ngẩn cả người, mà tượng đất cùng thạch đầu nhân cũng là còn tại công kích.

"Còn chờ cái gì nữa đâu?"

Hạ Thanh núi bất mãn gầm thét, coi là những người này e sợ chiến, thế nhưng là theo ngẩng đầu, hướng phía trước vừa mới xem, cước bộ của hắn cũng không khỏi ngừng lại, bởi vì liền ở cửa thành trong động, đồng loạt đứng đấy một loạt cự linh thần.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, chính là từng câu nói tục chửi rủa.

"Giời ạ này, thế thì còn đánh như thế nào?"

Cự linh thần mãnh công, đại gia đã từng gặp qua, mà bây giờ, nơi này trọn vẹn đứng mười mấy tôn, mà lại phía trước nhất đầu kia, đừng nhìn kích thước không lớn, thế nhưng con mắt linh động, trong tay đồ đằng trụ, còn lập loè màu vàng ánh sáng, thấy thế nào đều cùng khác không giống nhau.

"Mẹ cái chít chít, không phải là siêu cấp binh?"

Hạ Thanh núi trong lòng quay trở ra đủ loại suy nghĩ, thế nhưng lời đến khóe miệng, lại là biến thành gầm thét: "Tiến công, tiến công, đánh hạ bộ lạc, mỗi người trọng thưởng!"

Hai người khác cũng hết sức quả quyết, chỉ cần không phải đồ đần, đều biết cho dù là liều sạch hết thảy, chỉ muốn lấy được một tôn cự linh thần, cũng là kiếm lời lớn.

Tổng số tiếp cận 600 tượng đất cùng thạch đầu nhân, làm pháo hôi, dẫn đầu xông tới.

Hưu! Hưu! Hưu!

Có linh tinh mũi tên bắn đi qua, đánh vào cự linh thần trên thân, thế nhưng là liền một điểm vết cắt đều không hề lưu lại.

Hai bên binh mã, rốt cục đụng vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đầu tiên đụng vào chính là tượng đất binh đoàn, không có chút hồi hộp nào, bị cự linh thần quơ đồ đằng trụ, đánh thành bay đầy trời tán bùn khối cùng tro bụi.

Ba tháp! Ba tháp!

Hòn đá loạn tung tóe, như mưa to gieo vẩy.

"Tiến công!"

Hạ Thanh núi tán nhân, dắt cuống họng rống to, kịch liệt sĩ khí, bởi vì là binh chủng, đối với tử vong không có e ngại, cho nên chúng nó hung hãn không sợ chết, phát khởi quyết tử công kích.

Chỉ là quyết tâm, đền bù không được sức chiến đấu chênh lệch.

Cự linh thần tạo thành phòng tuyến, giống như đê đập một dạng, sửng sốt chặn kẻ địch đỉnh lũ một dạng trùng kích, mỗi thời mỗi khắc, đều tại có binh sĩ bị oanh vỡ, thật là liền một con cá lọt lưới đều không có.

Thắng

Thấy binh đoàn tràn vào cửa thành động, Hạ Nhã Phỉ hưng phấn nhịn không được huy vũ cánh tay một cái: "Nhường ngươi cuồng, nhường ngươi chủ động xuất kích, lần này kinh ngạc đi?"

"Chúc mừng thủ lĩnh, lại công tòa tiếp theo đại thành!"

Thân vệ tức thời đưa lên ngựa cái rắm.

"Gọi ta Nữ Vương đại nhân!"

Hạ Nhã Phỉ khóe miệng cong lên, toát ra một vệt nụ cười, chỉ là rất nhanh, nụ cười liền đọng lại.

Hạ Thanh núi ba người dẫn đầu binh đoàn, ngăn ở cửa thành, không cách nào tiến thêm, mà lại khí thế rõ ràng xuất hiện dao động, có một loại không còn đâu lan tràn.

Rất nhanh, Hạ Nhã Phỉ liền thấy có bùn khối cùng hòn đá như bị toàn lũy đánh một chút bay bóng chày giống như, bay ra, rơi vào đầy đất đều là.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Nhã Phỉ kinh ngạc.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Hạ Thanh núi khí sắc mặt tái xanh, có thể lại không thể làm gì, cái kia mười mấy tôn cự linh thần, tựa như trụ cột vững vàng một dạng, mặc kệ lọt vào bực nào trùng kích, vẫn như cũ lù lù bất động.

Công kích của bọn nó động tác rất đơn giản, liền là vung đồ đằng trụ, lặp lại một cái quét ngang tư thế, thế nhưng tựa như Trọng Kiếm Vô Phong, đại xảo bất công, đừng nhìn đơn giản, nhưng lại cực kỳ thực dụng.

Trọn vẹn một người ôm hết bằng đá đồ đằng trụ, trọng lượng vượt lên trước 500 thạch, nện ở nhân thân bên trên, ai chịu nổi? Tuyệt đối da tróc thịt bong, biến thành một vũng máu thịt bùn nhão.

Dã nhân cùng các lưu dân thấy pháo hôi binh đoàn hình dạng, đều đang lui về phía sau, coi như đầu óc vờ ngớ ngẩn, cũng biết đạo tiến lên là một con đường chết.

Nếu là dĩ vãng, Hạ Thanh núi liền rút đao chém người đốc chiến, nhưng là bây giờ, không xuống tay được, bởi vì hắn biết đánh cũng vô dụng, coi như đem bọn hắn chạy tới, cũng là chịu chết.

"Hạ Thanh núi, ngươi làm cái gì?"

Hạ Đồng vốn cho rằng Hạ Thanh núi bọn hắn tấn công vào bộ lạc về sau, áp lực của mình hội giảm bớt, ai biết bọn hắn lại bị ngăn ở cửa thành.

"Ta cũng không muốn!"

Hạ Thanh núi bất đắc dĩ: "Ta cũng hết sức tuyệt vọng nha!"

"Tiến công!"

Hạ Nhã Phỉ rất có lãnh tụ quả quyết cùng tàn nhẫn, xem xét tình hình chiến đấu không ổn, lập tức mang theo dung hỏa binh giết tới, đem cuối cùng vương bài đầu nhập vào chiến trường.

"Hở? Cái này muốn quyết chiến rồi?"

Tinh Kỳ Ngũ đối chiến sự tình phát triển xem có chút mộng bức.

"Hết sức quả quyết nữ nhân!"

Hạ Sĩ Liên khen một câu, Hạ Nhã Phỉ tại Hạ Kiệt thủ hạ, có thể là phi thường chịu nể trọng, chính mình lôi kéo được nàng nhiều lần, đều không thành công.

"Già Đóa, rút lui!"

Hạ Dã biến trận.

Nhận được mệnh lệnh Già Đóa, không còn chém giết, mà là mang theo các bộ hạ cấp tốc thoát ly chiến trường, hướng phía trong rừng rậm chạy đi.

"Tận dụng thời cơ, mặc kệ hắn nhóm!"

Hạ Nhã Phỉ chỉ huy: "Toàn quân đột kích, xé mở một con đường máu!"

"Tránh ra! Tránh ra!"

Hạ Thanh núi cuồng hống.

Lưu dân cùng các nô lệ liên tục không ngừng lui ra khỏi cửa thành động, tránh về phía hai bên, nhường ra một cái thông đạo, sau đó tất cả tự nhiên binh chủng, như ong vỡ tổ tràn vào.

Chỉ cần chiến tranh kiến trúc không tổn hao gì, là có thể một mực sinh ra tự nhiên binh chủng, thế nhưng lưu dân những nhân khẩu này, chết một cái thiếu một cái, bởi vậy muốn làm tự sát thức công kích thời điểm, bọn hắn vẫn có thể giữ lại một thoáng mạng nhỏ.

Này loại trạng thái, tuyệt đối là không chết không thôi.

Cự linh thần bắt đầu lùi lại!

"Nhường dung hỏa binh bên trên!"

Hạ Nhã Phỉ nhìn một cái tường thành, phía trên có mưa tên tại gieo vẩy.

Này chút lần trước người thành công, đều chiếm được một tòa dung hỏa địa quật, mặc dù chỉ có thể sinh ra nhất loại kém dung hỏa binh, thế nhưng tượng đất cùng thạch đầu nhân, sức chiến đấu cao hơn ra không ít.

Oanh! Oanh! Oanh!

Dung nham tạo thành dung hỏa binh, tiến vào tư thế chiến đấu về sau, thân bên trên sáng lên màu đỏ ánh sáng, rào rạt hỏa diễm, bắt đầu cháy rừng rực, mang theo một cỗ nóng rực sóng nhiệt, đánh tới cự linh thần.

Oanh

Lần này bị đánh bay dung hỏa binh, đều là từng khối bùng cháy nham thạch nóng chảy nhanh, rơi trên mặt đất, còn xuy xuy bốc lên cháy khói.

Cự linh thần còn tại chiến đấu.

"Quá cường đại!"

Hạ Nhã Phỉ một nhóm xem hoa mắt thần mê, ánh mắt bên trong tham lam đều yếu dật xuất lai, cự linh thần vô luận lực công kích, lực phòng ngự, còn chịu đựng, đều là cao cấp nhất, duy nhất tai hại, liền là tốc độ quá chậm.

Nhưng nói đi thì nói lại, trên cái thế giới này, nào có thập toàn thập mỹ binh chủng?

"Hôm nay nhất định phải đánh hạ triều đình!"

Hạ Nhã Phỉ không có thục nữ khí chất, khàn giọng rống to.

"Tử chiến, buổi tối hôm nay, ta liền muốn tại triều ca đi ngủ, hưởng thụ chinh phục giả vinh quang!"

Hạ Thanh núi quát lớn.

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Hạ Đồng cũng đang điên cuồng gầm thét.

Lúc này, đại gia đồng khí liên chi, đều lấy ra toàn lực.

Cự linh rất giống hồ rốt cục ngăn cản không nổi này loại như thủy triều không ngừng nghỉ chút nào tiến công, bắt đầu lui bước.

"Hướng nha!"

Hạ Đồng mừng rỡ, một ngựa đi đầu..