Chương 333: Toàn thắng

Chương 333: Toàn thắng

Bởi vì địch nhân lui bại, liên quân sĩ khí tăng vọt.

Hạ Đồng giẫm lên đầy đất hòn đá bùn khối, hướng ra khỏi cửa thành động, lập tức vẻ mặt quýnh lên, hô lên: "Xông đi lên, theo sát những người khổng lồ kia!"

Dã nhân cùng lưu dân binh đoàn cũng đều thấy đối diện là cái gì, tại hơn 30m bên ngoài, có một vòng hình cung cự ngựa chướng ngại, có chừng cao hơn hai mét, tại khe hở bên trong, thì là mười tám cỗ xe nỏ, đã lên dây cung.

Thô to lóe sáng trường mâu, đã chỉ hướng cửa thành động.

Nói chung, quân coi giữ hội theo lưu lại đường lui rút đi, về sau cự ngựa khép lại, bắt đầu xe nỏ cùng mưa tên bắn một lượt áp chế, cho nên tại đây bên trong lưu lại càng lâu, nhận thương vong càng lớn.

Hạ Đồng biết chiến tận dụng thời cơ, tự mình chạy về phía tuyến đầu.

"Cùng ta hướng!"

Hạ Đồng hướng tiên tổ cầu nguyện, để cho địch nhân xuất hiện một chút tình huống đi, đừng như vậy nhanh bắn một lượt.

Tiên tổ tựa hồ hiển linh, những cái kia đứng tại xe nỏ sau bộ lạc người xuẩn đi à nha, thế mà còn không chặn lại, hoàn toàn không biết lại nghĩ cái gì.

"Ha ha, thắng chắc!"

Đạp ra khỏi cửa thành động Hạ Khuê thấy cảnh này, trong lòng cũng thoáng thở dài một hơi.

Ngay lúc này, hai người nghe được một tiếng kiêu uống.

"Xem ta!"

Đi theo chính là một đạo lôi điện lớn ầm ầm nổ vang.

Oanh ba!

Một đạo thô to tia chớp mầu lam, còn như núi lửa bắn ra một dạng, đầu tiên là tại chớp suối phun bên trong phóng lên tận trời, chui lên hơn hai mươi mét không trung, về sau trở về, tại Lôi Mỗ dẫn dắt dưới, đánh phía cửa thành động phương vị.

Ầm ầm!

Tia chớp rơi xuống đất, trực tiếp đánh bay ba cái quỷ xui xẻo, để bọn hắn trong nháy mắt trở nên một đoàn cháy đen, trên người áo vải phục cũng bắt đầu cháy rừng rực, về sau tia chớp phảng phất biến thành một đầu cá bơi, trong đám người tứ tán đi khắp.

Lốp bốp!

Không ít người bị điện giật đảo, dù cho không có trực tiếp mất mạng, cũng ngất đi, làn da diện tích lớn thụ thương.

"Cái gì?"

Hạ Đồng cùng Hạ Khuê làn da giật mình, cảm giác một cỗ ý lạnh, trong nháy mắt theo cái ót dâng lên, lập tức lẻn đến hoa cúc!

Chỉ như vậy một cái ngây người thời gian, trên không lại là một tiếng sấm nổ kinh vang.

Ầm ầm!

Một đạo bạc tia chớp màu trắng, như lôi thần Thiên phạt, rơi xuống trận địa địch bên trong.

Oanh! Oanh!

Tượng đất cùng thạch đầu nhân bị tạc cái vỡ nát, bởi vì trùng kích tứ tán tung tóe nứt hòn đá đánh vào người, nhẹ thì máu ứ đọng sưng, nặng thì da tróc thịt bong, máu tươi chảy ngang.

Ầm ầm!

Làm đạo thứ ba lôi đình hạ xuống dưới, những cái kia dã nhân cùng lưu dân binh đoàn dẫn đầu hỏng mất, kêu thảm quay người, co cẳng chạy như điên, nơi này đã biến thành Tử Vong Chi Địa, tiếp tục chờ đợi, chỉ có một con đường chết.

"Khó trách người ta không cần xe nỏ đâu!"

Hạ Đồng chỉ cảm thấy khóe miệng đắng chát, vốn cho là là đối phương dã nhân chiến lực quá kém, hiện tại xem ra, là giữ lại dọn bãi.

"Không cho phép lui, giết trở về!"

Hạ Khuê rít gào, vung đao chém bay hai cái dã nhân, thế nhưng là tan tác chi thế, căn bản ngăn không được.

Lúc này dung hỏa binh, cũng đang đang tràn vào cửa thành động, con đường phía trước đột nhiên bị ngăn cản, thế là đâm vào những lui binh kia thân bên trên, tượng đất cùng thạch đầu nhân còn dễ nói, thế nhưng dã nhân cùng lưu dân nhưng thảm, trực tiếp bị bỏng bị phỏng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Nhã Phỉ gầm thét, trước mắt người người nhốn nháo, để cho nàng căn bản không nhìn thấy đằng trước xảy ra chuyện gì, cũng liền không cách nào kịp thời ứng đối chỉ huy.

"Ngươi nhắm chuẩn điểm đánh nha, trước hết giết dẫn đầu!"

Tùng Quả dạy bảo.

"Ấy hắc, quên!"

Lôi Mỗ gõ một cái đầu, thế là tiếp theo phát, hướng phía Hạ Đồng đánh tới.

Gặp

Hạ Đồng mắt thấy tia chớp bổ tới, lập tức kích hoạt lên huyết mạch, một con huyền điểu, theo trên lưng bay lên, chỉ là không đợi giương cánh, liền bị tia chớp oanh thành vỡ nát.

Ầm ầm!

Tia chớp thẳng xuống dưới, đánh vào Hạ Đồng trên thân, trực tiếp đem hắn đốt thành một khối than cốc.

Phù phù!

Nhìn xem Hạ Đồng thi thể đen như mực, mặt không toàn không phải, Hạ Khuê trái tim chợt lắc một cái, xoay người chạy, nếu như mình chết rồi, đánh hạ này tòa bộ lạc còn có cái rắm dùng?

"Bảo hộ ta!"

Hạ Khuê rít gào, đáng tiếc binh lính của hắn phần lớn là dã nhân, lúc này chạy còn nhanh hơn hắn, người chen người, ở cửa thành trong động loạn tung tùng phèo, tựa như cá mòi một dạng.

Xe nỏ khai hỏa.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Mười mấy đầu gân thú thuộc da chế nỏ dây cung, mạnh mẽ mà hùng hồn, bắn ra trường mâu, mỗi một chi đều có thể xỏ xuyên qua mấy cái dã nhân, đem bọn hắn đâm vào cùng một chỗ, tựa như châu chấu giống như.

"Mục tiêu dung hỏa binh!"

Eileena nhắc nhở một câu, ngoại trừ chi này binh chủng còn có chút phiền phức, mặt khác liền là tặng không.

"Hiểu rõ!"

Thấy dung hỏa binh giẫm lên quân đội bạn thi thể, cũng muốn xông ra đến, Lôi Mỗ tận lực tăng cường hỏa lực, ném ra một cái dưa hấu lớn nhỏ quả cầu sét.

Hưu

Quả cầu sét bay tới, tại mọi người một mặt ánh mắt hoảng sợ bên trong, rơi vào trong trận hình.

Oanh ba!

Quả cầu sét đại bạo, khuếch tán, tựa như một cái mây hình nấm giống như, về sau mấy chục đầu tia chớp đi khắp loạn xạ.

Xong

Đây là Hạ Khuê cuối cùng một cái ý niệm trong đầu, sau đó cả người liền bị tia chớp nuốt hết.

Chỗ đang đả kích trung tâm dung hỏa binh, trực tiếp bị phá hủy hơn hai mươi cái, còn lại cũng không có giữ vững được bao lâu, chớp suối phun liền tại thiểm điện bóng chỉ dẫn dưới, tập kích phiến khu vực này.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Lôi đình không ngừng, tử vong lan tràn.

"Cái này sao có thể?"

Hạ Nhã Phỉ biểu lộ, trong nháy mắt đọng lại, vốn cho là cửa thành mở rộng, là một cái công kích cơ hội thật tốt, không nghĩ tới lại thành tử vong vũng bùn, cơ hồ toàn diệt tại đây bên trong.

"Không được, muốn rút lui!"

Hạ Nhã Phỉ không cam tâm, thế nhưng là nhìn tận mắt Hạ Khuê cùng Hạ Đồng chết trận, lý trí của nàng nói cho nàng, tiếp tục đánh xuống, chính mình cũng sẽ lạnh tại đây bên trong, thế là vẻn vẹn một cái dừng lại về sau, nàng liền bắt đầu chạy trốn.

Tại sau lưng, kêu thảm cùng kêu rên thành giọng chính.

Tia chớp oanh tạc qua đi, Tùng Quả mang theo nàng trăm người siêu cấp binh đoàn, đoạt trước hết giết đi lên.

"Tiên tổ ở trên, thật đáng sợ!"

Hạ Kim Chiêu cầu nguyện, một mặt khó chịu, đi theo lại có chút may mắn, chính mình lần này cùng chủ nhân, thực sự quá lợi hại, địch quân có chừng ba ngàn người, thế nhưng là liền cái cửa thành đều công không phá được.

"Cái kia là Hạ Đồng a?"

Hạ Phát hít mũi một cái: "Phải chết a?"

"Ta biết hắn là ngươi hàng xóm!"

Hạ Tài nói xong, lại bổ sung một câu: "Tuyệt đối chết hẳn!"

Hạ Sĩ Liên đánh giá một phen chớp suối phun, đi theo lại quay đầu, nhìn về phía Lôi Mỗ, ở sau lưng nàng, còn có hơn mười vị cùng nàng giống nhau như đúc nữ hài, khác biệt duy nhất, chính là ánh mắt không đủ linh động.

Ý vị này, đây đều là phổ thông binh chủng, Hạ Dã ngại đặt tên phiền phức, liền trực tiếp dùng con số số hiệu, theo 001 một mực bài xuống dưới, cho nên những cô bé này, cũng gọi là con số Lôi Mỗ.

Vừa rồi công kích, những chữ số này Lôi Mỗ đều không có ra tay, bởi vậy thấy rõ, triều đình nội tình là đáng sợ cỡ nào.

Bộ lạc bên ngoài, trước đó thoát ly chiến đấu Già Đóa mang theo bộ hạ, liền tránh trong rừng rậm, lúc này thấy Hạ Nhã Phỉ rút lui, lại lập tức chặn lại tới.

"Thổi hiệu sừng, bắt đầu đi săn, ta không muốn nhìn thấy một cái cá lọt lưới!"

Hạ Dã phân phó, quay người đi xuống đầu tường, chiến cuộc đã định, lại đợi ở chỗ này đã không có ý nghĩa.

Vâng

Quỷ gia một đám, tranh thủ thời gian nghiêm, ưỡn ngực ngẩng đầu, tay phải nắm tay, đánh trái tim, tiếp lấy vội vã chạy xuống tường thành.

Đô! Đô!

Đại biểu cho truy kích tiếng kèn vang lên, trước hết nhất lao ra chính là sơn quỷ binh đoàn, chúng nó tựa như như chó điên, tứ chi chạm đất, nhào về phía kẻ địch.

Về sau, nữ chiến sĩ nhóm nắm song đầu chó, cưỡi chiến mã, lao ra bộ lạc, có mấy cái gấp gáp rút ra giáo, liền quăng ném ra ngoài.

Phốc! Phốc!

Bị nhắm chuẩn kẻ xui xẻo, trực tiếp bị vùi dập giữa chợ.

"Đừng giết người, này đều là sức lao động!"

Lily rống lên một cuống họng, hai mắt phát sáng, những người này liền chuẩn bị làm triều đình đào cả một đời quặng sắt đi!

Bọn dã nhân cũng xuất động, Tinh Kỳ Ngũ ghét bỏ bọn hắn động tác chậm, quyền đấm cước đá, thúc giục bọn hắn nhanh lên.

Dã nhân biết đây cũng là moi chiến công lớn thời cơ tốt, dù cho bị thương, cũng kiên trì đi ra.

"Đại tù trưởng!"

Hạ Kim Chiêu chạy tới xin chiến.

"Thật tốt đóng giữ bộ lạc!"

Hạ Dã nhìn lướt qua, hắn có thể không tin những tù binh này.

"Cái kia Hạ Nhã Phỉ, có chút năng lực chỉ huy, nếu là khả năng, lưu nàng một mạng đi!"

Hạ Sĩ Liên khẩn cầu.

"Một phần vạn nàng chạy mất đâu?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Ha ha!"

Hạ Sĩ Liên cười khổ, nhìn một chút những cái kia sơn quỷ cùng dị tộc nữ, đó cũng đều là am hiểu rừng cây tác chiến binh chủng, cho nên Hoang Vực chính là các nàng sân nhà, Hạ Nhã Phỉ coi như lớn tám đầu chân, lần này cũng trốn không thoát lòng bàn tay của các nàng .

"Hắn vẫn là chưa tin chúng ta!"

Nhìn xem Hạ Dã rời đi, Hạ Kim Chiêu một mặt phiền muộn, tuy nói hiện tại bộ lạc bên trong binh lực trống rỗng, muốn là nhân cơ hội kích động trại tù binh tạo phản sinh sự, coi như giết không được Hạ Dã, cũng có thể trọng thương triều đình, thế nhưng là thoáng qua, khóe mắt liếc về Eileena một đám cao tầng thời điểm, hắn lại nuốt từng ngụm nước bọt, tranh thủ thời gian vứt hết ý nghĩ này.

Những kia tuổi trẻ dị tộc nữ đã rất lợi hại, vậy những thứ này thành niên, chẳng phải là lợi hại hơn?

"Đừng làm chuyện ngu xuẩn!"

Hạ Sĩ Liên nhắc nhở một câu, nàng vừa rồi chú ý tới, những cái kia trưởng thành dị tộc nữ xem chiến đấu biểu lộ, căn bản chính là không quan tâm, này nếu không phải tự đại, liền là đối bản thân thực lực có cực mạnh tự tin.

Hạ Dã cuối cùng, Eileena liền là quan chỉ huy tối cao, nàng an bài người quét dọn chiến trường, thanh lý thi thể, đến mức chiến lợi phẩm, nói thật, những cái kia phá đồng thạch đao, nàng thật chướng mắt.

Đương triều ca nhân thủ đầy đủ về sau, Hạ Dã ngay tại chúa tể tháp đằng sau, kiến tạo một tràng ba tầng thạch lâu, làm đại lâu văn phòng sử dụng, hắn vừa đạp vào bậc thang, liền thấy Hạ Lệnh Nguyệt đang ngồi ở tiếp đãi trong đại sảnh, chờ đợi lo lắng lấy.

Thắng

Mười năm gần đây ở chung, nhường Hạ Lệnh Nguyệt quen thuộc Hạ Dã mỗi một cái thần thái, thấy nét mặt của hắn, nàng chỉ biết này một trận chiến, đánh thắng.

"Nhất định phải!"

Hạ Dã cười: "Khiến người bận lòng!"

"Không có bị thương chứ?"

Hạ Lệnh Nguyệt lắc đầu, đi tới, kiểm tra Hạ Dã thân thể: "Đều tại ta, một chút tác dụng đều không có, cũng không giúp được một tay!"

Hạ Lệnh Nguyệt có chút khóc nức nở, nàng kỳ thật rất còn muốn chạy lên đầu thành, cùng đệ đệ kề vai chiến đấu, thế nhưng nàng cũng biết nói, một khi chính mình đứng tại Hạ Dã bên cạnh, hắn khẳng định hội điểm lòng chiếu cố chính mình, cho nên nàng mới nghe hắn, trốn ở chỗ này.

Thế nhưng Hạ Lệnh Nguyệt nhận dày vò, tuyệt đối là triều đình trong mọi người, nhiều nhất, dù sao Hạ Dã là đệ đệ của nàng, là hy vọng của nàng cùng dựa vào.

"Ta đều không cơ hội xuất thủ!"

Hạ Dã nhún vai: "Tốt, đừng lo lắng, đi nghỉ ngơi đi!"

Hạ Nhã Phỉ bởi vì rơi ở phía sau nguyên nhân, liền không có cơ hội xông vào cửa thành động, cho nên binh đoàn sụp đổ thời điểm, phía sau nàng còn có hơn một trăm cái thân vệ, đội hình hoàn chỉnh.

Hạ Nhã Phỉ biết lần này bại, thế nhưng dựa vào những người này, chạy về bộ lạc cũng không thành vấn đề, thế nhưng là rất nhanh, nàng liền phát hiện đây là một cái hy vọng xa vời.

Già Đóa mang theo cơ quan chiến ngẫu, bất tử binh, còn có 100 vị nữ chiến sĩ, đi lên liền cho những người này đánh đòn cảnh cáo, vừa đối mặt, thân vệ liền nằm gần một phần ba, những dị tộc kia nữ, đơn giản lợi hại không tưởng nổi, còn có bất tử binh, đối đầu thạch đầu nhân, không có gì ưu thế tuyệt đối, thế nhưng chém người, quá sắc bén.

Dù sao sẽ không thụ thương, sẽ không kêu thảm, sẽ không đổ máu bất tử binh, chỉ cần trái tim không bị đánh trúng, liền sẽ một mực chiến đấu tiếp, này loại bất tử hệ binh chủng, mang tới càng nhiều là trên tinh thần áp lực.

"Thủ lĩnh, ngươi đi trước!"

Có trung thành tuyệt đối bộ hạ gào thét, chủ động lưu lại đoạn hậu.

Gâu! Gâu!

Tiếng chó sủa lớn lên, địch nhân đã không sào huyệt xuất động.

Hạ Nhã Phỉ không có cách, chỉ có thể chạy trước, bất quá rất nhanh, nàng liền phát hiện một đám sơn quỷ cùng dị tộc nữ đuổi theo, bất luận nàng cỡ nào liều mạng chạy trốn, đều không vung được các nàng.

Trời chiều, bắt đầu xuống núi, ban đêm đến, mà Hạ Nhã Phỉ trái tim, cũng giống chìm vào trong vũng bùn, trở nên tuyệt vọng đứng lên.

Thỉnh thoảng có cận vệ tụt lại phía sau, thỉnh thoảng có cận vệ bị phóng tới giáo cùng tên nỏ bắn trúng, thỉnh thoảng, còn có sơn quỷ đột nhiên xông tới, cắn một cái tại thân vệ trên cổ, đem bọn hắn kéo té xuống đất.

Bởi vì hoảng hốt chạy bừa, Hạ Nhã Phỉ lạc đường, tại một chỗ khe núi một bên, ngừng lại.

"Các ngươi còn nhớ rõ đi như thế nào sao?"

Hạ Nhã Phỉ hồng hộc thở hổn hển, hỏi một câu, phát hiện không có người trả lời, nàng đột nhiên quay đầu, mới nhìn đến bên người thân vệ, một cái đều không có còn lại.

Trong rừng rậm, có song đầu chó gầm nhẹ, đi ra, từng con sơn quỷ, cũng xuất hiện ở trên nhánh cây, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

Choảng! Choảng!

Hạ Nhã Phỉ vọt vào dòng suối bên trong, thế nhưng là không có mấy bước, lại ngừng, bởi vì khe núi đối diện, cũng có sơn quỷ cản đường.

"Đầu hàng, hoặc là tử vong!"

Già Đóa lời ít mà ý nhiều.

Nhìn xem Già Đóa ánh mắt lạnh như băng, Hạ Nhã Phỉ cười khổ một cái, vứt bỏ trong tay trường kiếm đồng thau.

"Ta nhận thua!"

Đến gần triều đình thời điểm, Hạ Nhã Phỉ ngửi thấy một cỗ nồng đậm đồ ăn mùi thơm, để cho nàng không kiềm hãm được nuốt từng ngụm nước bọt, nàng nhìn thấy vô luận dã người vẫn là bộ lạc người, đều tại vừa múa vừa hát, reo hò thắng lợi.

"Ta cho là ta lại là dùng chinh phục giả tư thái đi vào cái này bộ lạc, không nghĩ tới, lại là một cái tù nhân!"

Làm quỳ gối Hạ Dã trước mặt lúc, Hạ Nhã Phỉ lòng tràn đầy đều là không phục.

"Ta không thích nàng ánh mắt, đưa đi quặng mỏ!"

Hạ Dã phân phó.

"Chờ một chút, năng lực của nàng không sai  ta muốn nàng làm trợ thủ của ta!"

Hạ Sĩ Liên góp lời.

Hạ Nhã Phỉ nhìn lại, cái mặt nạ này nữ là chuyện gì xảy ra?

"Con người của ta rất dễ nói chuyện, cho dù là sơn quỷ, cũng có thể hướng ta đưa yêu cầu, thế nhưng có một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là, cầm tới chiến công!"

Hạ Dã liếc mắt Hạ Sĩ Liên liếc mắt: "Dẫn đi!"

"Ta có tình báo, ta đừng đi quặng mỏ, phụ thân của ta tại Hạ thị cũng rất có địa vị!"

Bị dã nhân thô bạo kéo đi, Hạ Nhã Phỉ rốt cục hoảng hồn, chính mình thế nhưng là một cô gái, được đưa đi quặng mỏ, tám chín phần mười chết ở bên trong, phải biết nàng đã từng bồi tiếp phụ thân tham quan nghỉ mát thị quặng mỏ, cái kia căn bản chính là nhân gian luyện ngục.

"Ngươi coi như không cần nàng đổi tiền, cũng có thể làm con tin sử dụng!"

Hạ Kim Chiêu cười làm lành, này một trận chiến, Hạ Nhã Phỉ đoàn đội toàn diệt, Hạ Dã bắt cái kia nhiều người, muốn cái gì tình báo không có?

"Đổi tiền? Ha ha, ngươi cảm thấy ta đại ca ca sẽ kém tiền sao?"

Tùng Quả uống một ngụm nước trái cây, buồn cười: "Đến mức con tin, ta lớn triều đình chiến lực vô song, còn cần con tin? Ai xâm phạm, liền đỗi chết ai!".