Chương 334: Hạ Dã đoàn đội

Chương 334: Hạ Dã đoàn đội

Triệu Liên Ngọc ngồi ở một bên, yên lặng đánh giá Hạ Dã.

Quân địch có ba ngàn binh lực, Triệu Liên Ngọc coi là trận chiến đấu này Hạ Dã coi như đánh lại nhẹ nhõm, cũng phải tiếp tục từ ít hai, ba ngày, thế nhưng là ai biết một trận chiến thành công, này tốc độ nhanh có chút để cho người ta không kịp nhìn.

Phải biết, Hạ Dã xuất thân nát tột đỉnh, triều đình cũng vẻn vẹn xây thành chưa tới nửa năm, mà địch nhân của hắn, đều là hơn bốn năm trước người thành công, đồng thời phần lớn đều đến từ tại Hạ thị cao tầng tử đệ, từ nhỏ tiếp thụ qua tốt đẹp tinh anh giáo dục.

"Tiểu tử này, không đơn giản nha!"

Triệu Liên Ngọc càng xem Hạ Dã, bộ kia không quan tâm hơn thua thái độ, để cho nàng càng là thưởng thức.

"Chủ nhân vô địch, triều đình vạn thắng!"

Tinh Kỳ Ngũ giơ chén rượu, ực một hớp nước trái cây, lớn tiếng reo hò, làm một cái dã nhân, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình có chỉ huy tác chiến một ngày, tất cả những thứ này, đều là Hạ Dã cho mình.

Bởi vậy Tinh Kỳ Ngũ trong lòng đầy tràn đối Hạ Dã cảm kích cùng sùng bái, trong lòng hắn, Hạ Dã liền là thiên thần tồn tại.

"Chủ nhân vô địch!"

"Triều đình vạn thắng!"

Đang dùng bữa ăn bọn dã nhân nghe được Tinh Kỳ Ngũ gọi hàng, lập tức phụ họa, khàn giọng hô lên, có một ít dã người thần sắc cuồng nhiệt, vậy mà quỳ xuống, thành tín hướng phía tiên tổ tế đàn phương hướng tế bái.

Phải biết, tiên tổ thế nhưng là một cái bộ lạc trụ cột tinh thần, là mỗi một cái bộ lạc người tín ngưỡng, hiện tại này chút dã nhân cam tâm tình nguyện hướng phía tiên tổ tế đàn quỳ lạy, nói rõ bọn hắn đã đem mình làm làm triều đình một phần tử.

"Tinh Kỳ Ngũ, điệu thấp chút!"

Hạ Dã cười khẽ.

"Vì cái gì?"

Tinh Kỳ Ngũ không hiểu: "Cuối cùng có một ngày, ta hướng ca cờ lớn, hội xuyên khắp Hoang Vực, xuyên khắp phương bắc, chỗ đến, đều cúi đầu xưng thần!"

Quỷ gia liếc mắt Triệu Liên Ngọc liếc mắt, nghe không nổi nữa, đạp nhanh một cái, liền đạp đạp ở Tinh Kỳ Ngũ trên lưng, đem hắn đạp ra ngoài.

"Ngươi có thể hay không ít nói vài lời?"

Ngươi coi lấy người ta Triệu quốc công chúa mặt nói này chút dõng dạc, là muốn bị tiễu diệt sao?

"Các ngươi đừng thật là vui, lần này chiến tranh có thể thắng, là bởi vì chúng ta triều đình toàn diện áp chế đối phương!"

Hạ Dã biểu lộ nghiêm túc: "Thứ nhất, quân địch lao sư viễn chinh, căn bản không phải trạng thái tốt nhất, thứ hai, chúng ta thủ thành, vốn là chiếm ưu thế, thứ ba, đối phương chỉ là đám ô hợp, đánh bại một đám bộ lạc nhỏ liên quân, có cần phải kiêu ngạo như vậy sao? Bọn hắn cũng không phải Hạ thị quân chính quy!"

"Như thế, luận binh chủng, chúng ta lớn triều đình xong bạo bọn hắn!"

Tùng Quả tán đồng.

Triệu Liên Ngọc cùng Hạ Sĩ Liên mang theo kinh ngạc nhìn xem Hạ Dã, người khác cầm tới này loại thắng lợi, khẳng định phải thổi bên trên vài ngày, thế nhưng là Hạ Dã bình tĩnh tựa như giẫm chết một con kiến, thờ ơ.

Đừng nhìn Hạ Dã khiêm tốn, thế nhưng hai người nhưng nhìn ra này một trận chiến bên trong, triều đình biểu hiện ra tiềm chất.

Đầu tiên, là Hạ Dã ưu tú năng lực chỉ huy, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý, hắn từ đầu đến cuối, mỗi một cái mệnh lệnh đều chuẩn xác, kịp thời, nét mặt của hắn, một mực giếng cổ không gợn sóng, đã có danh tướng phong phạm.

Thứ hai, chính là chiến thuật vận dụng, triều đình binh chủng là lợi hại, thế nhưng cũng phải có danh tướng, binh tướng loại thực lực hoàn toàn phát huy ra, cự linh thần ngăn cửa, cơ quan chiến ngẫu đối oanh, thao luyện dã nhân. . .

Hạ Dã ứng biến, Hạ Sĩ Liên là một chút cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Phải biết, Hạ Nhã Phỉ trong tay dung hỏa binh cũng không tính kém, thế nhưng là tại Hạ Dã chiến thuật hạ  có vẻ như liền một cái đầu người đều không có cầm tới, liền bị toàn diệt tại cửa thành trong động.

"Vì cái gì ta không có sớm phát hiện người tài giỏi như thế đâu?"

Hạ Sĩ Liên thật đáng tiếc, nếu có thể nắm Hạ Dã biến thành của mình tốt biết bao nhiêu!

"Cùng Hạ Dã trở thành đồng minh, tựa hồ cũng không phải không thể nào tiếp thu được sự tình!"

Triệu Liên Ngọc tâm thái, bắt đầu biến hóa.

"Ta đã khảo vấn qua bắt làm tù binh, chi này liên quân, bất quá là món ăn khai vị, chân chính tiệc, sau đó liền đến!"

Già Đóa nắm cầm tới tình báo, nói cho đám người, cũng nói ra phân tích của mình.

"Nếu như suy đoán của ta không sai, những người này khẳng định là bị cái kia Hạ Chí hố!"

"Hạ Sĩ Liên, ý của ngươi thế nào?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Hạ Chí, đông ly, còn có Thược Dược, ba người đầu não cũng không tệ, Hạ Nhã Phỉ đoán chừng cũng nghĩ đến Hạ Chí muốn đem nàng xem như pháo hôi, thế nhưng nàng cảm thấy mình có khả năng đánh xuống triều đình, mới bắt đầu hành động."

Hạ Sĩ Liên không có giấu diếm: "Còn lại những người kia, đều là cùng Hạ Chí quan hệ không tệ, hắn ít nhất cũng có thể tập kết ra một nhánh năm ngàn người đại quân."

"Hô! Lần này lại có thể bắt rất nhiều nô lệ!"

"Các ngươi chém người thời điểm điểm nhẹ, những cái kia thiếu cánh tay cụt chân giữ lại cũng vô dụng, giết lại quá đáng tiếc!"

"Đúng thế, nhất là sơn quỷ binh đoàn, tựa như như chó điên, nắm tù binh đều cho cắn xé mặt mày hốc hác, dọa bị điên cũng không phải số ít!"

Tinh Kỳ Ngũ cùng quỷ gia lập tức kêu lên, trong lúc đó còn có Tùng Quả cùng Lôi Mỗ phàn nàn.

Hạ Sĩ Liên bó tay rồi, rất muốn hỏi một câu, các ngươi hiểu rõ năm ngàn người binh lực là khái niệm gì sao? Này tại đại bộ lạc ở giữa công phạt bên trong, đều có thể làm một nhánh thiên quân sử dụng.

"Ha ha, những người này tâm tính thiện lương lớn!"

Triệu Liên Ngọc lắc đầu bật cười, quả nhiên là có dạng gì đại tù trưởng, liền có dạng gì bộ hạ, những người này giữa lông mày, đều tản ra một loại tự tin và bá khí.

Mà loại cảm giác này nơi phát ra, chính là Hạ Dã vị này chủ tâm cốt!

"Cứ dựa theo hôm nay chiến thuật, mặc kệ hắn tới nhiều ít người, đều cho hắn giết chết!"

Tinh Kỳ Ngũ hung hăng cắn một cái thịt gà.

"Ha ha, sáng mai, ta sẽ dẫn lấy nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn cùng dã nhân binh đoàn xuất động, Eileena, thủ nhà nhiệm vụ, liền giao cho ngươi!"

Hạ Dã phân phó.

"Ai? Muốn chủ động xuất kích?"

Tinh Kỳ Ngũ nắm tóc: "Ta cảm thấy hôm nay chiến thuật dùng rất tốt nha?"

"Loại chiến thuật này, có một cái giới hạn giá trị, một khi kẻ địch quá nhiều, rất có thể sẽ sụp đổ!"

Già Đóa cáo tri.

"Cái này dị tộc nữ cũng thật là lợi hại!"

Hạ Sĩ Liên phát hiện Hạ Dã thật sự là vận khí tốt, có như thế một phiếu lợi hại bộ hạ, vị này Già Đóa vô cùng toàn năng, vô luận trù tính chung, bố cục, chỉ huy, chiến đấu, đều không kém Hạ Dã, thế nhưng là cam tâm tình nguyện làm trợ thủ của nàng.

Tinh Kỳ Ngũ mặc dù là dã nhân, thế nhưng năng lực học tập cực nhanh, nếu như không phải đầu phục Hạ Dã, qua trên mười năm, hắn nói không chừng liền sẽ trở thành một vị dã nhân đại tù trưởng, thống soái một nhánh vạn người bộ lạc.

Quỷ gia, sơn quỷ nhất tộc người thứ nhất đại tiên tri, chính là cái này danh hiệu, liền đủ để chứng minh sự cường đại của hắn, thế nhưng là này loại trí giả, vậy mà cam nguyện thần phục với Hạ Dã, làm hắn khuyển mã!

"Không, có lẽ không phải vận khí, mà là Hạ Dã nhân cách mị lực, khuất phục bọn hắn!"

Hạ Sĩ Liên chú ý tới, cho dù là những cái kia kiệt ngạo bất tuần dị tộc nữ cao tầng nói chuyện với Hạ Dã thời điểm, cũng sẽ chú ý thái độ của mình, sắc mặt, có cung kính.

Triệu Liên Ngọc hâm mộ nhìn xem Hạ Dã, nàng mặc dù cũng bị người tôn kính, nhưng cái kia đều là bởi vì chính mình thân phận, mà không phải là bởi vì thực lực bản thân.

"Điện hạ! Điện hạ!"

Thân vệ nói thầm: "Hạ Dã lại gọi ngươi."

"A? Cái gì?"

Triệu Liên Ngọc gạt ra một cái nụ cười.

"Ngươi đột nhiên tới tìm ta, là có chuyện gì không?"

Hạ Dã không cảm thấy triều đình hội chơi vui đến nhường Triệu Liên Ngọc nhàn rỗi không chuyện gì khách du lịch mức độ.

"Há, phụ thân ta năm nay muốn tổ chức bội thu tế, cho nên ta liền đến thông tri ngươi, nhường ngươi sớm làm chuẩn bị!"

Triệu Liên Ngọc bày ra một bộ ngươi nhất định phải không chịu thua kém biểu lộ.

"Bội thu tế?"

Tùng Quả gãi đầu một cái, một mặt mê mang.

"Cái này không phải muốn tại hoang thú triều đến trước một năm tổ chức sao?"

Hạ Sĩ Liên nghi vấn.

Hoang thú triều mỗi bốn năm bùng nổ một lần, vì chống cự này loại tai hại, cho con dân sống tiếp lòng tin, cho nên tai hại đến trước một năm, Triệu vương lại ở mùa thu hoa màu thu hoạch về sau, nâng làm một lần bội thu tế.

Một năm này, Triệu vương hội giảm miễn các bộ lạc giao nạp tiền thuế, sẽ còn tại Triệu quốc đô thành Hàm Đan, tổ chức cỡ lớn yến hội cùng với đi săn chuyển động, trong đó trọng đầu hí, liền là là đi săn quý.

Từng cái bộ lạc người trẻ tuổi  có thể tạo thành một nhánh mười người đoàn đội tham gia, đi tới Triệu vương chỉ định cổ di tích đi săn, cầm tới đệ nhất đoàn đội, không chỉ có thể đạt được Triệu vương thưởng thức, tại Triệu quốc nhậm chức, có có thể được lượng lớn ban thưởng.

"Phụ vương ta sủng ái nhất phi tử, vì hắn sinh một đứa con trai, sinh ra làm trời, bầu trời có lóa mắt quang mang hoành không, có mưa sao băng tỏa ra, đại tiên tri nói, vương tử chính là Đế Vương phúc tướng, đây là Triệu quốc đại hưng dấu hiệu, thế là phụ vương ta liền quyết định sớm cử hành bội thu tế!"

Triệu Liên Ngọc nói rõ lí do.

"Quang mang? Là cực quang a? Bất quá mùa này, còn có cái này vĩ độ, có thể thấy cực quang?"

Hạ Dã địa lý học đồng dạng, mà lại theo nguyên khí sinh ra, Địa Cầu từ trường tựa hồ cũng phát sinh biến hóa vi diệu, rất nhiều hiện tượng tự nhiên, đều cùng hắn nhận biết xuất hiện sai lầm.

Tối thiểu nhất, trước kia niên đại đó, là tuyệt đối sẽ không có chớp mây thứ này tồn tại.

"Hạ Dã, ngươi nhất định phải nắm lấy cơ hội, tại đi săn quý cầm tới thứ nhất, một khi đạt được phụ vương ta thưởng thức, mượn Hạ Tủng một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám động tới ngươi cùng triều đình!"

Tại Triệu Liên Ngọc trong lòng, Hạ Dã mong muốn báo thù, ít nhất phải dùng trên mười năm nghỉ ngơi lấy lại sức, có thể thời gian lâu như vậy, đầy đủ Hạ Tủng diệt hướng mấy chục lần.

"Đi, dĩ nhiên muốn đi!"

Tùng Quả tùy tiện hô hào: "Đây chính là triều đình dương danh cơ hội thật tốt!"

Già Đóa cùng Hạ Lệnh Nguyệt không nói chuyện, nhìn chằm chằm Triệu Liên Ngọc, các nàng nhưng biết, Hạ Dã mục tiêu không chỉ có là Hạ thị, còn có Triệu vương, nói cho cùng, tước đoạt Hạ Dã huyết mạch, cũng có Triệu vương một tay.

Tiệc tối tận hứng mà tán, Triệu Liên Ngọc được đưa đi nhà trên cây nghỉ ngơi, mà Hạ Dã thì đi thư phòng, chiến báo, suy nghĩ tiếp xuống chiến sự, cứ việc vừa mới đã trải qua một trận đại thắng, thế nhưng Hạ Dã, vẫn như cũ tâm như chỉ thủy, không có chút nào kiêu ngạo.

"Rốt cục xuất hiện thương vong nha!"

Tự nhiên binh chủng chiến tổn, phần lớn tập trung ở cơ quan chiến ngẫu bên trên, báo hỏng hơn một trăm cỗ, bất tử binh có mấy chục cái trọng thương, đã trở về tử vong vết tích chỉnh đốn, đi qua tử vong chi lực tẩm bổ, chúng nó rất nhanh có khả năng hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nữ chiến sĩ vẫn là không tổn hao gì, thế nhưng dã nhân lại không được, tổng cộng tử vong bảy mươi sáu người, thương binh hơn một trăm, mặc dù cùng khổng lồ chiến quả so ra, điểm ấy thương vong không có ý nghĩa, thế nhưng Hạ Dã vẫn có chút khó chịu.

"Huấn luyện quá ít!"

Hạ Dã thở dài, có mấy cái dã nhân, lại là bị người một nhà giẫm chết, đây cũng quá xui xẻo, vẫn là cự lực thần ra sức, mặc dù chiến đấu tại tuyến đầu, thế nhưng không một chiến tổn.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hạ Dã cũng không cùng Triệu Liên Ngọc cáo biệt, an bài Eileena toàn quyền xử lý bộ lạc sự vụ về sau, liền mang theo nữ chiến sĩ cùng dã nhân binh đoàn xuất động, đánh Hạ Chí liên quân.

Mà lúc này, Hạ Chí cũng mang theo tổng số đi đến sáu ngàn binh mã, hướng phía triều đình xuất phát.

Chiến sự hết sức căng thẳng!.