Chương 335: Ác mộng bắt đầu

Chương 335: Ác mộng bắt đầu

Hạ Chí là một người chững chạc, bằng không cũng sẽ không bò đến bây giờ cao vị, cho dù là hành quân bên trong, hắn đều đang nghiên cứu địa đồ, suy nghĩ tiếp xuống đại chiến, khả năng tao ngộ đủ loại tình huống.

"Ngươi không khỏi cũng quá cẩn thận a?"

Hạ Thược Dược chỉ nhìn một cách đơn thuần Hạ Chí công tác chuẩn bị, đều cảm thấy mệt mỏi.

"Đúng nha, ta nằm vùng nội ứng đưa tới tình báo, Hạ Nhã Phỉ các nàng hết thảy đi ba ngàn người, nói không chừng chúng ta cuối cùng đối thủ không phải cái kia nửa mù, mà là Hạ Nhã Phỉ!"

Hạ Đông Ly mắt nhìn sắc trời, lại nhìn một chút đường phía trước đồ.

Thảm thực vật rậm rạp, rắn, côn trùng, chuột, kiến chạy tán loạn, hỏng bét môi trường tự nhiên, nhường đại quân tốc độ tiến lên căn bản liền mau không nổi, có một cái kẻ xui xẻo thậm chí không có chú ý, bị rắn độc cắn.

Độc rắn quá lợi hại, không đợi lấy theo quân trị liệu Vu sư chạy tới, cái kia kẻ xui xẻo liền toàn thân co quắp co lại thành một đoàn, làn da tím xanh, chết không thể chết lại.

"Coi như Hạ Dã đánh thắng, đoán chừng bộ lạc cũng nhanh phá không còn hình dáng!"

Hạ Quân Hào phun, một mặt âm tàn: "Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn đừng chết tại Hạ Nhã Phỉ trong tay!"

Bởi vì lần trước trên yến hội từng có xung đột, hạ Quân Hào đã sớm muốn tự tay bóp chết Hạ Dã.

"Hạ Dã quân là dĩ dật đãi lao!"

Hạ Chí mày nhăn lại, tại Hoang Vực bên trong sinh tồn gian nan, nhưng là đồng thời, lại cho rất tốt lá chắn, liền xem như quân chính quy mong muốn thảo phạt Hạ Dã, một đường đi tới, cũng phải chịu đủ tra tấn.

Đầu thu thời tiết, dần dần mát mẻ, mưa dầm cũng nhiều hơn.

Không phải ngày mùa hè qua lại vội vả lôi trận mưa to, mà là liên miên lông trâu Thu Vũ, đánh vào người, ướt quần áo, nhớp nhúa rất khó chịu.

Bởi vì thiếu khuyết củi khô, nhóm lửa nấu cơm đều thành một chuyện phiền toái.

Ba ngày sau, hạ Thược Dược một nhóm liền không có khí lực nói chuyện, lòng tràn đầy đều là phiền chán.

Bẹp

Hạ Quân Hào một cái không có chú ý, đã giẫm vào một bãi bùn lầy trong nước bùn.

"Mẹ cái chít chít, cái kia Hạ Dã, muốn để lại người sống, trực tiếp giết chết, lợi cho hắn quá rồi!"

Hạ Quân Hào mắng.

Binh đoàn sĩ khí, bắt đầu hạ xuống.

"Hạ Dã lần này xong!"

Trong đội ngũ, Hạ Mãn cười trên nỗi đau của người khác.

"Đúng nha!"

Hạ Qua thở dài một hơi, trong đầu lóe lên Hạ Dã tấm kia góc cạnh rõ ràng gương mặt, từ khi bộ lạc bị diệt về sau, đào vong đến hạ Thược Dược bộ lạc, nàng gần nhất mơ tới Hạ Dã số lần càng ngày càng nhiều.

"Các ngươi đi trước, ta đi kéo cái cứt!"

Hạ Mễ quăng một thanh nước mũi, nói cho Hạ Mãn một tiếng, liền rời đi đoàn đội, hướng đi hơn hai mươi mét địa phương, sau đó tìm một chỗ lùm cây, cởi quần xuống, ngồi xổm xuống.

"Ta cũng đi!"

Hạ Mãn hô một tiếng, gần nhất trời lạnh, có thể là ăn đồ hỏng, bụng có đau một chút.

"Ngươi ngồi xổm xa một chút, thối!"

Hạ gạo nhìn chung quanh một chút, chuẩn bị tìm vài miếng lớn một chút sạch sẽ lá cây xoa cái mông, thế nhưng là cúi đầu xuống, liền thấy chân trái một bên, có một đôi mắt, đang nhìn mình chằm chằm.

"Tiên tổ ở trên!"

Hạ Mễ giật mình, hoa cúc dùng sức kẹp lấy, cả người tựa như ấn lò xo một dạng, muốn nhảy dựng lên, đồng thời chuẩn bị hô to, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, một cái dã nhân liền theo thật dày lá vụn cùng bùn đất chôn giấu dưới mặt đất nhào đi ra.

Ba

Dã nhân che Hạ Mễ miệng, tay phải rút ra treo ở trên đai lưng dao găm, hung hăng đâm vào Hạ Mễ thân thể.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Hạ Mễ giãy dụa lấy, thế nhưng là dã nhân khí lực rất lớn, không cách nào động đậy không nói, thoáng qua liền bị thọc mười mấy đao, cái này khiến hắn tựa như một cái rỉ nước túi nước, nóng ướt máu tươi từ trong thân thể xông ra.

Ô

Hạ Mễ nhìn xem Hạ Mãn bên kia, hi vọng hắn cứu mình.

"Ngươi làm gì chứ? Làm sao kéo cái cứt đều động tĩnh lớn như vậy?"

Hạ Mãn giải quyết xong chiến đấu, tiện tay bắt mấy cái lá cây, tại cái mông bên trên sờ soạng một cái, liền nhấc lên quần đi trở về, chỉ là bước tiến của hắn, nhanh hơn rất nhiều.

"Làm sao bây giờ?"

Dã nhân dùng dao găm cắt lấy Hạ Mễ đầu người, buộc tại trên đai lưng, đây chính là quân công, không thể ném.

"Rút lui, bị phát hiện!"

Trinh sát đội trưởng nhìn chằm chằm Hạ Mãn, lập tức ra lệnh.

Bọn hắn này một đội trinh sát, là đi ra điều tra hoàn cảnh, cùng với xác nhận kẻ địch phương vị, tại phát hiện kẻ địch tung tích về sau, bọn hắn không có lập tức rời đi, mà là dựa vào quanh năm suốt tháng tại Hoang Vực bên trong sinh tồn luyện thành ngụy trang pháp, trốn đi, nghĩ lân cận quan sát chi này liên quân.

Nếu không phải gặp được Hạ Mễ, căn bản sẽ không bị phát hiện.

"Quả nhiên có người."

Hạ Mãn đầu đầy mồ hôi lạnh, nghe bước chân cấp tốc đi xa thanh âm, hắn lập tức quay người, chạy trở về, đồng thời rống lên: "Có kẻ địch trinh sát, nhanh chặn giết bọn hắn!"

Binh đoàn đã bị kinh động, phụ cận nhân mã lập tức bên trên lao đến.

Hạ Mãn chạy tới, liền thấy Hạ Mễ sớm biến thành một cỗ thi thể không đầu, cổ bởi vì bị dao găm cắt chém, lưu lại thật là lớn một cái vết thương, mà bốn phía, thì là một mảnh ẩm ướt đỏ thẫm.

"Tiên tổ phù hộ!"

Hạ Mãn vô cùng may mắn, muốn là chính mình vừa rồi cứu viện Hạ Mễ, chính mình nói bất định cũng lạnh.

Liên quân bên trong, có không ít bộ lạc người, sớm đã bị này loại khô khan hành quân nghẹn phiền, bây giờ thấy có 'Đi săn' cơ hội, lập tức gào gào kêu liền xông ra ngoài.

"Là một đám dã nhân!"

"Chạy vẫn rất nhanh, làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao? Truy nha!"

Bộ lạc người hô to gọi nhỏ, cho kẻ địch áp lực.

Yên tĩnh rừng rậm, trong nháy mắt sôi trào lên, còn có chim tước chấn kinh, uỵch cánh bay lên bầu trời.

"Kẻ địch quá nhiều, sớm muộn hội bị đuổi kịp!"

Trinh sát đội trưởng đã thấy hai bên trái phải, cũng xuất hiện kẻ địch bóng dáng: "A ba, chân ngươi trình nhanh, đi trước, những người còn lại lưu lại đoạn hậu!"

"Ta không, đội trưởng ngươi đi!"

A ba cự tuyệt.

"Im miệng, ngươi nếu là làm trễ nải chủ nhân việc lớn, chúng ta liền là làm quỷ, cũng sẽ ăn hết trái tim của ngươi!"

Đội trưởng quát lớn.

A ba con mắt đỏ ngầu, nói câu bảo trọng, cắm đầu rồi xoay người về phía trước.

Lúc này lưu lại, dữ nhiều lành ít, thế nhưng là bọn dã nhân không một e ngại.

"Rất tốt, các ngươi không có bôi nhọ triều đình cái tên này!"

Trinh sát đội trưởng quét mắt một vòng, đi theo nắm tay, dùng sức vừa gõ trái tim: "Vì chủ nhân vinh quang, tử chiến!"

"Tử chiến!"

Trinh sát nhóm rống to.

"Tản ra, tận lực lượng lớn nhất hấp dẫn kẻ địch lực chú ý, cho a ba tranh thủ chạy trốn thời gian!"

Trinh sát đội trưởng nói xong, dẫn đầu biến hướng: "Triều đình vạn thắng!"

"Triều đình vạn thắng!"

Trinh sát nhóm riêng phần mình rống giận, bắt đầu hành động.

Hưu! Hưu!

Mũi tên bay tứ tung.

"Cẩn thận, này chút dã nhân có cung nỏ, mà lại vô cùng tinh xảo!"

"Giời ạ này, này cung nỏ tầm bắn thật xa!"

"Vậy mà xuyên giáp da?"

Liên tiếp tiếng kêu sợ hãi đang vang lên, vừa mới giao chiến, bộ lạc người cũng cảm giác được này chút dã nhân khó dây dưa, bọn hắn lợi dụng địa hình, triển khai đánh lén.

A

Thỉnh thoảng sẽ có một cái kẻ xui xẻo bị đánh lén tay, phát ra tiếng kêu thảm, bất quá trinh sát số người, chung quy là quá ít, rất nhanh bị vây lại đường đi.

"Ha ha, ta nhìn ngươi lần này chạy chỗ nào!"

Hạ Mãn mang theo loan đao, chuẩn bị đoạt đầu người.

Trinh sát đội trưởng chạy mất cung nỏ cùng ống tên, nắm trường kiếm, nghênh kích Hạ Mãn, hắn mặc dù không nói một lời, thế nhưng toát ra khí thế cùng chiến ý, lại thắng qua Hạ Mãn.

Đinh! Đinh! Đinh!

Trinh sát đội trưởng hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, hắn biết mình chạy không thoát, cho nên liền nghĩ trước khi chết, lại mang đi một cái đệm lưng.

"Tiên tổ ở trên, dã nhân đều ác như vậy sao?"

"Hẳn là triều đình dã nhân đều ác như vậy a?"

"Đủ dũng mãnh!"

Bộ lạc mọi người vây quanh ở bốn phía, đánh giá lấy, nguyên bản chuẩn bị cùng Hạ Mãn đoạt đầu người, thế nhưng là thấy dã nhân điên cuồng như vậy, đều đứng không vững động.

"Hỗ trợ nha!"

Hạ Mãn thúc giục, hắn bắt đầu dùng phòng ngự là chính, không có cách, nếu là không cẩn thận cắm ở dã trong tay người, vậy cũng quá mất mặt.

"Liền dã nhân đều đánh không lại, thật gà mà mất mặt!"

Có người mỉa mai.

Rất nhanh, tiếng vó ngựa biến lớn, hạ Thược Dược mang theo một đám thân vệ chạy tới.

"Hạ Mãn, ngươi làm cái gì đâu?"

Hạ Thược Dược nhíu mày.

"Cái này dã nhân là tên điên!"

Hạ Mãn bất đắc dĩ.

"Cút ngay!"

Hạ Thược Dược khoa tay một thủ thế: "Cung tiễn bên trên tiễn, bắn chết hắn!"

Trinh sát đội trưởng phát hiện chi tiết này, nghĩ cuốn lấy Hạ Mãn, nhưng hắn dù sao không có thực lực, bị một cước đạp ra.

Bắn

Hưu! Hưu! Hưu!

Vũ tiễn bay vụt, cắm vào dã nhân trinh sát trên thân, thế nhưng là hắn sửng sốt đơn tay cầm đao, không có ngã xuống.

"Đi nắm thủ cấp của hắn chặt đi xuống!"

Hạ Thược Dược phân phó một tiếng, lại phát hiện những cái kia bộ lạc người đều không có tiến lên, không khỏi thực sự kinh ngạc: "Các ngươi đang làm cái gì? Liền dã nhân đều sợ?"

"Đại tiểu thư, cái này dã nhân có bẫy!"

Hạ Mãn giải thích một câu.

"Ta quản hắn có bẫy không có lừa dối, chẳng lẽ đầu chặt đứt, còn có thể sống?"

Hạ Thược Dược rất tức giận: "Hạ Mãn, ngươi đi, nắm đầu của hắn chặt đi xuống!"

"Vẫn là bắn chết hắn đi!"

Hạ Mãn gạt ra một cái nụ cười, là thật sợ lật thuyền trong mương.

Rất nhanh, có những bộ lạc khác người dẫn theo mặt khác trinh sát đầu người, đến đây tranh công.

"Các ngươi đầu óc có bệnh nha? Bất quá là dã đầu người sọ, cũng cầm đến cho ta xem?"

Hạ Thược Dược khí muốn đánh người.

"Đại tiểu thư, này chút cũng không phải phổ thông dã nhân, là tinh nhuệ!"

Có người giải thích: "Ngài xem trang bị của bọn họ, giáp da, cung nỏ, làm bằng đồng xanh loan đao cùng dao găm, ai da, vũ khí của ta đều không tốt như vậy!"

Hạ Thược Dược nhìn lướt qua, sắc mặt ngưng trọng, triều đình đã thổ hào đến cho dã nhân đều phân phối này loại thanh đồng vũ khí trình độ sao? Phải biết rất nhiều bộ lạc người, còn cần lấy thạch khí đây.

"Những này là dã nhân trinh sát, vũ khí tốt một chút, rất bình thường!"

Hạ Đông Ly tới, nghe được lời nói này, giải thích một câu.

"Ngươi có thể nghe hiểu ta a?"

Hạ Chí lạnh nghiêm mặt, nhìn xem trinh sát đội trưởng: "Hiện tại đầu hàng, ta có khả năng tha ngươi một mạng, đồng thời cho ngươi trọn vẹn đủ ăn một năm lương thực, bằng không mà nói. . ."

Ba

Hạ Chí búng tay một cái, lập tức có mười mấy thanh cung tiễn nhắm ngay trinh sát đội trưởng.

"Đầu hàng? Làm ngươi đại mộng đi thôi!"

Trinh sát đội trưởng phun một bãi nước miếng, nắm chặt loan đao, đi theo liền xông về Hạ Chí.

Hưu! Hưu! Hưu!

Vũ tiễn phóng tới, nắm trinh sát đội trưởng quấn lại tựa như con nhím một dạng.

"Ta. . . Lớn triều đình. . . Vạn thắng!"

Trinh sát đội trưởng ọe lấy máu, hô xong, té ngã trên đất.

Mấy người xông tới, mong muốn cái kia nắm thanh đồng loan đao, thế nhưng là cái này dã nhân nắm chuôi đao ngón tay, quá chặt, không có cách, chỉ có thể vung đao chặt mở.

"Hạ Dã dùng biện pháp gì, vậy mà khiến cái này dã nhân như thế trung thành?"

Hạ Đông Ly kinh ngạc.

"Không biết!"

Hạ Chí biểu lộ ngưng trọng, dã nhân cuối cùng gọi hàng lúc, cái kia gương mặt cuồng nhiệt vẻ mặt, khiến cho hắn đều có chút lo lắng, đối thủ lần này, sợ là phi thường khó giải quyết..