Chương 336: Công thủ tự nhiên

Chương 336: Công thủ tự nhiên

Đầu thu gió đang thổi!

Hạ Dã ngồi tại một gốc cao lớn cây cao bên cạnh, hai tay khoanh, khoác lên trên đầu gối, lắng nghe Tinh Kỳ Ngũ bẩm báo.

Quần áo bị máu tươi cùng ướt đẫm mồ hôi a ba, lẳng lặng tùy tùng đứng ở một bên, thần thái cung kính, bộ lạc của hắn người nói còn không quá chuẩn xác, Cho nên muốn cho Tinh Kỳ Ngũ phiên dịch.

"Liên quân có 1000 dung hỏa binh, 2000 bộ lạc binh, còn lại chính là tổng số 2000 tiểu binh đoàn, bao quát thạch đầu nhân, tượng đất, cơ quan chiến ngẫu, dã nhân, cần phá lệ chú ý là, 100 tôn Thạch cự nhân, mỗi cái đều là cao ba mét, nhìn qua khôi ngô vô cùng, Còn có 100 đại thụ người!"

Này chút a ba điều tra trở về tình báo, trong đó bộ lạc binh liền là bộ lạc người.

Có thể chính mình ra sức làm đi ra, thành lập bộ lạc người trẻ tuổi thực sự quá ít, trực tiếp đi tham gia Hạ thị bộ lạc quân chính quy, người ta cũng sẽ không muốn, cho nên phần lớn lựa chọn gia nhập lần trước người thành công bộ lạc, trước tích lũy kinh nghiệm.

Khu bình dân cùng xóm nghèo tử đệ, còn có những cái kia lưu dân, mong muốn trèo lên trên, trở nên nổi bật, rất nhiều đều là đi con đường này.

Này loại nguồn cung cấp lính, Hạ Dã dùng đầu gối nghĩ, cũng biết đạo tố chất như thế nào, phần lớn tất nhiên là Luyện Thể cảnh tạp ngư,  dung Hỏa Binh cùng Hạ Chí át chủ bài của bọn họ,  mới là này một trận chiến phiền toái lớn.

"A ba, ngươi cùng mặt khác thụ thương trinh sát, về trước bộ lạc chỉnh đốn!"

Hạ Dã phân phó.

"Đại tù trưởng!"

A ba quỳ xuống: "Thỉnh cho phép ta tiếp tục chiến đấu!"

"Chúng ta nguyện vì triều đình dâng lên sinh mệnh!"

Mặt khác trước một bước trở về trinh sát, nghe nói như thế, cũng lập tức quỳ xuống xin chiến.

"Đi về nghỉ, về sau có chính là bọn ngươi xuất chiến cơ hội!"

Hạ Dã không có bị ngỗ nghịch phẫn nộ, ngược lại cảm thấy dân tâm có thể dùng.

Dùng nữ chiến sĩ làm trinh sát, quá lãng phí, mà bộ lạc người, lại so ra kém này chút tại Hoang Vực bên trong một mực sinh tồn dã nhân, bất quá trinh sát loại công việc này, cũng không phải tùy tiện một cái dã nhân cũng có thể làm.

Này chút dã nhân, là Tinh Kỳ Ngũ cùng quỷ gia hợp lại khai quật ra, lại trải qua Eileena dài đến ba tháng huấn luyện, vì cam đoan tỉ lệ sống sót, phân phối trang bị cũng cực kỳ xa hoa.

"Chủ nhân!"

Trinh sát nhóm thay đổi xưng hô!

"Tuân thủ mệnh lệnh, ta bỏ ra nhiều tiền bồi dưỡng các ngươi, cũng không phải để cho các ngươi giống binh lính bình thường một dạng đi trên chiến trường chém giết, các ngươi lấy được tình báo càng nhiều, là có thể nhường càng nhiều tộc nhân sống sót!"

Hạ Dã đứng dậy, nắm trinh sát nhóm đỡ lên.

Làm Hạ Dã tay đặt trên cánh tay lúc, thân thiết nói chuyện với mình, a ba cả người cũng bắt đầu xúc động, hận không thể lúc này là chủ nhân quên mình phục vụ.

"Đều trở về, kế tiếp còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn chờ các ngươi!"

Trấn an xong trinh sát, Hạ Dã sắc mặt liền trở nên xanh mét một mảnh, triệu tập các cấp quan chỉ huy, bắt đầu hội nghị tác chiến.

"Lần này, ta không cần tù binh, nhất định phải cho ta nắm những tên kia đánh tới đau thấu tim gan!"

Hạ Dã phẫn hận.

"Đại tù trưởng!"

Già Đóa nhíu mày, tù binh toàn giết, thực sự quá lãng phí.

"Ngươi quá mức bạo ngược, hội lưu lại hỏng bét thanh danh!"

Hạ Sĩ Liên nhắc nhở: "Về sau mời chào dũng sĩ, hội khó khăn rất nhiều!"

"Dũng sĩ không nguyện ý tới? Chúng ta lớn triều đình còn không có thèm đâu!"

Tinh Kỳ Ngũ chế giễu lại: "Liền muốn giết, giết tới tất cả mọi người thần phục mới thôi!"

"Không sai!"

Y Lỵ Vi vẻ mặt cuồng nhiệt, thiết huyết bạo quân, mới phù hợp chính mình mỹ học, nếu như Hạ Dã có thể làm được, chính mình nguyện ý nắm bao quát sinh mệnh ở bên trong hết thảy đều hiến cho hắn.

"Ta biết ngươi muốn vì trinh sát báo thù, thế nhưng làm Thượng Vị giả, muốn cân nhắc không phải cừu hận, mà là lợi ích!"

Hạ Sĩ Liên không có phản ứng Tinh Kỳ Ngũ cùng Y Lỵ Vi, lại khuyên một câu, bởi vì ăn vào độc dược, nàng hiện tại mệnh cùng Hạ Dã buộc chung một chỗ, nếu là hắn xong đời, chính mình cũng sẽ chết.

"Đại tù trưởng, buông xuống cừu hận, ngươi hẳn là dùng triều đình làm trọng!"

Quỷ gia hết sức thưởng thức Hạ Dã này loại làm bộ hạ báo thù phong cách, thế nhưng không đề xướng.

"Đừng nói nữa, ý ta đã quyết  dựa theo kế hoạch đã định hành động!"

Hạ Dã lời nói, không thể nghi ngờ, Hạ Sĩ Liên còn muốn nói tiếp, lại thấy cho dù là cầm ý kiến phản đối Già Đóa cùng quỷ gia, lúc này cũng đều đồng loạt đứng lên, hướng phía Hạ Dã hành lễ.

Vâng

Các quan chỉ huy chỉnh tề nắm tay, đánh ngực, sau đó trở về bản đội.

Hạ Sĩ Liên chú ý tới, những người này chiến ý mười phần, mà lại đối Hạ Dã, càng trung thành.

"Thì ra là thế, ngàn vàng mua xương ngựa nha!"

Hạ Sĩ Liên đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, đây là triều đình thành lập, gặp phải lớn nhất một tràng chiến dịch, nói thật, nàng không coi trọng Hạ Dã có thể thắng, tin tưởng những binh lính khác, cũng sẽ có cảm giác này, dù sao binh lực chênh lệch quá lớn.

Thế nhưng Hạ Dã, đem trước khi chiến đấu khích lệ làm vô cùng bổng, thử nghĩ một hồi, dã nhân trinh sát chết rồi, Hạ Dã liền sẽ không lưu tù binh, như vậy đổi thành chính mình đâu? Dù sao sinh ở thời đại này, ai không muốn có được một vị bảo vệ bộ hạ đại tù trưởng đâu?

Hạ Chí không có coi thường Hạ Dã, cho dù là đại quân tiến lên, hắn cũng vỗ ra du kỵ binh, tại đại quân trước thả cùng với hai bên trái phải ba dặm bên ngoài tới lui, phòng ngừa bị kẻ địch đánh lén.

Nói là du kỵ binh, kỳ thật cũng không có vật cưỡi, bất quá cước trình đều so sánh nhanh, bọn hắn dùng mười người làm một đội, khoảng cách hơn mười mét, hoặc trên mặt đất chạy, hoặc tại trên cành cây nhảy vọt.

Bởi vì đại quân tại sườn, bơi bọn kỵ binh đều so sánh buông lỏng, dù sao ai cũng không có cách nào một mực căng thẳng thần kinh.

"Cái kia Hạ Dã rốt cuộc là ai? Thế mà nhường các tù trưởng tổ kiến liên quân thảo phạt?"

"Là ai đều không trọng yếu, ngược lại đại quân vừa đến, cái gì bộ lạc đều muốn biến thành tro bụi!"

Bơi bọn kỵ binh nghị luận, cũng lười ẩn nấp, bọn hắn lấy là địch người có lá gan lớn như trời, cũng sẽ không tại khoảng thời gian này tiến công, có thể hết lần này tới lần khác liền có người không tin tà.

Hưu

Âm thanh xé gió lóe sáng, một cái tuổi trẻ du kỵ binh theo bản năng quay đầu, liền thấy một cây tiêu thương phóng tới, trên mặt của hắn vẻ mặt sợ hãi còn không có hoàn toàn tỏa ra, bằng sắt giáo liền đâm vào trên mặt của hắn.

Phốc

Du kỵ binh bị xỏ xuyên, phịch một tiếng, theo cao hơn bảy mét trên cành cây té xuống.

"Tiểu Hạ!"

Phía sau du kỵ binh nghe được động tĩnh, hô một cuống họng, đang muốn đi qua xem xét, giáo phóng tới!

Hưu! Hưu! Hưu!

Địch

Giáo quá dày đặc, nữ chiến sĩ xạ thuật vốn là tinh xảo, lúc này lại ba người bắn một lượt một cái du kỵ binh, căn bản không có khả năng lưu lại người sống, liền là thực lực mạnh nhất đội trưởng, một cái 'Địch tập' còn chưa hô xong, liền trong cổ thương, bị bắn giết tại chỗ.

Y Lỵ Vi lao đến, rút ra trên thi thể giáo.

Hạ Dã không hề dừng lại, tiếp tục di động, chỉ là khi đi ngang qua thi thể thời điểm, liếc một cái, không bao lâu, đã có con kiến bò tới.

Dã nhân cùng nữ chiến sĩ đi theo Hạ Dã đằng sau, tất cả đều mím khóe miệng, bảo trì lặng im.

Nơi xa, hơn bốn mươi mét bên ngoài, đã có khả năng thấy trên đường đi đại quân.

Hạ Dã bưng lên cung nỏ, hướng phía một cái trang bị tốt nhất gia hỏa bắn tới.

Những liên quân này, còn đặt mua không nổi quân phục, cho nên trang phục đủ loại, mong muốn nhận ra ai là quan chỉ huy, chỉ có thể nhìn trang bị tốt xấu, ngược lại ăn mặc tốt, khẳng định là người trên người, trước hết giết tổng không sai.

Hưu

Cái tên này vận khí không tệ, Hạ Dã lúc trước tính toán nắm kém một chút, cung nỏ lướt qua sau gáy của hắn bắn qua.

"Địch tập!"

Cái tên này theo bản năng cổ co rụt lại, rút ra trường kiếm đồng thau, ứng đối không thể nói sai, thế nhưng động tác này, quá bất cẩn, hắn vậy mà không có tranh thủ thời gian tránh né.

Cứ như vậy mấy hơi thở trì hoãn, Y Lỵ Vi ra tay rồi, giáo còn như thiểm điện, bay ngang qua bầu trời, một đường bắn rơi không ít lá cây, sau đó phù một tiếng, đâm vào gia hỏa này trong hốc mắt, trực tiếp quán xuyên đầu.

Mạnh mẽ lực trùng kích, mang theo thi thể của hắn ngã về phía sau, còn đập vào trên người của một đồng bạn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giáo bay vụt, như mưa, như rừng, mang theo tử vong sát khí!

Bỗng nhiên lọt vào tập kích, không ít người phản ứng chậm một chút, bị trúng đích.

Tiếng kêu thảm thiết cùng vội vã la lên lập tức vang lên, các binh sĩ có đang tìm kiếm cây cối trốn tránh, có thì là hướng hô người xông đi lên, còn có thì là cầm lấy cung tiễn phản kích.

Những bộ lạc này người, trong lúc nhất thời loạn làm một đoàn.

"Cùng dự đoán một dạng, không phải tinh nhuệ."

Hạ Dã nhếch miệng, không cần hắn phân phó, nữ chiến sĩ nhóm đã dựa theo kế hoạch, vọt tới.

Bạch! Bạch! Bạch!

Đoản kiếm ra khỏi vỏ, liền trong đám người chém ra mấy cái chân cụt tay đứt.

Nữ chiến sĩ chỉ có 30 vị, lại giống như một dòng lũ lớn, cứ thế mà va vào trong đội ngũ, trắng trợn chém giết.

Bị như thế xông lên, bộ lạc binh càng hoảng loạn rồi, Bách phu trưởng cố gắng duy trì trật tự, thế nhưng là vừa hô hai câu nói, liền bại lộ vị trí, bị Y Lỵ Vi cường thế bắn giết.

"Đừng hốt hoảng, ta đến rồi!"

Hạ Quân Hào cưỡi chiến mã, mang theo một đội tinh nhuệ kỵ binh lao đến cứu tràng.

"Rút lui!"

Hạ Dã quả quyết hạ lệnh.

Hạ đông hào đại khái nhìn lướt qua, đối phương một vòng công kích, tạo thành tử vong cũng không nhiều, chỉ có hơn năm mươi người, thế nhưng thiếu cánh tay gãy chân cũng quá nhiều, không ít người bị chặt thương, lúc này đang ngã trên mặt đất kêu rên.

"Đáng chết, còn có thể động, đi theo ta!"

Còn chưa khai chiến, liền gặp tổn thất, hạ Quân Hào nuốt không trôi một hơi này, mang đám người đuổi theo.

Một bên khác, dẫn đội Già Đóa liền không có may mắn như vậy, chỉ là một vòng bắn một lượt đánh xong, còn chưa kịp công kích, Hạ Đông Ly liền kịp thời làm ra ứng biến.

"Đều nằm xuống, đừng có chạy lung tung, cung tiễn thủ đánh trả!"

Hạ Đông Ly sắc mặt ngưng trọng, đối phương muốn so với chính mình dự đoán còn muốn phách lối, bọn hắn không cố thủ, lại còn chủ động xuất kích, đây tuyệt đối là ngông cuồng nhất khiêu khích.

Bạch

Một đạo giáo đánh giết.

Hạ Đông Ly không hề sợ hãi, thân thể lệch ra, liền tránh khỏi.

"Rút lui!"

Già Đóa hạ lệnh, đám người lập tức thu hồi vũ khí, bắt đầu rút lui.

"Đừng đuổi theo!"

Hạ Đông Ly nhìn xem những nữ nhân này rời đi hướng đi, chần chờ một chút, ngăn lại muốn truy kích bộ hạ: "Trước cứu chữa thương binh!"

Một bên khác, Hạ Đông Ly đang đang cuồng hống: "Thêm ít sức mạnh, theo đuổi bọn hắn, một cái cũng không được buông tha!"

Hạ Quân Hào nghe phía sau cũng có tiếng chém giết, điều này nói rõ kẻ địch xa không chỉ một đợt, hắn mới đầu còn lo lắng bị phục kích, hiện tại càng yên tâm hơn, dù sao một cái triều đình, có thể có nhiều ít binh lực? Đoán chừng cũng chính là tập kích một thanh, có thể giết nhiều ít tính bao nhiêu!

Đuổi theo ra đại khái ba dặm về sau, mắt thấy khoảng cách dần dần rút ngắn, hạ Quân Hào mừng rỡ, đang muốn khích lệ sĩ khí, phụ cận bụi cỏ cùng trong bụi cỏ, đột nhiên bắn ra một đợt tên nỏ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lập tức có chừng ba mươi cái kẻ xui xẻo bị thả lật ra, sau đó hơn một trăm cái bất tử binh, không nói một lời giết đi ra.

Đoàn đội sĩ khí lập tức nhận lấy ảnh hưởng.

"Trúng kế!"

Hạ Quân Hào trong lòng chìm xuống..