Chương 337: Lúc này mới chỉ là bắt đầu!

Chương 337: Lúc này mới chỉ là bắt đầu!

Bỗng nhiên lọt vào tập kích, lại không biết quân địch có nhiều ít binh mã, hạ Quân Hào mang tới hơn bốn trăm người không khỏi xuất hiện bối rối.

"Ổn định!"

Hạ Quân Hào cũng là dũng mãnh, biết mình vừa lui co lại, trận tuyến liền sẽ sụp đổ, cho nên hắn mang theo chính mình mười cái bộ hạ đắc lực, nhào về phía xông hung nhất cái kia đội bất tử binh.

"Đừng quản tên kia, bắn phổ binh!"

Hạ Dã phân phó, đồng thời quay người giết trở về.

Uống

Nữ chiến sĩ nhóm bật hơi cất giọng, lại là một vòng giáo bắn một lượt.

Phốc! Phốc! Phốc!

Sắc bén đầu thương nhẹ nhõm phá vỡ binh sĩ yếu ớt đồ phòng ngự, đâm vào trong thân thể.

Này đón lấy đau đầu kích, lại để cho vừa mới tăng lên sĩ khí suy yếu đi.

"Đừng hốt hoảng, ta còn chưa có chết!"

Hạ Quân Hào rống to, quơ loan đao mãnh công, chặt xuống một cái bất tử binh đầu về sau, kém chút bị cỗ này thi thể không đầu bị làm bị thương, thế là tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Phá hư trái tim của bọn nó!"

Nghe xong lời này, không cần binh sĩ liền bắt đầu sốt ruột cùng lo lắng, đang kịch liệt đối chiến bên trong, đánh tan trái tim của địch nhân, nào có dễ dàng như vậy nha.

"Y Lỵ Vi, cuốn lấy hắn!"

Hạ Dã cầm trong tay Thái A, đại khai sát giới.

Phổ binh vũ khí phần lớn là chọn lựa tinh xảo vật liệu đá rèn luyện thạch đao, thế nhưng là thanh đồng kiếm cũng đỡ không nổi Thái A, càng đừng đề cập này chút bằng đá vũ khí, một cái va chạm, liền sẽ bị Thái A chặt đứt.

Máu tươi Phong Long cuốn!

Hạ Dã xoay tròn, một đường xông qua hơn mười mét khoảng cách, quấy trên mặt đất lá rụng tung bay, bùn đất văng khắp nơi, ven đường còn có mấy cái kẻ xui xẻo bị ảnh hưởng đến quẹt làm bị thương.

A

Kêu thảm nhất thời.

Hạ Dã vừa dừng lại, liền có sáu cái phổ binh cắn răng vọt lên.

"Cái này mang bịt mắt rõ ràng là thủ lĩnh, chém hắn!"

Nhìn xem sáng bóng sáng như tuyết lưỡi đao, Hạ Dã mí mắt đều không nhảy một thoáng, chân phải chợt đạp xuống đất mặt, chui ra.

Xương vỡ trùng kích!

Oanh

Ngay phía trước đánh tới phổ binh, bị Hạ Dã một đầu va vào trong ngực, ho một ngụm máu, xương ngực mắt thường có thể thấy lõm xuống to lớn khối.

Hạ Dã nắm lên cánh tay của hắn, xem như người thịt lang nha bổng vung ra.

Phổ binh bị chặn lại, không thể tới gần người, có một cái tránh chậm, bị Hạ Dã vung lấy phổ thông đập vào thân bên trên, lăn té xuống đất, vừa mới đứng lên, Hạ Dã liền nhấc chân, đá ra một thanh thạch đao.

Hô

Thạch đao bay ra, bắn vào cái này phổ binh bụng.

A

Phổ binh kêu rên.

Hạ Quân Hào đối đầu Y Lỵ Vi, liền bị đánh liên tục bại lui, mà lại chiến cuộc cũng biến thành không xong.

Những cái kia bất tử binh khó dây dưa còn chưa tính, vì cái gì này chút dã nhân cũng liều mạng như vậy? Dã nhân cũng liền thân thể cao lớn cường tráng, bàn về sức chiến đấu, không bằng này chút phổ binh, thế nhưng bọn hắn quá hung tàn.

"Ta chém chết một cái!"

Một thanh niên mang theo nhỏ máu loan đao, nhìn xem ngực bị chặt ra một đầu vết thương thật lớn, da thịt xoay tròn, cơ hồ sắp chết dã nhân, vừa hưng phấn kêu một tiếng, dã nhân liền vứt bỏ đao, giống như chó điên cắn tới.

Răng rắc!

Cổ bị cắn.

"Cút ngay! Cút ngay!"

Thanh niên hưng phấn biểu lộ biến thành khủng hoảng, tay phải đấm vào dã nhân, có thể là bởi vì bị ôm, không dùng được khí lực, không có cách, hắn chỉ có thể vứt bỏ đao, rút ra dao găm, mãnh liệt đâm dã nhân.

Một đao!

Hai đao!

. . .

Rốt cục, dã nhân không động, thanh niên dùng sức xốc lên đè ở trên người dã nhân, hắn nhớ tới thân, thế nhưng là phát hiện đã không còn khí lực, lại có một cái dã nhân lao đến.

Thanh niên nghĩ kêu cứu, thế nhưng là há to miệng, thanh âm gì đều không phát ra tới, chỉ cảm thấy trên cổ có chút hở, còn có chút nóng ướt chất lỏng tại hướng ra chảy.

Cái kia vọt tới dã nhân, nhìn cũng chưa từng nhìn thanh niên, liền theo bên cạnh chạy qua.

Thanh niên không có may mắn, bởi vì hắn biết mình phải chết, cái kia bị chính mình chém thành trọng thương dã nhân, trong mồm cắn một đoạn đẫm máu yết hầu, hắn biết, cái kia là chính mình.

Đây không phải trường hợp đặc biệt, mà là phổ biến hiện tượng, triều đình bọn dã nhân chiến đấu, liền cùng như chó điên, quản chi chết, cũng phải mang đi một cái, cam đoan không lỗ.

Rốt cục, có người không chịu nổi loại áp lực này, bắt đầu quay người chạy trốn.

Một khi sụp đổ bắt đầu, vậy liền không ngừng được.

Một cái!

Hai cái!

Sau đó là một đám.

Nữ chiến sĩ cùng bọn dã nhân nhóm cũng không truy, mà là vòng vây những cái kia còn không có chạy trốn, lần này, còn lại cũng mất tiếp tục chiến đấu tâm tư.

"Đừng chạy, tất cả trở lại cho ta!"

Hạ Quân Hào hô to, kỳ thật hắn cũng muốn chạy, thế nhưng không có cơ hội, cái kia Y Lỵ Vi ép quá chặt.

"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp, bằng không thì liền lạnh!"

Hạ Quân Hào ý nghĩ này vừa hiện ra trong óc, liền thấy chín đạo kiếm khí màu vàng sậm, gào thét mà đến, lần này, hắn kinh hãi vong hồn đại mạo.

"Kết thúc!"

Thừa dịp hạ Quân Hào trốn tránh kiếm khí một thời cơ, Y Lỵ Vi cung điện khổng lồ đi đầu chém xuống, trực tiếp đem hắn chặt thành hai mảnh, nội tạng hòa với máu tươi vung đầy đất.

"Mang lên thương binh cùng thi thể, rút lui!"

Hạ Dã xem xét phía sau liếc mắt, có kẻ địch đuổi tới.

Chiến đấu bùng nổ đột nhiên, kết thúc cũng nhanh  chờ đến hạ Thược Dược cùng Hạ Chí chạy đến, thấy liền là một chỗ thi thể, cảnh tượng cực kỳ đẫm máu.

"Quân Hào chết rồi?"

Hạ Đông Ly chân mày nhíu chặt chẽ, cái tên này mặc dù tính tình không tốt, thế nhưng là thực lực cường hãn, xem như Hạ Sĩ Liên dưới trướng có thể xếp vào năm vị trí đầu sức chiến đấu, thế nhưng là vậy mà chết tại một lần đánh lén trúng.

"Lần này chiến tranh, chỉ sợ không có chúng ta trước đó nghĩ đơn giản như vậy!"

Hạ Thược Dược sắc mặt nghiêm túc, nàng đã hỏi, triều đình binh đối đãi chiến tranh thái độ, liền là chó điên tư thái, lấy mạng đổi mạng.

"Đại gia không cần lo lắng, này vừa vặn nói rõ, đối phương là nỏ mạnh hết đà, chỉ có thể giống khốn thú một dạng tử đấu!"

Hạ Chí trấn an: "Chỉ là một chút khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, chúng ta liên quân, tất thắng!"

Mấy cái đồng minh, đều tâm sự nặng nề.

"Tốt, đi mang tốt binh đoàn của các ngươi, thuận tiện tăng cường đề phòng, đối phương chiếm tiện nghi, khẳng định sẽ còn lập lại chiêu cũ!"

Hạ Chí nhắc nhở.

Nhìn xem các đồng minh rời đi, hạ Thược Dược chân mày nhíu đủ để chen lẫn chết một con cua biển: "Bọn hắn lại không ngốc, có thể xem xảy ra vấn đề."

"Nhìn ra lại như thế nào? Chỉ cần dung hỏa binh cùng chúng ta vương bài vẫn còn, này một trận chiến, chúng ta liền sẽ đứng ở thế bất bại!"

Hạ Chí mặc dù trên miệng nói nhẹ nhõm, thế nhưng đáy lòng, lại là hận không thể nắm Hạ Dã lột da quất xương.

Thắng thảm cùng toàn thắng, đó cũng không phải là một cái khái niệm, Hạ Chí trước khi đến, là muốn dùng mỏng manh chiến tổn, đánh xuống triều đình, nhưng là bây giờ còn chưa tới triều đình, phe mình liền giảm quân số vượt lên trước 600 người.

"Cái kia Hạ Dã, quá âm hiểm!"

Hạ Đông Ly khí đau dạ dày.

Tự nhiên binh chủng, không có sĩ khí nói chuyện, mặc kệ tao ngộ tổn thất gì, chỉ cần chủ nhân tại chiến đấu, chúng nó liền sẽ không lùi bước, thế nhưng bộ lạc binh không được.

Hạ Dã chọn lựa mục tiêu công kích, liền là bộ lạc binh, mà lại nhất làm cho người tức giận là, cái tên này không giết người, mà là hàng loạt chế tạo thương binh.

Không cứu, sĩ khí hội băng, cứu, lãng phí dược liệu không nói, sẽ còn chậm trễ hành quân, hơn nữa còn đến phái người chiếu cố bọn hắn, đáng giận hơn là, thương bệnh nhóm cũng sẽ kêu rên, bộ lạc binh ngày ngày nghe thanh âm này, sĩ khí vẫn là hội rơi xuống.

"Tại sao là mùa thu?"

Hạ Chí ánh mắt bên trong, xẹt qua một vệt âm tàn, nếu là mùa hè, này chút thương binh rất dễ dàng cảm nhiễm, chết cũng liền xong hết mọi chuyện.

"Tăng cường phòng ngự đi, này một trận chiến, nhất định phải đánh!"

Hạ Thược Dược thở dài một hơi, không được chọn nha, nếu là hiện tại xám xịt rời đi, lãng phí lương thực không nói, đại gia cũng sẽ trở thành trò cười, có lau không đi chỗ bẩn.

Mọi người đều biết Hạ Dã sẽ không dễ dàng thu tay lại, nhưng ai còn không có điểm chờ mong đâu, kết quả Hạ Dã liền đánh nát cái này chờ mong, vẻn vẹn ba giờ sau, liền lại lập lại chiêu cũ, phát động tập kích.

Bộ lạc binh cùng du kỵ binh giữ vững ba giờ lực chú ý, tinh thần có chút rã rời, kết quả vừa thư giãn xuống tới, liền bị đánh lén, đừng đề cập có nhiều nén giận, lần này, Hạ Đông Ly cùng hạ Thược Dược mang theo thân vệ chủ động truy kích, muốn báo thù, thế nhưng là Hạ Dã cũng hết sức xảo quyệt, căn bản không hề dừng lại, chạy so con thỏ thật nhanh.

Không thể so không biết, nữ chiến sĩ cùng dã nhân tại Hoang Vực bên trong chạy nhanh chóng, liên quân cưỡi ngựa đều đuổi không kịp, còn tốt Hạ Dã sớm có đoán trước, không có đầu nhập bất tử binh, bằng không thì này một đợt, chúng nó liền sẽ ngã vào đi.

Bất tử binh sức chịu đựng rất mạnh, thế nhưng tốc độ tương đối chậm, là thế yếu.

Sau đó ba ngày, triều đình quân phảng phất biến thành tông chó, không buông tha đánh lén lấy, cho dù là ban đêm, đều sẽ không ngừng.

Mặc dù tiếp đó, chiến quả cũng không quá lớn, thế nhưng liên quân sĩ khí cũng không khỏi thấp rơi xuống, liên tục mấy ngày bị như thế quấy rối, ai cũng hội mệt mỏi.

"Đối phương khẳng định phải buồn đến chết!"

Tinh Kỳ Ngũ mừng rỡ.

"Mau ăn, ăn no rồi lại đến một đợt!"

Y Lỵ Vi thúc giục.

Hạ Sĩ Liên yên lặng ăn bánh nướng, Hạ Dã này thuốc cao da chó chiến thuật, thay đổi ai, đều sẽ giống ăn phải con ruồi một dạng khó chịu, lấy nàng đối Hạ Chí hiểu rõ, liền mấy ngày nay chiến tổn, đều có thể đem hắn tức giận thổ huyết.

"Bất quá tiểu tử này, thật là lợi hại nha, tuyệt đối nổi danh đem tiềm chất!"

Hạ Sĩ Liên đánh giá Hạ Dã, gia hỏa này, không kiêu không gấp, một có thời gian, ngay tại thôi diễn chiến sự, riêng là cái này chuyên chú độ, liền để nàng bội phục.

Liên quân bộ lạc.

"Tiếp tục như thế không được, còn chưa tới triều đình, tất cả mọi người mệt chết!"

Bữa tối thời điểm, Hạ Đông Ly một mặt ngưng trọng.

"Đúng nha, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?"

Hạ Thược Dược uống một ngụm canh, cảm giác không có tư vị gì, nàng mấy ngày nay ngủ rất ít, đều có mắt quầng thâm.

Liên quân một mực đề phòng, không thể ngừng, thế nhưng là người ta triều đình quân, không làm được đang ở nơi nào ăn uống thả cửa, mê đầu ngủ ngon đây.

"Nhất định phải nắm chiến trường quyền chủ động cướp về!"

Hạ Đông Ly kiến nghị, thế nhưng sau khi nói xong, lại chán nản thở dài một hơi, có tốt biện pháp, cũng sẽ không cần tại đây bên trong phí nước miếng.

"Chỉ có thể tăng tốc hành quân, đến triều đình về sau, lại chỉnh đốn!"

Hạ Chí đề nghị.

"Ngươi cảm thấy cái kia Hạ Dã sẽ để cho ngươi toại nguyện?"

Hạ Thược Dược lật ra một cái liếc mắt, mấy ngày nay đánh lén chiến đánh xuống, đủ để chứng minh cái kia Hạ Dã không phải giá áo túi cơm, khó dây dưa gấp.

"Như không như nguyện, là hắn định đoạt? Hắn có gan, liền cùng ta đánh đối công!"

Hạ Chí hừ lạnh: "Ta ước gì đâu!"

Hạ Thược Dược cùng Hạ Đông Ly sững sờ, đi theo tỉnh ngộ lại, đúng thế, cho dù là một cái rác rưởi thành trì, thủ thành cũng phải chiếm cứ ưu thế về địa lý, nếu như nắm đối phương lừa gạt đi ra, đánh dã chiến, nói không chừng liền một trận chiến công xong rồi.

Thế là mấy ngày kế tiếp, liên quân hành quân gấp, rốt cục tại ba ngày sau, đã tới triều đình.

"Chuyện này. . ."

Nhìn xem triều đình hùng vĩ kiên cố tường thành, cho dù là luôn luôn trấn định tự nhiên Hạ Chí, đều có chút cà lăm.

"Bất quá có khả năng khẳng định, đối phương tuyệt đối sẽ không đi ra dã chiến!"

Hạ Thược Dược thở dài một hơi: "Truyền lệnh xuống, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi!".