Chương 338: Ẩu đả tiểu bằng hữu

Chương 338: Ẩu đả tiểu bằng hữu

Trên đầu thành, đã trước một bước trở lại triều đình Hạ Dã mang theo một đám cao tầng, đang quan sát địch tình.

"Ta nghe nói quân địch có sáu ngàn, ngươi lần này phiền phức lớn rồi!"

Triệu Liên Ngọc đưa mắt nhìn ra xa, có lính gác dưới thành tuần tra, đồng thời đối phương đã bắt đầu chặt cây cây cối, tu kiến doanh địa, mặc dù nói đối phương không phải quân chính quy, nhưng khi số lượng đi đến một cái lượng cấp về sau, cũng sẽ trở thành tương đương đối thủ đáng sợ.

"Phiền phức chính là bọn hắn, nhiều nhất ba ngày, chúng ta liền có thể toàn diệt bọn hắn!"

Tùng Quả hừ một tiếng, không thích Triệu Liên Ngọc này loại ngôn luận.

"Ta có khả năng ra mặt, giúp ngươi bãi bình lần này phiền phức!"

Triệu Liên Ngọc trêu tức nhìn xem Hạ Dã, tuy nói hai bên là đồng minh, thế nhưng ở cung điện dưới lòng đất bên trong bị Hạ Dã bức bách, ký minh ước một khắc này, nàng cũng xác thực cảm nhận được to lớn sỉ nhục.

Phải biết, Triệu Liên Ngọc thế nhưng là Triệu vương sủng ái nhất điện hạ, dài đến bây giờ, chưa bao giờ nếm qua bất luận cái gì đau khổ, nếu không phải minh ước không cách nào vi phạm, Hạ Dã triều đình sớm bị Triệu vương quân viễn chinh tiêu diệt.

Đương nhiên, Triệu Liên Ngọc cũng thừa nhận, chính mình có chút thưởng thức Hạ Dã thiếu niên này, dù sao nhan trị không sai, đủ suất khí, mà lại thực lực cũng không tầm thường.

"Chờ ngươi ăn đủ thua thiệt, liền sẽ ngoan ngoãn cầu ta!"

Giết chết Hạ Dã? Nói thật, Triệu Liên Ngọc là không bỏ được, nàng cũng tính thấy qua không ít thanh niên tài tuấn, thế nhưng so ra mà vượt Hạ Dã, thật không có mấy cái, loại nam nhân này, vẫn là muốn hàng phục, giữ ở bên người sử dụng.

"Cái này cũng gọi phiền phức?"

Hạ Dã cười nhạo một tiếng.

"Ha ha, ta đây rửa mắt mà đợi!"

Nhìn xem Hạ Dã hơi nhíu mày lại, một cỗ tự tin thoải mái khí chất khoan thai chảy ra, Triệu Liên Ngọc nhịn không được thầm khen, tiểu tử này thật sự là sinh một bộ tốt túi da.

Chính mình trước kia rõ ràng là ưa thích cơ bắp mãnh nam, thế nhưng là gặp Hạ Dã về sau, phát hiện này loại hình dáng thanh tú cũng hết sức nén lòng mà nhìn.

"Bá khí!"

Hạ Sĩ Liên trong lòng cảm khái, đổi lại mình, là quyết định không dám hướng phía Triệu Liên Ngọc nói loại lời này, không, cho dù là phụ thân của mình, cũng không dám.

"Eileena, Già Đóa  dựa theo kế hoạch đã định, bắt đầu tác chiến!"

Hạ Dã vừa đi hạ tường thành, một bên trêu chọc: "Điện hạ, có hứng thú hay không ra ngoài dã chiến?"

"Ngươi điên rồi?"

Công chúa thân vệ kêu lên, để đó thật tốt thành trì không tuân thủ, đánh cái gì dã chiến?

"Đại tù trưởng, đừng lỗ mãng nha!"

Hạ Kim Chiêu khuyên một câu, hắn coi là Hạ Dã bởi vì lúc trước thắng lợi, sinh ra mù quáng tự tin tâm lý.

"Quỷ nhát gan liền cho ta núp ở trong bộ lạc nhìn cho thật kỹ!"

Y Lỵ Vi rống lên một cuống họng, nàng càng ngày càng thưởng thức Hạ Dã phong cách hành sự.

Triệu Liên Ngọc phát hiện, dị tộc nữ cùng dã nhân, không có có khiếp đảm chút nào, ngược lại reo hò lên, vẻ mặt cuồng nhiệt, một bộ muốn làm lật trời dưới tư thái.

Đô! Đô!

Kéo dài to lớn tiếng kèn vang lên.

Két! Két!

Dày nặng cửa thành mở ra.

"Lần này xong!"

"Đúng nha, tránh không khỏi, hi vọng tiên tổ phù hộ!"

"Nói cái gì ủ rũ thoại đâu?"

Cái này kèn lệnh âm thanh, đại biểu cho mở cửa xuất chiến, Hạ Phát những tù binh này biểu lộ trực tiếp trở nên khó coi  dựa theo bộ lạc ở giữa lệ cũ đến xem, trước hết nhất phái đi ra làm pháo hôi tuyệt đối là trại tù binh, chỉ là rất nhanh, bọn hắn liền thấy cự linh thần, nữ chiến sĩ, bất tử binh đoàn, dã nhân binh đoàn, cơ quan chiến ngẫu binh đoàn, cùng với vật cát tường Tùng Quả cùng nàng đội thân vệ đi ra.

Từ đầu đến cuối, đều không có người tới thúc giục bọn hắn những tù binh này xuất chinh.

"Chuyện gì xảy ra? Quên chúng ta?"

Hạ Hương nghi hoặc, nhưng nàng biết đây nhất định không phải đáp án.

Rất nhanh, Hạ Kim Chiêu tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tào Giai hỏi một câu.

"Người ta chướng mắt chúng ta điểm ấy binh lực thôi, yên tĩnh ở lại đi!"

Hạ Kim Chiêu phiền muộn.

". . ."

Đám người vô cùng ngạc nhiên, trong lòng tựa như có một vạn đầu thảo nê mã chạy như điên mà qua, bọn hắn có một câu mẹ bán phê, rất muốn nói đi ra.

Trại tù binh lại kém, cũng có 500 người, Hạ Dã thế mà chướng mắt?

Liên quân doanh địa còn tại tu kiến bên trong, bỗng nhiên, tiếng kèn vang lên, đi theo Bách phu trưởng liền hô lên, nhường đại gia tranh thủ thời gian xếp hàng, chuẩn bị tác chiến.

"Cái gì? Triều đình xuất binh?"

Trong lều lớn, Hạ Chí cùng một đám cao tầng đang đang thương thảo như thế nào tiến công triều đình, đột nhiên nghe được trinh sát tới báo, cả người đều ngây ngẩn cả người.

"Ngươi xác định không có hoa mắt?"

Hạ Thược Dược kinh ngạc.

Coi như là tiểu hài tử cũng biết nói, thủ thành so công thành dễ dàng, đã từng có một vị chiến tranh đại sư nói qua, mong muốn công toà thành tiếp theo, ít nhất cần gấp ba tại quân coi giữ binh lực.

"Mong muốn thắng trận tiếp theo chiến tranh, cần thiên thời, ưu thế về địa lý, cùng với người cùng, Hạ Dã để đó ưu thế về địa lý ưu thế không cần, đầu óc bị hư?"

Hạ Thược Dược phản ứng đầu tiên, chính là trong này sẽ có hay không có lừa dối?

"Không có, triều đình đại quân đã xuất hiện trận!"

Trinh sát cũng nghĩ không thông, chỉ có thể nắm đáp án đổ cho kẻ địch quá ngu.

"Đi xem một chút!"

Hạ Chí đoạt đi ra ngoài trước.

Rất nhanh, hai bên vương thấy vương.

Tại triều ca trước mặt đất trống bên trên, là 15 tôn cự linh thần, đằng sau bên trái là 300 người bất tử binh đoàn đội hình sát cánh nhau, ở giữa là 100 người dị tộc nữ, mà phía bên phải thì là cơ quan chiến ngẫu, dã nhân binh đoàn số người nhiều nhất, bất quá ở phía sau áp trận.

"Thật đúng là đi ra rồi?"

Hạ Đông Ly im lặng, hắn đột nhiên cảm giác được, Hạ Nhã Phỉ binh bại, có phải hay không có cái gì nguyên nhân khác nha, bằng không thì vì sao lại bại bởi này loại đầu không bình thường gia hỏa?

"Khoảng cách bữa tối thời gian còn sớm, đánh một trận, nóng người đi!"

Hạ Dã trêu chọc.

Hạ Chí trầm mặc, cũng là hạ Thược Dược tức sôi ruột, nghe vậy cười lạnh: "Như ngươi mong muốn!"

Liên quân cờ xí phấp phới, trận hình triển khai.

Phía trước nhất, là tự nhiên binh chủng tạo thành pha trộn binh đoàn, số người 2000, bởi vì là chiến tranh kiến trúc đản sinh, cho nên liền là tiêu hao phẩm, tiếp lấy sau đó, là 1000 dung hỏa binh áp trục, mà cuối cùng, thì là bộ lạc binh đoàn.

Bộ lạc binh đoàn nguyên bản có hai ngàn người chi cự, thế nhưng là bị Hạ Dã liền đảo tập kích, giết đến hạ xuống 800 người, lúc này thì bọn hắn, từng cái trên mặt mỏi mệt.

Hạ Chí mấy vị này người thành công sau lưng, đều đều có một nhánh người đếm qua trăm vương bài.

"Đừng nóng vội!"

Hạ Chí hơi ngăn lại: "Hạ Dã, ngươi là nhìn đúng chúng ta lao sư viễn chinh, mỏi mệt không thể tả, mới quyết định xuất kích a?"

"Ha ha, hoàn toàn chính xác có mấy phần ánh mắt, khó trách Hạ Kiệt đối ngươi coi trọng như vậy, còn hứa hẹn ngươi bộ lạc phó tộc trưởng vị trí!"

Hạ Dã kiêng kỵ nhất liền là Hạ Chí ý nghĩ thế này sâu lắng gia hỏa, bởi vì đoán không được bọn hắn đang suy nghĩ gì.

"Cái gì?"

Đám người nghe xong lời này, hồ nghi nhìn về phía Hạ Chí, phải biết bên ngoài, hắn hậu trường là Hạ Sĩ Liên.

"Uy, ngươi không cần ngậm máu phun người!"

Hạ Chí thân vệ quát lớn.

Hạ Dã búng tay một cái.

Ba

Lập tức có nữ thân vệ xuất ra to lớn trói thẻ tre, ném ra ngoài.

Soạt

Thẻ tre tản mát đầy đất.

"Đều là ngươi cùng Hạ Kiệt ở giữa lui tới thư, đại khái theo ba năm trước đây lại bắt đầu, ngươi giải thích thế nào?"

Hạ Dã len lén quan sát đến hạ Thược Dược một nhóm ánh mắt, quả nhiên, các nàng sắc mặt biến, dù sao những người này, phần lớn trung thành với Hạ Sĩ Liên.

"Nghĩ châm ngòi ly gián? Đáng tiếc thủ pháp trẻ con non một chút!"

Hạ Chí bĩu môi, thế nhưng trong lòng chìm xuống, xem ra chính mình đoán không lầm, Hạ Kiệt bỏ mình, mà bộ lạc bị Hạ Dã cùng Hạ Oa chiếm, bằng không, hắn sẽ không làm đến này chút thẻ tre.

Hạ Chí trí nhớ rất tốt, mặc dù chỉ là nhìn sang, thế nhưng hắn biết, những cái kia thẻ tre vô cùng xác thực không sai, thế nhưng trên mặt của hắn, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, tựa như một cái bị oan uổng người tốt.

"Các ngươi có ai quen thuộc Hạ Chí chữ viết? Nhìn một chút chẳng phải sẽ biết rồi...!"

Tinh Kỳ Ngũ đứng thẳng dưới bả vai, cùng quỷ gia đáp lời: "Bọn gia hỏa này tốt xuẩn, sẽ không liền này loại đơn giản biện pháp cũng không nghĩ đến a?"

"Khả năng trong đầu có cứt!"

Quỷ gia suy đoán.

"Đầu óc ngươi bên trong mới có cứt đâu!"

Hạ Thược Dược hét lớn một tiếng: "Pha trộn binh đoàn, hướng về phía trước!"

Mặc kệ Hạ Dã nói có đúng không là chuyện thật, trước mắt yếu tố đầu tiên, liền là đánh xuống trước mắt bộ lạc, đến lúc đó lại chất vấn Hạ Chí không muộn, nếu là hiện tại nội hồng, nhưng chính là tự loạn trận cước.

Đô

Tiến công tiếng kèn vang lên, 500 cao hai mét thạch đầu nhân, bắt đầu hướng về phía trước, tại chúng nó đằng sau, là tượng đất cùng cơ quan chiến ngẫu.

Bởi vì đến thời gian quá ngắn, các cơ quan sư còn không có bắc tốt công thành xe, không nghỉ mát Thược Dược cảm thấy không quan trọng, đối phương cũng vô dụng, nàng hội làm cho đối phương vì bọn họ tự đại trả giá đắt.

"Bậc cân quắc không thua đấng mày râu nha!"

Hạ Dã điều khản một câu: "Cự linh thần, xuất động, cơ quan chiến ngẫu, đi sau cùng!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Cự linh thần nhấc chân, cột đá đùi đạp trên mặt đất, phát ra như địa chấn tiếng nổ vang rền.

"Cự linh thần nhìn qua hết sức uy mãnh, bất quá số người quá ít, mà lại. . ."

Hạ Thược Dược tầm mắt lấp lánh: "Để cho ta thử trước một chút bọn chúng chất lượng đi!"

Tại hai bên gặp nhau 50 mét về sau, thạch đầu nhân bắt đầu gia tăng tốc độ chạy, mà cự linh thần bước chân cũng thay đổi nhanh, để chúng nó tựa như hai cỗ phun trào đất đá trôi, thanh thế hạo đại, sau đó mười mấy hơi thở về sau, oanh một tiếng, đụng vào nhau.

Oanh! Oanh!

Phía trước nhất thạch đầu nhân, bị cự linh thần chân to đá trúng, toàn bộ thân thể trực tiếp vỡ nát giải thể, bay về phía trên không.

Soạt! Soạt!

Lớn nhỏ không đều hòn đá giống mưa đá một dạng, đập xuống, rơi vào thạch đầu nhân trong trận hình.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bột đá bay lên, còn may là thạch đầu nhân, này nếu là người bình thường, sớm bị đánh bể đầu chảy máu.

Thạch đầu nhân không có hoảng hốt, dù cho phía trước là núi đao biển lửa, cũng sẽ ở chủ nhân mệnh lệnh dưới, không chậm trễ chút nào xông đi lên, sau đó quơ nồi đất lớn nắm đấm, nện ở cự linh thần trên thân.

Ầm! Ầm!

Cự linh thần không nhúc nhích tí nào, mà thạch đầu nhân, bởi vì phản chấn lực lượng, trên cánh tay xuất hiện vết rạn  chờ đến quyền thứ hai đánh qua về sau, nguyên cả cánh tay liền bể nát.

"Cường lực như vậy?"

Thấy cảnh này, Hạ Đông Ly một nhóm lông mày đều nhăn thành chữ Xuyên, duy chỉ có Hạ Chí còn thoáng duy trì bình tĩnh, bất quá một màn kế tiếp, nhường hô hấp của hắn trở nên to khoẻ.

Cự linh thần xông vào thạch đầu nhân bên trong, dựa vào thân thể cường tráng cùng to lớn man lực, mỗi một lần vung vẩy cánh tay, đá ra chân to, đều sẽ có một mảng lớn thạch đầu nhân bay ra.

Bay ra thạch đầu nhân, lại hội nện thương những tảng đá khác người.

Cự linh thần bước chân, lập tức đều không có bị ngăn cản cản, cảm giác kia tựa như là một cái quyền anh vận động viên vọt vào học sinh tiểu học bên trong, đại khai sát giới, đúng, quyền này kích xa động viên vẫn là quyền vương cấp bậc kia.

Hoàn toàn là nghiêng về một bên chà đạp.

"Tiên tổ ở trên, này chút cự linh thần cũng không tránh khỏi quá mạnh đi?"

Bộ lạc binh nhóm xem trợn mắt hốc mồm, tiếp theo toàn thân phát lạnh, nếu là thân thể máu thịt đối đầu bọn hắn, chó đầu óc đều có thể bị đánh đi ra nha!

"Còn tốt chỉ có 15 tôn, nếu như chờ Hạ Dã tổ kiến ra một nhánh cự linh thần binh đoàn, sợ là liền xung quanh những cái kia đại bộ lạc quân chính quy, đều không phải là đối thủ của hắn."

Hạ Đông Ly nuốt từng ngụm nước bọt.

"Nhất định phải một trận chiến tuyệt hậu mắc!"

Hạ Chí tham lam nhìn chằm chằm cự linh thần, vừa nghĩ tới đối diện bộ lạc bên trong, liền có sinh ra này loại mạnh mẽ binh chủng kiến trúc, hắn liền không nhịn được: "Hạ Thược Dược, còn chờ cái gì nữa đâu? Toàn lực ứng phó!"

"Đặt xuống triều đình, ta muốn tòa kiến trúc này!"

Hạ Thược Dược hết sức không có cẩn thận hô lên.

"Ta cũng muốn!"

Có người xen vào.

"Không khéo, đại tiểu thư khẳng định cũng muốn!"

Hạ Đông Ly khiêng ra Hạ Sĩ Liên.

"Các ngươi đại tiểu thư không làm được đã nguội!"

Hạ Chí ho khan một tiếng: "Đại gia đừng tranh, đánh trước hạ triều đình lại nói!"

Hạ Chí có chút vốn liếng, thấy lực chiến không thể địch, tranh thủ thời gian cáo tri hạ Thược Dược cải biến chiến thuật, nhường thạch đầu nhân cuốn lấy cự linh thần tay chân, ngăn cản bộ pháp, mà nhường phía sau cơ quan chiến ngẫu cùng tượng đất theo hai bên vòng qua, nhào về phía Hạ Dã bản trận.

Hạ Dã bên này bất tử binh cùng cơ quan chiến ngẫu lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Cự linh thần tốc độ tiến lên, lập tức trở nên chậm chạp, không có cách, ai thân bên trên nằm sấp thất, tám cái nặng đến mấy trăm thạch thạch đầu nhân, cũng mau không nổi.

Rống

Cự linh thần rít gào, vung cánh tay, đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Ôm cánh tay thạch đầu nhân, lập tức bị nện cái vỡ nát, thế nhưng có càng nhiều dâng lên.

"Cái này Hạ Chí rất có chiến thuật đầu não nha!"

Hạ Dã khen một tiếng, vốn cho là cự linh thần hội đánh đâu thắng đó, ai biết trải qua đệ nhị chiến, liền bị người ta tìm được khắc chế biện pháp.

"Xong, đại tù trưởng gặp được phiền toái!"

Hạ Kim Chiêu gấp: "Ta đã nói rồi, Hạ Chí nào có dễ đối phó như vậy?"

Cự linh thần bị cuốn lấy về sau, Hạ Dã cơ quan chiến ngẫu đối đầu cơ quan chiến ngẫu, hoàn toàn không có ưu thế, liền là một đoàn hỗn chiến, bất tử binh khá hơn một chút, thế nhưng tượng đất số lượng quá nhiều.

Thế là khối này nhỏ chiến trường, lại lâm vào hỗn chiến bên trong.

"Chờ một chút, những cái kia bất tử binh kích thước thật lớn, sẽ không đều là siêu cấp binh a?"

Hạ Đông Ly đột nhiên kêu lên, bởi vì là siêu cấp binh đứng chung một chỗ, thân cao hình thể một dạng, cho nên hắn mới không có chú ý tới, nhưng là cùng tượng đất đứng chung một chỗ, liền có thể nổi bật ra bọn chúng cao lớn tới.

"Không thể nào? Gần hơn hai trăm siêu cấp binh? Hắn từ chỗ nào lấy được?"

Có người nghi ngờ.

"Hạ Thược Dược, đừng đợi, mang theo vua của ngươi bài tiến công!"

Hạ Chí thúc giục.

Hạ Thược Dược không muốn động, vương bài đánh không có, còn thế nào đoạt chiến lợi phẩm?

"Nhường dung hỏa binh xuất động!"

Hạ Đông Ly đề nghị, hắn là Hạ Sĩ Liên bộ hạ, tự nhiên cùng trung với đại tiểu thư hạ Thược Dược đồng khí liên chi.

"Tốt, giao cho ngươi!"

Hạ Chí không muốn bỏ qua chiến cơ, cũng liền không tranh chấp.

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Hạ Đông Ly dĩ nhiên không cho, lập tức thúc giục dung hỏa binh nhóm, giết tới đây.

"Chủ nhân, xem ta!"

Tinh Kỳ Ngũ một xắn tay áo, rút ra loan đao, liền chuẩn bị mang theo dã nhân chém giết.

"Muốn chết như vậy sao?"

Hạ Dã trừng Tinh Kỳ Ngũ liếc mắt: "Già Đóa, các ngươi bên trên!"

"Chủ nhân!"

Tinh Kỳ Ngũ phiền muộn.

"Tránh qua một bên đi!"

Hạ Dã quát mắng.

"Ta đây? Ta đây?"

Tùng Quả muốn muốn vọt thử.

"Giữ lại đối phó những cái kia vương bài!"

Hạ Dã rất bình tĩnh, cái này là cuộc chạm tránh nhỏ, còn chưa tới cá chết lưới rách thời điểm.

"Giời ạ này, tại sao lại quyết chiến?"

Thân vệ nghĩ mãi mà không rõ, mà lại Hạ Dã phương binh mã, còn không có đều phái đi ra.

"Tiểu tử kia đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Triệu Liên Ngọc nghi hoặc, cái này tình hình chiến đấu, là tại Hạ Dã trong dự liệu, vẫn là đã không bị khống chế đâu?.