Chương 339: Giết! Giết! Giết!

Chương 339: Giết! Giết! Giết!

Hạ Chí hết sức cẩn thận, không để cho 1000 dung hỏa binh toàn bộ điều động, mà là phái ra một nửa, trước thăm dò một thoáng!

Dùng Già Đóa cầm đầu nữ chiến sĩ nghênh đón tiếp lấy, còn cách xa nhau lấy hơn 30m, các nàng đã rút ra giáo, quăng ném ra ngoài.

Bạch

Giáo như rừng, đều nhịp, qua trong giây lát, liền đánh vào dung hỏa binh bên trong.

Ầm! Ầm! Ầm!

100 chi giáo, toàn bộ đánh trúng mục tiêu.

Tê

Hạ Chí một bên, đám người lập tức đảo hút lên khí lạnh, này tỉ lệ chính xác cũng quá kinh khủng a? Mà lại chiến quả cũng thực chói sáng.

Có một ít dung hỏa binh, kịp thời giơ cánh tay lên, che lại đầu, thế nhưng là giáo vẫn là đâm vào cánh tay bên trên, còn lại những cái kia, phản ứng liền chậm, hoặc là nói, là dị tộc nữ man lực rất mạnh, xạ tốc quá nhanh.

Giáo đoạt tại dung hỏa binh che chắn đầu cánh tay trước, đánh trúng bọn chúng mặt, đem tảng đá chất đầu oanh thành khối vụn.

Ầm! Ầm!

Bị mệnh trung đầu dung hỏa binh ngã xuống đất, toàn thân bùng cháy hỏa diễm dập tắt.

"Thật mạnh!"

Hạ Sĩ Liên con ngươi chợt co rụt lại.

Một kích này, liền diệt gần hơn năm mươi con, phải biết, đây vẫn chỉ là tuổi trẻ dị tộc nữ, nếu là đổi thành những kinh nghiệm kia phong phú càng thêm lớn tuổi dị tộc nữ, đánh giết suất không làm được có thể đi đến hơn chín thành.

Dung hỏa binh đầu là nhược điểm, bên trong có dung hỏa chi hạt, hấp thu nguyên khí, khu động thân thể, một khi bị phá hư, liền sẽ chết.

Đợt thứ hai thương vũ kéo tới, bởi vì khoảng thời gian lại gần thêm một chút, dị tộc nữ bắn ra lực lượng càng đầy, lần này, có hơn bảy mươi con bị vùi dập giữa chợ.

"Quá kinh khủng!"

Có người khiếp sợ xuất thân, bọn hắn thấy có mấy cái dị tộc nữ quả thực là cự lực, dung hỏa binh rõ ràng đã giơ tay lên cánh tay, mà lại cũng đón đỡ thành công, thế nhưng giáo sửng sốt đánh nát cánh tay của bọn nó, lại đâm vào trên đầu, đơn giản cường lực rối tinh rối mù.

"Tiến công!"

Hạ Chí biến sắc, lập tức đem còn lại dung hỏa binh đầu nhập vào chiến trường, vốn cho là 500 chỉ xuất động, dùng năm so một binh lực, làm sao cũng có thể cầm cái thượng phong, hiện tại xem ra, chính mình ý nghĩ hão huyền.

"Này một trận chiến, không tốt đánh nha!"

Hạ Chí nhìn chăm chú chiến trường.

"Lách qua!"

Hai bên tiếp cận, Già Đóa quả quyết hạ lệnh, nữ chiến sĩ nhóm liền giống bị đá ngầm tách ra đỉnh lũ, theo dung hỏa binh hai bên chạy đi, bất quá trong quá trình này, các nàng nhưng không có dừng tay.

Bởi vì cách xa nhau không đến năm mét, dị tộc nữ toàn lực ném mạnh, căn bản sẽ không bắn mất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Dung hỏa binh đầu bị giáo oanh bạo.

"Tiến lên, mặc kệ hắn nhóm!"

Hạ Đông Ly chỉ huy, nhìn chằm chằm Hạ Dã, muốn bắt lại thủ cấp của hắn, chỉ cần giết hắn, những người này liền tự sụp đổ.

"Thật sự là thất sách!"

Hạ Chí lắc đầu, đoán được Hạ Đông Ly chiến thuật, thế nhưng dị tộc nữ tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn như nguyện.

"Chuẩn bị cận chiến!"

Già Đóa rít gào.

Song phương tốc độ đều rất nhanh, thế là đan xen mà qua nữ chiến sĩ, chỉ tới kịp bắn qua một vòng giáo, các nàng đệ nhị phản ứng, liền là rút ra trường mâu, chuẩn bị cận chiến.

Dung hỏa binh thân bên trên đốt ngọn lửa bùng cháy, một khi cận chiến, cho dù là dị tộc nữ, cũng sẽ nhận nhất định bỏng cùng bị phỏng, Già Đóa dĩ nhiên có khả năng lựa chọn tiếp tục di động, áp dụng thả chiến thuật con diều đánh giết dung hỏa binh.

Dung hỏa binh tốc độ so nữ chiến sĩ chậm, cho nên thả chiến thuật con diều vô cùng thực dụng, thế nhưng đằng sau liền là Hạ Dã, Già Đóa lo lắng dung hỏa binh hội vứt xuống các nàng, đi tập kích hắn.

Đây là triều đình thành lập, trọng yếu nhất một trận chiến, nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn làm Hạ Dã dưới trướng, tối cường, cũng là dòng chính nhất binh đoàn, dù cho xuất hiện chiến tổn, cũng phải cầm tới xinh đẹp nhất, huy hoàng nhất chiến quả.

"Già Đóa, không cần lo lắng cho ta!"

Hạ Dã hô to.

"Siêu cấp binh đoàn, tiến lên!"

Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ, hào hứng chạy tới phía trước, nàng trăm người siêu cấp binh đoàn, cũng theo sát phía sau.

Đối mặt với nắm phía sau lưng đều lộ ra ngoài dung hỏa binh, nữ chiến sĩ đâu còn khách khí, trực tiếp giáo nhị liên xạ.

Bạch! Bạch!

Giáo xé rách không khí, theo sau chính là oanh bạo tảng đá đầu thanh âm.

Ầm! Ầm!

Hòn đá vẩy trên mặt đất, soạt! Soạt! Rung động, nóng hổi nhiệt độ, nắm cỏ xanh đốt cháy khét.

Một cái giao phong, nữ chiến sĩ không tổn hao gì, mà 500 dung hỏa binh toàn diệt, ngã xuống tiến công trên đường, tựa như trải đầy đất hòn đá.

"Thật mạnh!"

Thân vệ cảm thấy có chút đau răng, này chút dị tộc nữ lao bắn thực sự quá chuẩn, 50 mét, không, bảy mươi mét bên trong, liền phải tùy thời đối mặt bị bắn giết uy hiếp.

"Cái này triều đình cũng quá có tiền đi?"

Liền quân đội có người nói thầm, nữ chiến sĩ vũ khí đều là 'Đồ đồng thau ' nhưng lại cũng không phải màu xanh đồng sắc, mà là một loại sáng ngời màu sắc, phản xạ ánh nắng, chiếu sáng rạng rỡ.

Nói như vậy, phổ thông giáo, sẽ dùng thạch khí, chỉ có một thanh là đồ đồng thau, dùng tại thời khắc quan trọng nhất, thế nhưng là này chút dị tộc nữ cõng thương túi, bên trong hết thảy có thất cây tiêu thương, vậy mà đều là đồ đồng thau.

"Cái này không là vừa vặn thành lập nửa năm bộ lạc sao? Làm sao lại như thế thổ hào?"

Có người không hiểu, này trang bị, chỉ có Hạ Sĩ Liên cùng Hạ Kiệt loại kia lưng tựa gia tộc đỉnh cấp con em quyền quý, mới có thể lấy ra, hơn nữa còn nhất định phải có tài hoa, bằng không thì gia tộc cũng không bỏ được.

"Bởi vì là vương bài a?"

Hạ Thược Dược suy đoán.

"Ta nhìn các nàng bắn xong giáo làm sao bây giờ?"

Hạ Chí tròng mắt hơi híp, dung hỏa binh thế nhưng là cận chiến vô địch binh chủng, những dị tộc kia nữ liền đợi đến bị đốt thành tro đi.

"Già Đóa, trở về, Tùng Quả, tiếp ứng các nàng!"

Hạ Dã điều binh khiển tướng.

Trước kia kẻ địch quá yếu, căn bản thử không ra triều đình các binh đoàn chân chính sức chiến đấu, Hạ Dã hôm nay nghĩ xác nhận một chút cực hạn của bọn hắn, như thế mới có thể tốt hơn chế định sách lược, ai biết địch nhân hay là quá yếu.

"Rốt cục đến phiên ta ra tay rồi!"

Tùng Quả một mặt hưng phấn.

"Không cần tiến công, dùng phòng ngự là chính, cuốn lấy chúng nó!"

Hạ Dã cảnh cáo.

"Hiểu rõ!"

Tùng Quả nói xong, liền ném ra băng Hỏa Kỳ Lân song kiếm.

Bạch! Bạch!

Một trắng một đỏ hai cái Kỳ Lân, lập tức hiện thân, gầm thét, nhào về phía dung hỏa binh.

"Cái gì?"

Liên quân phương, không ít người tròng mắt hơi híp, lộ ra vẻ khiếp sợ, đi theo liền biến thành nồng đậm tham lam, giờ khắc này, không ít người đều nghĩ diệt bọn hắn, đem này loại danh kiếm chiếm làm của riêng.

Ấy

Quỷ gia đưa tay bưng kín gương mặt, cầu nguyện kẻ địch tuyệt đối đừng bị dọa chạy, bất quá hắn quá lo lắng, bởi vì liên quân tiến công càng thêm cuồng dã.

Thời gian cấp bách, nữ chiến sĩ nhóm không có thu về giáo, chỉ là tại về về bản trận thời điểm, thuận tay nhặt được mấy cái.

"Hảo thương!"

Y Lỵ Vi kinh ngạc tán thán, nếu là thạch khí, căn bản không phá được dung hỏa binh phòng ngự, đổi thành đồ đồng thau, còn phải xem rèn đúc chất lượng, chỉ là bất kể như thế nào, một luân phiên công kích về sau, đều sẽ xuất hiện khác biệt trình độ hư hao, thế nhưng là này chút đồ sắt, vẫn như cũ hoàn hảo, chỉ có nhẹ nhàng phá hư.

"Khẳng định, Hạ Dã nói cho những cái kia thợ rèn, chúng ta vũ khí, nhất định phải dựa theo tiêu chuẩn cao nhất chế tạo!"

Lily nắm chặt giáo, một mặt hạnh phúc, này nếu là trước kia, vì đền bù vũ khí bên trên thế yếu, đại gia muốn bắt mệnh đi lấp.

"Các ngươi về thành trước!"

Hạ Dã phân phó.

"Các nàng muốn thu binh trở về thành!"

Hạ Đông Ly nhắc nhở: "Đây là cơ hội, nhất cổ tác khí xông đi vào đi!"

Hạ Chí yên lặng.

Lúc này chiến trường, rốt cục xuất hiện biến hóa, cự linh thần chung quy là quá cường tráng, theo không ngừng phá hủy thạch đầu nhân, khi chúng nó số lượng giảm xuống về sau, đã không cách nào chặn đường cước bộ của bọn nó.

Bất quá chiến trường đột phá khẩu, chẳng ai ngờ rằng, là tại cơ quan chiến ngẫu nơi đó.

Rõ ràng là thế lực ngang nhau tiêu hao chiến, ai biết mấy phút sau, triều đình phương liền lấy được ưu thế tuyệt đối.

"Đáng chết, có chút cơ quan chiến ngẫu không thích hợp!"

Hạ Thược Dược phát hiện điểm mù, có chút cơ quan chiến ngẫu ngoại hình bên trên cùng mặt khác không có gì khác biệt, thế nhưng sức chiến đấu cao hơn ra mấy cấp bậc, trước đó trộn lẫn đoàn đội bên trong, tận lực bảo lưu lại thực lực, lúc này mới không có phát hiện.

"Tốt gian trá!"

Hạ Thược Dược phiền muộn, phe mình cơ quan chiến ngẫu xem như xong, nếu là sớm một chút phát hiện, còn có thể khai thác một thoáng biện pháp, nói trở lại, này chút nữ chiến sĩ xuất động, không phải là vì hấp dẫn sự chú ý của mọi người a?

"Đánh như thế nào?"

Mặc Vu Hành chạy lên đầu tường, nàng vừa hoàn thành một tấm bản thiết kế, tay dính mực nước, đều không lo lắng tẩy.

Triệu Liên Ngọc xem xét Mặc Vu Hành liếc mắt, liền âm thầm lắc đầu, thở dài một hơi, thay Hạ Chí một nhóm mặc niệm, được vinh dự Mặc gia ngàn năm không gặp thiên tài Mặc Vu Hành ngay tại triều đình, người ta tạo cơ quan chiến ngẫu, là các ngươi những người này mang tới rác rưởi có thể so sánh được?

Ba

Băng Kỳ Lân một cước đạp đạp đất mặt, màu trắng băng sương lập tức mắt thường có thể thấy ngưng kết, lan tràn, có mấy con dung hỏa binh bị ảnh hưởng đến, thoáng qua đông kết, ngọn lửa trên người dập tắt.

Bất tử binh cùng cơ quan chiến ngẫu vừa đánh vừa lui, hợp hai làm một  bên kia cự linh thần, đè vào phía trước nhất, cũng đang không ngừng rút lui, hiện đang chém giết lẫn nhau kịch liệt nhất địa phương, ngược lại là Tùng Quả pha trộn binh đoàn cùng dung hỏa binh.

"Giời ạ này, này chút vậy mà đều là siêu cấp binh?"

Hạ Đông Ly phiền muộn lại ghen ghét, triều đình thật sự là có tiền thiêu đến, lại đem nhiều như vậy siêu cấp binh cho một cái Tiểu Luoli chỉ huy.

"Hạ Chí, còn chờ cái gì nữa đâu? Hạ lệnh tiến công nha!"

Hạ Thược Dược rống to.

"Chúng ta chiến tổn nhiều lắm, ngược lại sớm muộn cũng phải công thành, không bằng thừa dịp hiện tại!"

Hạ Đông Ly cũng là hết lòng.

Hạ Chí lưỡng lự, đầu tiên, không có quan sát triều đình địa hình cùng kiến trúc, thứ hai, binh đoàn lặn lội đường xa mà đến, đều không tại trạng thái tốt nhất, tùy tiện công thành, được không bù mất, thứ ba, một phần vạn đây là Hạ Dã cố ý xếp đặt ra dụ địch bẫy rập đâu?

"Hạ Chí, hiện tại không thừa cơ xông đi vào, cũng chỉ có thể công thành!"

"Đúng nha, tòa thành trì này thực sự quá cao!"

"Trước thử một lần!"

Mặt khác đồng minh đều tại mồm năm miệng mười gián ngôn, cơ hồ tất cả mọi người tán thành lập tức tiến công, không có cách, triều đình tường thành, tiễn tháp, còn có những cái kia xe nỏ, thực sự quá dọa người.

Một tòa hùng thành tồn tại ý nghĩa, liền là để cho địch nhân sau khi thấy, liền tuyệt vọng, cảm thấy dù cho tổn binh hao tướng đều không công nổi.

Kỳ thật thực dụng nhất công thành phương thức, liền là vây khốn, đoạn thủy nguyên, cạn lương thực thảo, thế nhưng là Hạ Chí một nhóm đường xa mà đến, mang lương thực không nhiều, căn bản làm không đến một bước này.

Lại nói triều đình lớn như vậy, hiển nhiên có khả năng tự cấp tự túc.

Hạ Chí một nhóm, chẳng ai ngờ rằng triều đình lại là hùng vĩ như vậy, vốn cho là một trận phảng phất dạo chơi ngoại thành thảo phạt chiến, kết quả biến thành va chạm tường đồng vách sắt, cho nên đều có chút vội vàng xao động.

Bản năng bên trong, đại gia cảm thấy phe mình thực lực là chiếm ưu, vạn nhất đem Hạ Dã đánh lại, hắn tuyệt đối sẽ không lại mở cửa thành dã chiến, cùng công thành chiến tổn, không bằng hiện tại liều một phát!.