Chương 340: Vương bài xuất động

Chương 340: Vương bài xuất động

Trên chiến trường trạng thái, thay đổi trong nháy mắt, Hạ Chí mắt thấy triều đình binh đoàn khoảng cách cửa thành càng ngày càng gần, lại không tập kích, liền không có cơ hội.

Thao

Hạ Chí chửi mắng, nắm nắm đấm, hung hăng gõ một cái đầu, lập tức rút ra trường kiếm, vung về phía trước một cái: "Toàn thể tiến công, Hạ Thược Dược, Hạ Đông Ly, mang theo các ngươi thân vệ đuổi theo, nhất định phải đánh hạ cửa thành!"

Hạ Chí có thể trở thành liên quân thủ lĩnh, dựa vào là không phải là cái gì người phẩm cùng uy vọng, mà là hàng thật giá thật thực lực, một khi thất bại, hoặc là chiến tổn quá lớn, chỉ là một trận thắng thảm, như vậy sẽ ảnh hưởng những người khác đối với hắn đánh giá.

Nếu như theo đại đa số người ý kiến, cho dù đánh thua, cũng có lấy cớ giải thích.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Liên quân tất cả binh đoàn, bắt đầu xuất động, như thủy triều tuôn hướng bộ lạc.

"Ta khả năng quá cẩn thận rồi, một cái triều đình mà thôi, có thể có nhiều ít bẫy rập?"

Hạ Chí tự an ủi mình, nếu là binh đoàn là hắn Nhất Ngôn đường, hắn tuyệt đối sẽ không tiến công, bất quá nếu làm ra lựa chọn, hắn liền sẽ dốc toàn lực ứng phó.

"Cung tiễn thủ, áp chế tường thành, công kích không nên quá tập trung, bảo trì uy hiếp, không nên để cho bọn hắn thong dong xạ kích liền tốt!"

"Bộ lạc binh theo hai cánh quấn đi lên, ngăn chặn những cái kia nữ chiến sĩ, tự nhiên binh chủng không cần quản!"

"Đem các ngươi thân vệ lấp đi lên, không phải sợ chết  chờ đặt xuống triều đình  dựa theo chiến tổn đến phân phối chiến lợi phẩm!"

Hạ Chí thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước, ngữ tốc cực nhanh, nhưng lại vô cùng rõ ràng hạ đạt mệnh lệnh.

Trong chiến đấu, rất nhiều người đều lại bởi vì đầu óc phát sốt hoặc là mà khẩn trương, chỉ chú ý tới trước mắt chém giết, không cách nào cố kỵ mặt khác, hiện tại Hạ Chí mệnh lệnh chuẩn xác tái bút lúc, nhường mỗi người đều biết mình nên làm cái gì, mà không cần bởi vì mê mang, lãng phí thời gian cùng binh lực.

Đồng thời, liên quân sĩ khí đại chấn!

"Giết tặc, phá triều đình!"

Liên tiếp tiếng la giết vang lên.

Đại gia tới chém giết, không phải là vì chiến lợi phẩm sao, vốn đang lo lắng bản bộ binh lực chiến tổn quá nhiều, sẽ bị những người khác chèn ép, hiện tại Hạ Chí nói ra câu nói này, đại gia là có thể toàn lực ứng phó tiến công.

"Chỉ cần công phá triều đình, cái gì cũng không biết có, không cần để ý trước mắt một chút được mất!"

Hạ Chí còn đang gào thét.

Hắn thấy, phe mình binh lực rất nhiều, chỉ cần bện thành một sợi dây thừng, thắng được tràng chiến dịch này, không có chút hồi hộp nào, cho nên trọng điểm ngay tại ở như thế nào tăng lên sĩ khí, nhường đám người toàn lực tác chiến.

Đến mức công thành? Xin nhờ, liền là dùng chiến thuật biển người trùng kích cửa thành, này còn muốn chỉ huy?

Hưu! Hưu! Hưu!

Mũi tên rơi vào trên tường thành.

"Đừng sợ, ổn định, phản kích!"

Eileena đứng tại trên đầu thành, chỉ huy tác chiến.

Bọn dã nhân hô hào ký hiệu, bắt đầu dùng xe nỏ cùng cung tiễn đánh trả, bất quá huấn luyện vẫn là quá ít, tỉ lệ chính xác kém khó có thể tưởng tượng, cũng là một chút dã nhân dùng ném đá thừng, đánh tới người, thế nhưng thứ này lực sát thương quá nhỏ.

"Thật đúng là đánh thành quyết chiến nha?"

Thân vệ im lặng.

"Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Triệu Liên Ngọc rất bình tĩnh, ngược lại dùng thân phận của nàng, mặc kệ bất kỳ bên nào thắng thua, đều sẽ đãi nàng như khách quý.

"Hạ Dã?"

Thân vệ được chứng kiến Hạ Dã hủy diệt Hạ Nhã Phỉ chiến thuật, cảm thấy liên quân phương, khả năng dữ nhiều lành ít, thế nhưng rất nhanh lại bác bỏ ý nghĩ này: "Liền nhìn hắn tia chớp công kích có thể tiếp tục bao lâu!"

"Hạ Tuyết, nhất định phải chặn cửa!"

Hạ Chí rống to.

"Không có vấn đề!"

Một cái chừng hai mươi tuổi nữ nhân lên tiếng, nàng có một nhánh thú dữ binh đoàn, đều là gấu đen lớn, trọn vẹn hơn 200 con, đừng nhìn này chút Hắc Hùng hình thể khôi ngô, thế nhưng khoảng cách ngắn xông vào đứng lên, cũng là tương đương nhanh chóng.

Hắc Hùng vượt qua những cái kia đang ở hỗn chiến binh đoàn, xông về cửa thành.

Nữ chiến sĩ nhóm, đã tại đây bên trong nghiêm chỉnh chờ thôi.

"Đụng tới! Đụng tới!"

Hạ Tuyết hô to, mặc dù phía trước có cự ngựa, thế nhưng không quan hệ, Hắc Hùng lực va đập có thể so với công thành xe, điểm ấy chướng ngại liền là châu chấu đá xe, huống chi cự ngựa còn không có hoàn toàn khép lại, hiển nhiên là đang đợi người khác rút lui.

"Ta sẽ không cho các ngươi cơ hội này!"

Hạ Tuyết hừ lạnh.

"Dung hỏa binh, xuất động!"

Già Đóa hô một cuống họng, nữ chiến sĩ nhóm lập tức tránh về phía vách tường hai bên, chảy ra ở giữa lối đi.

Từng cái dung hỏa binh nện bước nhanh chân, theo hai bên che người hạ chui ra, tiếp lấy xông qua cự ngựa, nghênh hướng bạo hùng binh đoàn.

"Cái gì?"

Hạ Tuyết xem con mắt đều kém chút trừng ra ngoài, chỉ có thông qua được máu tươi sinh tồn thí luyện, bộ lạc mới có thể ban thưởng một cái dung nham địa quật, dùng tới sinh ra dung hỏa binh, Hạ Dã rõ ràng là đầy tớ nha, hắn theo ở đâu ra dung hỏa binh?

Mặc dù chỉ có năm mươi cái, nhưng đây cũng là dung hỏa binh nha!

Dung hỏa binh ngọn lửa trên người, đối với dã thú có cực lớn uy hiếp hiệu quả.

Bạo hùng nhóm xao động lo lắng, nhưng vẫn là tại Hạ Tuyết mệnh lệnh dưới, tiếp tục trùng kích, trên thực tế, đều đánh đến nơi này, cũng không có khả năng lui về sau.

Mắt thấy sắp tiếp cận, bạo hùng đứng thẳng người lên, quơ gỗ thô một dạng thô to Hùng Chưởng, chụp về phía dung hỏa binh.

Dung hỏa binh thì là mở cái miệng to ra, trực tiếp phun ra một khỏa cây dừa lớn nhỏ quả cầu lửa.

Ngay tại Hùng Chưởng đập nát dung hỏa binh đầu trước một khắc, quả cầu lửa đánh vào trên người của bọn nó.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tựa như là đạn hỏa tiễn nổ tại bạo hùng trên thân, quả cầu lửa nổ tung, oanh Hắc Hùng nhóm da tróc thịt bong, máu tươi bắn tung tóe, mạnh mẽ lực trùng kích, càng làm cho chúng nó không chịu được lui bước.

Vừa đối mặt, bạo hùng thế công liền bị ngăn chặn.

Dung hỏa binh vọt lên, quơ quả đấm to, hướng phía đầu của bọn nó liền đập tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bạo hùng xương sọ rất cứng, thế nhưng là dung hỏa binh nắm đấm cũng không kém, trực tiếp cho chúng nó nện thành một bãi dưa hấu nát hình.

Phù phù! Phù phù!

Hắc Hùng ngã xuống một mảng lớn.

Dung hỏa binh giẫm lên Hắc Hùng thi thể, giết tới đây.

Hai bên cận chiến, Hắc Hùng da lông, lập tức bị nhen lửa.

Đôm đốp! Đôm đốp!

Hắc Hùng mỡ cùng da thịt thiêu đốt lên, tản ra khói đen, tràn ngập một cỗ khét lẹt.

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Hạ Tuyết trực tiếp sợ ngây người, cấp thấp nhất dung hỏa binh, ngoại trừ lúc chiến đấu, thân bên trên sẽ bùng cháy hỏa diễm bên ngoài, không có bất kỳ cái gì mặt khác uy năng, như loại này có khả năng phun lửa, chỉ có hạ quá đinh loại kia vạn người đại bộ lạc mới có được.

"Hạ Dã từ chỗ nào tìm tới này chút dung hỏa binh?"

Hạ Tuyết cảm giác đầu óc hỗn loạn, chẳng lẽ Hạ Dã là tộc trưởng con riêng?

"Ổn định!"

Già Đóa rất hài lòng dung hỏa binh biểu hiện.

Hạ Kiệt ưu tú như vậy, Hạ Tủng dĩ nhiên không để lại dư lực bồi dưỡng hắn, này loại cực phẩm dung hỏa địa quật liền là tài nguyên một trong, nơi đó quật thăng cấp về sau, là có thể sản xuất có khả năng bành quả cầu lửa dung hỏa binh.

Phân liệt này loại dung hỏa địa quật, cần tiêu hao dung hỏa chi tâm, mà dung hỏa chi tâm, lại là Hạ thị bộ lạc độc hữu binh chủng, tổn thương, hội một đoạn thời gian rất dài giảm xuống dung hỏa binh sản xuất suất, cho nên ngoại trừ Hạ Kiệt cùng Hạ Sĩ Liên loại thân phận này cao, lại được công nhận thiên tài, những người khác căn bản không thể nào đạt được.

Hạ Dã diệt Hạ Kiệt về sau, liền đem dung hỏa địa quật kiến trúc hạch tâm cho chúa tể tháp phá giải, hắn cũng không nghĩ tới, về sau kiến tạo ra dung hỏa địa quật, không cần thăng cấp, liền trực tiếp sản sinh ra biết phun lửa dung hỏa binh.

"Cái này nửa mù tại sao có thể có dung hỏa binh?"

"Giời ạ này, thế mà biết phun lửa bóng?"

"Thế thì còn đánh như thế nào?"

Hạ Đông Ly một nhóm biểu lộ trở nên ngưng trọng, bởi vì là Hạ thị người, cho nên đối với dung hỏa binh, mới càng thêm kính sợ cùng e ngại.

Liền quân đội bộ pháp, đều theo bản năng thả chậm một chút.

"Chỉ có năm mươi cái, tấn công vào đi!"

Hạ Chí rống to: "Đừng sợ, này chút dung hỏa binh quả cầu lửa nhiều nhất phun ra ba lượt!"

"Không sai, liền xem như dung hỏa siêu cấp binh, cũng chỉ có thể phun thất phát!"

Hạ Thược Dược đừng nhìn là cô gái, đến thời khắc mấu chốt, cũng dám liều mạng, nàng mang theo Thạch cự nhân binh đoàn, đè lên.

Này chút Thạch cự nhân từng cái thân cao ba thuớc nhiều, mặc dù di động thong thả, nhưng là công kích lực phá trần, mặc dù không bằng cự linh thần, nhưng cũng là tương đương lợi hại trọng trang binh chủng, dùng tới công kiên, không thể thích hợp hơn.

Có một ít thụ thương ngã xuống đất Hắc Hùng, không có bị kẻ địch giết chết, ngược lại là bị này chút Thạch cự nhân giẫm nát, thịt vụn cùng máu tươi tung tóe đầy đất.

Không có cách, cửa thành động địa phương quá nhỏ.

"Bắn một lượt!"

Theo Già Đóa hạ lệnh, dung hỏa binh bắn ra vòng thứ ba quả cầu lửa.

Ầm! Ầm! Ầm!

Quả cầu lửa tại Thạch cự nhân trên thân nổ tung, bất quá lần này hiệu quả quá mức bé nhỏ, chỉ vỡ nát một chút đá vụn, nhất là đi ở trước nhất cái kia cầu siêu cấp Thạch cự nhân, đơn giản bá khí rối tinh rối mù.

Quả đấm của nó vung vẩy, liền đem quả cầu lửa đánh nổ.

Bay ra tia lửa, giống như đom đóm phất phới.

"Lôi Mỗ, đến ngươi!"

Già Đóa thấy thế, lập tức ứng biến.

Lôi Mỗ cũng không nói nhảm, tay phải hướng về sau kéo một phát, liền có lam tia chớp màu trắng lốp bốp thoáng hiện, tại trong tay nàng hội tụ thành một cây tiêu thương, tiếp theo bị nàng quăng ném ra ngoài.

Lôi thần phán quyết!

Rống

Thạch cự nhân thủ lĩnh rít gào, gia tốc chạy hết tốc lực hai bước, đón giáo, liền đánh ra nắm đấm.

Ầm ầm!

Thạch cự nhân nửa cái cánh tay, bị tạc cái vỡ nát.

"Thật là lợi hại tia chớp công kích!"

Hạ Thược Dược vẻ mặt ngưng tụ, xem ra phe mình còn là coi thường Hạ Dã nha, người ta triều đình, đồ tốt không ít, bất quá không quan trọng, rất nhanh liền là của mình.

"Xông đi vào!"

Hạ Thược Dược hô to.

Đạo thiểm điện kia, cũng không đơn là công kích, càng quan trọng hơn là làm đạo tiêu, cho chớp suối phun chỉ dẫn công kích hướng đi, dù cho bị hủy, mục tiêu cũng đạt tới.

Tư ba! Tư ba!

Chớp suối phun chung quanh mây mù phun trào, có màu lam nhỏ vụn tia chớp dẫn đến, cấp tốc hội tụ đến trung tâm, tiếp lấy giống như núi lửa bắn ra, phóng lên tận trời, làm bay lên hơn 30m không trung về sau, một cái đường gãy biến hướng, bắn về phía cửa thành động.

"Nghiền nát chúng nó!"

Nhìn xem Thạch cự nhân đụng nát cự ngựa, Hạ Thược Dược hưng phấn mũi đổ mồ hôi, đang muốn theo sau, liền thấy một đạo thô to lôi đình, vạch phá ban ngày, đánh vào Thạch cự nhân trên thân.

Ầm ầm!

Tiếng sấm khổng lồ nổ vang, nhường phụ cận người trong nháy mắt mất thông, cái gì đều nghe không được.

Soạt

Thạch cự nhân siêu cấp binh trong nháy mắt liền bị oanh thành vỡ nát, vô số hòn đá nhỏ giống mưa đá một dạng, đánh khắp nơi đều là, Hạ Thược Dược theo bản năng ôm lấy đầu.

Lôi đình đánh nát siêu cấp binh, cũng không có tiêu tán, mà là tiếp tục chảy ra, xông vào cửa thành trong động.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Tia chớp party bắt đầu, sau đó liền là từng tôn Thạch cự nhân bị vỡ nát.

Xong

Nhìn xem chính mình vương bài, thoáng qua bị diệt mất một phần ba, Hạ Thược Dược tâm lập tức lạnh thấu, nàng còn chưa nghĩ ra làm sao bây giờ, đạo thứ hai lôi đình, đạo thứ ba lôi đình, lần lượt phóng tới, căn bản không cho nàng suy nghĩ thời gian.

Đá vụn loạn băng, giống như sóng lớn vỗ bờ, chỉ là này sóng lớn, chụp chết chính là mình!

"Đáng chết triều đình!"

Hạ Thược Dược một cái không có chú ý, bị một khối bắn tung toé tảng đá nện ở trên đầu, trực tiếp ngất đi..