Chương 341: Vương cấp binh chủng

Chương 341: Vương cấp binh chủng

Cửa thành trong động, khắp nơi bừa bộn.

"Dừng lại, mau dừng lại!"

Hạ Chí rít gào, lôi đình đả kích quá hung mãnh, mặc kệ nhiều ít binh lực điền vào đi đều là một con đường chết.

Cuối hàng dung hỏa binh ngừng lại, thế nhưng trước mặt đã nửa cái chân bước vào cửa thành động, thế là cũng bị ảnh hưởng đến.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Bùng cháy hòn đá bắn tung toé, lốp bốp đánh khắp nơi đều là, liền liền hướng ca phương mười mấy con dung hỏa binh, bởi vì dựa vào là có chút gần, cũng bị đánh cái vỡ nát.

Lôi đình rốt cục ngừng.

Hạ Đông Ly đứng tại ba mươi mét có hơn, nuốt từng ngụm nước bọt, hắn biết hiện tại, không làm được là công thành thời cơ tốt nhất, nhưng là nhìn lấy cửa thành trong động một chỗ binh sĩ hài cốt, lời đến khóe miệng, lại là không kêu được.

Một phần vạn đoán sai đây?

"Uy, còn chờ cái gì nữa đâu? Xông đi vào!"

Hạ Chí sắc mặt đã xanh mét, không nghĩ tới triều đình còn có sức công kích như thế này phá trần chiến tranh kiến trúc, nhưng là bây giờ không được chọn, nếu là không nhất cổ tác khí xông đi vào, vậy sau này công thành cũng đừng đùa.

"Đúng, đừng sợ, phòng ngự kiến trúc lôi đình khẳng định đã tiêu hao sạch!"

Hạ Đông Ly cũng nghĩ đến vấn đề giống như trước, cắn răng, bắt đầu thúc giục binh đoàn tiến công.

Đại thụ người xuất động.

Đây là Hạ Sĩ Liên binh đoàn.

Này chút đại thụ người từng cái thân cao ba thuớc nhiều, ngoại hình nhìn qua tựa như từng cây từng cây hành tẩu đại thụ, cước bộ là sợi rễ, mà cánh tay thì là có thô to thân cành cùng cành như là bánh quai chèo thuộc da chế mà thành.

"Dung hỏa binh đối đại thụ người, thắng!"

Hạ Kim Chiêu phân tích, chỉ tiếc trên mặt còn không có hiển hiện nụ cười, liền bị đón đầu thống kích.

Đại thụ người chất liệu tự nhiên là sợi, đối đầu tảng đá, độ cứng bên trên hẳn là kém rất nhiều, thế nhưng là chúng nó phảng phất roi một dạng cánh tay rút ra ngoài, lại là oanh bạo dung hỏa binh đầu.

Đôm đốp! Đôm đốp!

Dung hỏa binh trước khi chết hỏa diễm, đốt lên đại thụ người, để chúng nó tựa như ngọn lửa một dạng thiêu đốt lên, bất quá bởi vì không có lập tức tử vong, chúng nó còn tại di chuyển về phía trước.

Gặp

Một mực chú ý chiến trường tù binh binh đoàn, vẻ mặt đen, quên vụ này, mặc dù có khả năng đốt chết địch nhân, nhưng là địch nhân tại tử vong trước đó, biết chút đốt nhiều thứ hơn, dù sao đây là phe mình bộ lạc.

"Ngốc ba theo!"

Chiến đấu đến nay, rốt cục lấy được một đợt ưu thế, cái này khiến Hạ Chí một nhóm, lặng lẽ thở dài một hơi, bằng không thì tiếp tục đánh xuống, tâm tính đều hỏng mất.

"Để cho ta tới!"

Lôi Mỗ nắm chặt nắm tay nhỏ, chuẩn bị khai hỏa.

"Chờ một chút!"

Eileena ngăn lại: "Tuyền Mỹ Tử, nhiệm vụ của ngươi!"

Ầm! Ầm!

Đại thụ mọi người đâm vào cự lập tức, đem bọn nó lật đổ, sau đó giết tiến vào bộ lạc bên trong.

"Hướng nha!"

Hạ Chí thúc giục đám người, để bọn hắn mang theo riêng phần mình vương bài thân vệ đoàn, thừa cơ xông vào triều đình.

"Phải gặp!"

Thân vệ sắc mặt xiết chặt.

"Còn sớm đâu!"

Triệu Liên Ngọc không có tài năng chỉ huy, thế nhưng hội nhìn mặt mà nói chuyện, tuy nói phía ngoài chiến trường, Hạ Dã một nhóm đã tụ tập ở cùng nhau, tạm thời không có đoàn diệt nguy hiểm, thế nhưng triều đình vừa vỡ, cũng liền thất bại, thế nhưng là Hạ Dã nhưng không có nửa điểm vội vàng xao động, cảm xúc ổn một thớt.

Mặc kệ thực lực vẫn là thất bại, cỗ này Đại tướng chi phong, thật vô cùng để cho người ta thưởng thức.

"Nhìn ta!"

Tuyền Mỹ Tử khẽ mở môi anh đào, một đạo ôn nhu linh hoạt kỳ ảo tiếng ca vang vọng tại bộ lạc vùng trời.

Ừng ực! Ừng ực!

Trên quảng trường trăng lưỡi liềm suối bốc lên bong bóng, tiếp lấy liền có từng đạo suối phun bắn về phía bầu trời, sau đó lại ngưng kết thành vô số thủy tiễn bắn ra, bay về phía bùng cháy đại thụ người.

Ba! Ba! Ba!

Tập trung thủy tiễn mưa to, đánh vào đại thụ nhân thân bên trên, để chúng nó thân bên trên bùng cháy hỏa diễm dập tắt hơn phân nửa.

Ùng ục ùng ục!

Nước suối phun trào càng mãnh liệt, từng con cao ba mét thủy nguyên tố, phá vỡ trăng lưỡi liềm suối mặt nước, trượt đi ra ngoài, còn cách gần trăm mét khoảng cách, liền giơ tay lên cánh tay.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo băng thương phun ra.

Thấy cơ quan chiến ngẫu vây hướng về phía đại thụ người, trại tù binh tất cả mọi người thở dài một hơi, còn tốt, không cần chính mình đi làm pháo hôi.

Bởi vì Hạ Dã cướp đoạt Tào Xuân cơ quan nhà chế tạo vũ khí, lại thêm có Mặc Vu Hành sửa chữa qua, cho nên triều đình này một tòa nhà chế tạo vũ khí, mặc dù sản xuất cơ quan chiến ngẫu cá thể sức chiến đấu yếu nhược, thế nhưng thắng ở số lượng đủ nhiều.

Chiến ngẫu vây giết chặn đường đại thụ người, không để chúng nó tùy tiện chạy loạn, mà thủy nguyên tố công kích, cũng đưa chúng nó hỏa diễm tưới tắt.

"Đáng tiếc!"

Thân ở tuyến đầu Hạ Đông Ly thấy cảnh này, hung hăng vỗ một cái đùi, nếu là đại thụ người có thể lại xông một cái liền tốt, bất quá từng cái bộ lạc cũng sẽ ở cửa thành cùng khu cư trú ở giữa xây một tòa quảng trường lớn, liền là lo lắng mọi việc như thế công kích.

"Tiếp tục!"

"Tiếp tục!"

Hạ Chí cùng Eileena đồng thời hô lên.

Lúc này cửa thành trong động, lại lấp kín binh chủng, chỉ có một số nhỏ mới vừa gia nhập triều đình, thô to lôi đình liền giống như thần phạt, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế buông xuống.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Lại là một mảnh sụp đổ cùng tử vong.

Lôi đình trước mặt, chúng sinh bình đẳng!

"Giời ạ. . ."

Hạ Chí tức giận thổ huyết, mặc dù sớm dự liệu được đối phương phòng ngự kiến trúc không thể nhanh như vậy tiêu hao sạch nguyên khí, thế nhưng đòn công kích này tần suất, có phải hay không có chút quá nhanh?

Một phút đồng hồ sau, toàn trường lặng im, chỉ có cháy khói tràn ngập.

"Thế nào? Ta lợi hại hay không?"

Lôi Mỗ đắc ý duỗi ra ngón cái, sờ sờ mũi, một mặt ngạo kiều dạng.

"Còn chờ cái gì nữa đâu? Tiếp tục hướng!"

Hạ Chí trọn vẹn hô mấy âm thanh, thế nhưng là tự nhiên binh chủng chiến tổn không sai biệt lắm, còn lại đều là bộ lạc người, làm nhân loại, hoảng hốt là bản năng, biết rõ phía trước có nguy hiểm còn muốn hung hăng, thực sự quá khó khăn.

"Các ngươi xông lên đi, lần này thật không có tia chớp!"

Lôi Mỗ chớp chớp hồn nhiên mắt to, hô một cuống họng.

Không người dám động.

"Đáng chết, sĩ khí bị đánh phát nổ!"

Hạ Chí tức giận gần chết, bắt lấy trước ngực mặt dây chuyền, do dự một chút về sau, liền kéo xuống.

"Ta là bách chiến bách thắng thiên tài, ta mới không cần như thế xám xịt rời đi đâu!"

Hạ Chí bày cánh tay.

Bạch

Mặt dây chuyền bị ném về trên không.

"Đó là cái gì?"

Tùng Quả mắt sắc, thấy cái kia là một cái màu đỏ tảng đá, đại khái anh đào lớn nhỏ, bị Hạ Chí ném ra về sau, liền bỗng nhiên bạo phát ra chói mắt hồng quang, lập tức phịch một tiếng, bắt đầu cháy rừng rực.

Lúc đầu chi hỏa, vạn vật thiêu tẫn!

Hưu

Tảng đá cũng không có rơi xuống đất, mà là giống như sao băng, theo cửa thành bên trong bay bắn mà qua, ven đường chặn lộ tuyến, mặc kệ là dung hỏa binh vẫn là đại thụ người, đều bị tảng đá đánh xuyên.

Oanh

Binh chủng trước ngực lưu lại một lỗ lớn, toàn bộ thân thể đều bắt đầu cháy rừng rực, lập tức nhanh chóng hòa tan.

Ba

Tảng đá đánh vào trên mặt đất, đem lát thành dày nặng phiến đá đánh ra một cái hố to, đi theo quanh mình liền hiện ra từng đầu bất quy tắc mạng nhện hoa văn, sau đó mắt thường có thể thấy biến đỏ, hòa tan, bắt đầu cháy rừng rực.

Ừng ực! Ừng ực!

Bốn phía bùn đất cùng phiến đá bị tan hóa thành nham thạch nóng chảy, về sau lại phun ra, hợp thành một tôn cao tới tám mét dung nham cự thú.

Rống

Cự thú gầm thét, kéo ra miệng, nhắm ngay chớp suối phun phương hướng.

Oanh

Một phát viêm đánh nộ bắn mà ra.

Bạch

Viêm bắn bay qua, cuốn lên sóng khí phong áp, đem chớp suối phun bốn phía mây mù quấy loạn tung bay, về sau đánh vào hơn hai trăm mét bên ngoài một tòa khu ký túc xá phòng ở bên trên.

Oanh

Gỗ thô dựng phòng ở trực tiếp bị oanh phát nổ.

"Đây là vật gì?"

"Hạ Chí không hổ là lần trước đệ nhất thiên tài, quá lợi hại!"

"Cái tên này xem ra cũng có rất nhiều kỳ ngộ nha!"

Bọn tù binh một mặt hoảng sợ, đầu này dung nham cự thú như thế uy mãnh, triều đình sợ là phải xong đời.

Khụ khụ!

Hạ Chí ho khan hai tiếng, cảm giác trong miệng có chút mùi tanh, lấy tay bay sượt, liền thấy có máu tươi chảy ra, cái này khiến sắc mặt của hắn tối đen, hận ý càng đầy.

"Nếu không phải Hạ Dã, ta cũng không cần bại lộ át chủ bài!"

Hạ Chí bĩu môi, hắn không phải thông linh sư, thế nhưng ngoài ý muốn tại một chỗ lòng đất di tích bên trong, đạt được tảng đá này, trong đó phong ấn một đầu dung nham cự thú, có được hủy diệt một tòa vạn người bộ lạc khủng bố chiến lực.

Đương nhiên, là cự thú thực lực toàn thịnh thời kỳ, bây giờ còn chưa được.

"Tiên tổ ở trên, đến ca, ngươi còn có khủng bố như vậy binh chủng?"

Hạ Tuyết sợ ngây người.

"Đổi giọng gọi anh ta?"

Hạ Chí cười ha ha.

"Ngươi vốn là ta ca nha!"

Hạ Tuyết khuôn mặt đỏ lên, cái này mông ngựa, đập có chút trần trụi.

"Thủ lĩnh, ngươi này tối thiểu nhất là một con gió lốc binh a?"

"Ngươi mắt mù nha, gió lốc binh chỉ có thể quyết định một trận trăm người đoàn chiến thắng bại, trước mắt cái này dung nham cự thú, đủ để hủy diệt cái này bộ lạc, cho nên tuyệt đối là anh hùng binh."

Cái gọi là anh hùng binh, không chỉ có sức chiến đấu mạnh mẽ, còn có được bản thân ý thức  có thể càng không ngừng tiến hóa.

Đổi một cái thuyết pháp, cái kia chính là anh hùng binh đã có thể xem là một cái hoàn toàn mới giống loài, nếu như tiến hóa đến cực hạn, còn có thể dùng sinh sôi hậu đại.

"Ta nhìn ngươi mới là mắt mù đâu, đầu này cự thú tuyệt đối là một vị Vương cấp!"

Như thế nào vương? Liền là anh hùng binh phía trên, hùng bá một khối lãnh địa, chí cao vô thượng vương giả, hắn trong lãnh địa, bất luận gì các binh chủng cùng chủng tộc, đều muốn thần phục, cho dù là nhân loại cũng không ngoại lệ.

"Vương cấp? Ha ha, còn chưa tới!"

Hạ Chí tự khiêm nhường cười một tiếng, lắc đầu, bất quá đi theo, tròng mắt hơi híp, trong giọng nói, cho thấy sự tự tin mạnh mẽ: "Bất quá diệt đi cái này bộ lạc, không cần tốn nhiều sức!"

Đích thật là dễ như trở bàn tay, mấy con thủy nguyên tố giết tới đây, không đợi tới gần, liền bị dung nham cự thú một ngụm hỏa diễm hơi thở phun vừa vặn, trực tiếp khí hoá, không còn sót lại bất cứ thứ gì tới.

"Liên quân tất thắng!"

"Đánh xuống triều đình, đoạt nữ nhân, đoạt lương thực!"

"Một cái cũng không được buông tha!"

Bộ lạc binh sĩ khí trong nháy mắt nhảy lên tới, không cần Hạ Chí đốc chiến khích lệ, bọn hắn tự phát liền hướng cửa thành động chạy, này tình hình chiến đấu, rõ ràng là liên quân thắng chắc, đương nhiên là tranh thủ thời gian chạy vào đi, đốt sát kiếp cướp một phen, kiếm cái túi tiền no đủ.

"Cái này Hạ Chí không chỉ có chỉ huy lợi hại, lại còn có này loại át chủ bài? Khó trách một mực khí định thần nhàn đâu!"

Thân vệ thở dài một hơi: "Triều đình xong!"

"Cái này Hạ Chí hoàn toàn chính xác có một bộ, nhưng muốn nói triều đình xong, ta xem chưa hẳn!"

Triệu Liên Ngọc đưa mắt nhìn ra xa, nhìn về phía Hạ Dã.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Hạ Phát cùng Hạ Tài nói thầm lấy, triều đình mắt thấy sắp xong rồi, đại gia có phải hay không thừa cơ phản bội? Như thế gặp Hạ Chí, không nói tranh công, ít nhất đừng có lại làm nô lệ.

"Các ngươi muốn chết nha!"

Hạ Trĩ rống lên một cuống họng: "Người ta không diệt được đầu kia cự thú, thế nhưng giết chết chúng ta, dư xài!"

Hoàn toàn chính xác, trong bộ lạc còn có mấy trăm dị tộc nữ cùng không ít dã nhân đâu, lúc này liền liền tiểu hài tử, cũng đều cầm lên vũ khí, bắt đầu chạy tới đây.

"Chơi hắn mẹ, liều một phát!"

Hạ Kim Chiêu lưỡng lự ba phen, vừa nghĩ tới mình đã bị những cái kia nhục nhã, rốt cục bạo phát, một thanh rút ra trường đao: "Các ngươi còn muốn làm tù binh, bị Hạ Dã nhục nhã tới khi nào? Đứng lên, giết ra ngoài, nắm mất đi vinh quang tìm trở về!".