Chương 342: triều đình không bại!

Chương 342: triều đình không bại!

Triều đình át chủ bài khá nhiều, làm một cái mới thành lập nửa năm bộ lạc  có thể nói Hạ Chí nếu như làm cùng thời kỳ sinh, cũng là hoàn toàn không bằng Hạ Dã, thế nhưng bốn năm thời gian, cuối cùng có thể để bù đắp nhiều lắm.

Chẳng ai ngờ rằng, bất quá là một tòa trăng lưỡi liềm suối, ngoại trừ  trị liệu thương thế,  giảm bớt mệt mỏi công hiệu, lại còn có khả năng triệu hoán thủy nguyên tố, này loại cực phẩm kiến trúc, Hạ thị, Tào thị loại cấp bậc này bộ lạc đều không có, cho dù là Triệu vương thấy, đều sẽ tâm động một thoáng.

Nếu như không có dung nham cự thú, đừng nhìn Hạ Chí có sáu ngàn binh mã, vẫn như cũ công không được triều đình, chỉ là đáng tiếc, có được kỳ ngộ thiên tài liền là không nói lý lẽ như vậy.

"Các ngươi còn muốn làm nô lệ sao? Phản triều đình nha!"

Hạ Kim Chiêu rống to, vẻ mặt phẫn nộ, trên cổ gân xanh nâng lên, giống con giun một dạng, hắn lúc này, đã hưng phấn, lại sợ, hắn biết, đây cũng là cơ hội cuối cùng, thật sự nếu không liều một phát, cả đời này đều muốn sống ở Hạ Dã bóng mờ phía dưới.

"Ta cũng không có cách nào nha, triều đình phát triển thực sự quá nhanh!"

Hạ Kim Chiêu là một người thông minh, cho nên kể từ khi biết Hạ Dã giết Hạ Kiệt về sau, hắn liền hiểu rõ, tiểu tử này muốn báo thù, muốn là chính mình tiếp tục chờ đợi, không thoát thân được, sớm muộn sẽ bị Hạ thị quân chính quy xem như Hạ Dã đồng đảng giết chết.

"Không sai, phản hắn!"

"Này tù binh ta làm đủ!"

"Tự do! Chúng ta muốn tự do!"

Hạ Kim Chiêu dù sao cũng là làm qua tù trưởng người, trong ngày thường lợi dụng chức quyền, cũng lôi kéo qua một số người, lúc này bọn hắn thấy hắn đăng cao nhất hô, lập tức nhảy ra ngoài vì hắn phất cờ hò reo.

"Hạ Kim Chiêu, đại tù trưởng không xử bạc với ngươi, ngươi vậy mà làm ra loại chuyện này, thật sự là vô sỉ!"

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Hạ Trĩ rút ra loan đao, hướng phía Hạ Kim Chiêu rít gào.

"Băm hắn!"

Hạ Kim Chiêu nhíu mày lại, liền muốn giết Hạ Trĩ tế cờ.

Hạ Trĩ cắn răng một cái, ban đầu muốn chạy, có thể là nhớ tới trong khoảng thời gian này tại triều ca trải qua, mặc dù công làm so sánh mệt mỏi, thế nhưng ăn đủ no, mặc đủ ấm, so tại xóm nghèo thoải mái hơn.

"Đây đều là Hạ Dã cho ta!"

Hạ Trĩ lui ra phía sau bước chân ngừng, cầm đao nghênh tiếp.

"Đại gia giết này chút phản đồ, đại tù trưởng nhất định sẽ cho chúng ta tự do!"

Hạ Trĩ cũng tại mê hoặc đám người.

"Không sai, chúng ta rời đi triều đình, cái rắm cũng không bằng!"

Hạ Hương kêu lên, nàng mặc dù là một nữ nhân, thế nhưng rất có đảm đương.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Hạ Phát hỏi thăm hảo hữu.

"Không biết!"

Hạ Tài xoắn xuýt muốn chết, loại thời điểm này quyết định, thật là một bước thiên đường, một bước địa ngục.

"Chúng ta đâu?"

Tào thị vài người lẫn nhau quan sát, bất quá bọn hắn biết nghĩ đi ra ngoài, hi vọng không lớn, riêng là không có tiếp tế, cũng đừng nghĩ đi ra Hoang Vực, trở về Tào thị bộ lạc.

Rống

Dung nham cự thú gầm thét, phải trước chân giơ lên.

Oanh

Hỏa diễm lập tức bùng cháy, bao bọc chân trước, sau đó chân trước hung hăng đạp hướng về phía mặt đất.

Ầm

Phiến đá chấn động, bị giẫm ra một cái hố to, một đạo hình tròn hỏa diễm, giống mặt hồ gợn sóng một dạng hướng bốn phía lan tràn.

Xùy! Xùy! Xùy!

Thủy nguyên tố bị ngọn lửa quầng sáng ảnh hưởng đến, trực tiếp bốc hơi.

Hàng loạt hơi nước tràn ngập.

"Các ngươi nhìn thấy không? Đó là Vương cấp binh chủng, triều đình không thắng được!"

Hạ Kim Chiêu hô to, đi theo nhìn chằm chằm về phía Hạ Sĩ Liên: "Ngươi cũng cam nguyện làm Hạ Dã chó săn?"

"Các ngươi không thắng được!"

Hạ Sĩ Liên thở dài một hơi, bất quá nàng cũng không có công kích Hạ Kim Chiêu, nàng muốn nhìn xem, Hạ Dã còn có cái gì át chủ bài!

Eileena chú ý tới bên này tình huống, thế nhưng cũng không thèm để ý.

"Triều đình phiền toái!"

Thân vệ chế giễu: "Kinh nghiệm của hắn vẫn là quá ít, tù binh binh đoàn chỉ có thể đánh xuôi gió cầm, một khi thua, liền phải đối mặt phản loạn mối nguy!"

"Lại xem đi!"

Triệu Liên Ngọc ngược lại sẽ không xuất thủ, nếu là Hạ Dã liền này loại tình thế nguy hiểm đều không chịu đựng được, cũng không xứng làm đối thủ của mình.

"Các ngươi này chút rác rưởi, thật sự là lãng phí triều đình lương thực!"

Có dã nhân nhìn hằm hằm, muốn không phải là không có mệnh lệnh, bọn hắn đã xông đi lên chém giết này chút phản đồ.

"Nhìn thấy không? Chỉ cần tại triều ca một ngày, chúng ta liền liền dã nhân cũng không bằng!"

Hạ Kim Chiêu còn tại kích động.

"Đại ca nói đúng!"

Hạ Phát hô một cuống họng, hoả tốc chạy tới: "Đại gia bên trên cùng một chỗ giết, diệt triều đình."

"Không sai!"

Hạ Kim Chiêu mừng rỡ, nhưng lại tại Hạ Phát vọt tới bên cạnh hắn về sau, đột nhiên vung đao, bổ về phía đầu của hắn.

Đinh

Hạ Kim Chiêu dù sao cũng là tiếp cận Hỗn Nguyên cảnh cường giả, thu thập Hạ Phát loại người này, vẫn là không có vấn đề.

Hạ Tài thấy thế, liền vội vàng tiến lên hỗ trợ.

Một đoàn loạn chiến bắt đầu, nhường Eileena ngoài ý muốn chính là, phản loạn người vậy mà chỉ chiếm không đến một nửa.

"Giời ạ này, nếu là diệt triều đình, ta đi nơi nào ăn mỹ vị như vậy đồ ăn?"

"Ngược lại đều là làm việc, ít nhất triều đình sẽ không để cho người đói bụng!"

"Hồi Hạ thị, vẫn là tầng dưới chót nhất, không bằng tại triều ca, ít nhất không cần lo lắng bị người động một tí đánh chửi!"

Không có phản loạn, phần lớn là tầng dưới chót, đời này lớn nhất truy cầu, bất quá là một bữa cơm no, một cái chăn ấm, này chút, triều đình đã cho bọn hắn.

"Một đám đồ đần độn!"

Hạ Kim Chiêu giận dữ.

"Đại gia thêm chút sức, triều đình tranh chấp nội bộ, chết chắc!"

Hạ Đông Ly hô to.

Dung nham cự thú đánh đâu thắng đó, thủy nguyên tố căn bản là không có cách tưới tắt nó ngọn lửa trên người.

"Hạ Dã, đầu hàng đi, ta phá lệ cho phép ngươi làm trợ thủ của ta!"

Hạ Chí mang theo người thắng nụ cười, hướng Hạ Dã phát ra mời.

"Tiểu tử này nghĩ gì thế?"

Thân vệ phiền muộn: "Tốt đẹp chiến cơ, khuyên cái gì hàng nha, tranh thủ thời gian giết người mới là chính sự!"

"Cho nên nói, ngươi vĩnh viễn không làm được tù trưởng, nếu là đổi thành ta, ta cũng sẽ chiêu hàng Hạ Dã, này loại đoàn chiến thiên mới, thực sự quá ít."

Triệu Liên Ngọc nói rõ lí do: "Mà lại trên nhục thể tiêu diệt một cái cường địch, kém xa ở trên tinh thần chinh phục hắn, nhìn xem hắn ngày ngày xưng hô chính mình đại tù trưởng, đó là một loại trên tinh thần lớn đại hưởng thụ!"

"Hứ, bất quá là một cái to con, ngươi liền cho rằng thắng chắc?"

Tùng Quả mỉa mai.

"Cái kia đích thật là một con Vương cấp binh, bất quá bởi vì ngủ say quá lâu, nguyên khí tràn lan không ít, hiện tại nhiều nhất phát huy ra anh hùng binh thực lực, bất quá hủy diệt triều đình, đầy đủ!"

Hạ Chí hai tay ôm ngực, một mặt bình tĩnh: "Ta hiện tại muốn làm, liền là chờ lấy nhấm nháp thắng lợi trái cây!"

"Ngây thơ!"

Tùng Quả phun một bãi nước miếng: "Đại ca ca, đừng đợi, tranh thủ thời gian lượng át chủ bài đi!"

"Ồ? Còn có thủ đoạn?"

Hạ Chí tò mò: "Lấy ra nhường đại gia thưởng thức hạ quá?"

"Như ngươi mong muốn!"

Hạ Dã cười, ngưng thần chuyên chú, thả thả ra thần thức, câu thông thời gian chi tháp.

"Tin tưởng ta, ngươi sẽ hối hận!"

Tinh Kỳ Ngũ trêu chọc.

"Ta nếu là ngươi, liền tranh thủ thời gian chạy!"

Quỷ gia móc móc lỗ tai.

Hạ Chí đang muốn nói chính mình có thể không nhát gan đến bị một câu hù sợ, liền thấy bộ lạc bên trong, có một đạo chùm sáng màu vàng óng bắn về phía bầu trời.

Bạch

Một đạo vầng sáng màu vàng óng phóng xạ ra, trong nháy mắt đó, tất cả mọi người phảng phất cảm giác quanh mình hết thảy đình chỉ, tiếp theo, một tiếng điếc tai nhức óc cự thú gầm thét vang vọng bầu trời.

Gào

Bộ lạc bên trong Hạ Kim Chiêu một nhóm, toàn bộ quay đầu, nhìn về phía kim quang phương hướng.

Một đầu ngũ trảo kim long, bay tới, thân thể cao lớn, trên mặt đất bỏ ra to lớn bóng mờ.

Rống

Kim Long lại là một tiếng long hống, lập tức liền nhìn chằm chằm về phía trên quảng trường dung nham cự thú.

Tư

Kim Long trong hai mắt, bắn ra một đạo chùm sáng màu vàng óng.

Ầm

Cự thú cường tráng cứng rắn thân thể, trong nháy mắt bị đánh ra một cái lỗ thủng to, có đỏ thẫm giống nham thạch nóng chảy chất lỏng chảy ra.

Tư! Tư! Tư!

Một vệt sáng tiếp lấy một vệt sáng, chảy ra hướng dung nham cự thú.

Rống

Dung nham cự thú gầm thét, ngẩng đầu nhìn về phía Kim Long, há miệng liền phun ra mười mấy miếng dưa hấu lớn nhỏ viêm đánh.

Kim Long phun ra kim quang, lần này, kim quang không có biến mất, mà là theo Kim Long quay đầu, kim quang như dao cạo một dạng, quét ngang tới, đem những cái kia viêm đánh đánh nổ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tia lửa loạn tung tóe.

"A? Đây là cái gì?"

Chưa từng gặp qua rồng thời gian triều đình người, lúc này tất cả đều ánh mắt đờ đẫn, không nghĩ tới như vậy để cho người ta tuyệt vọng dung nham cự thú, tại đây đầu Cự Long bừa bãi tàn phá dưới, không hề có lực hoàn thủ.

Xong

Mắt thấy dung nham cự thú bị đánh thành một tấm cái rây, Hạ Kim Chiêu chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, trái tim đều muốn ngừng nhảy.

"Âu da, triều đình vạn thắng!"

Hạ Phát mừng rỡ, chính mình cược đúng rồi.

"Hạ Dã quả nhiên là một cái tràn ngập kỳ tích nam nhân!"

Hạ Tài nhìn chằm chằm về phía Hạ Kim Chiêu: "Còn chờ cái gì? Đoạt đầu người nha!"

Phù phù!

Dung nham cự thú ngã xuống đất, vỡ thành một đống hòn đá.

Kim Long một cái vẫy đuôi, điều chỉnh một thoáng hướng đi, sau đó bắt đầu phụt lên chùm sáng.

Tư! Tư! Tư!

Đại thụ mọi người tao ương, bị mệnh trung kẻ xui xẻo, đầu tiên là xuất hiện một cái lỗ rách, đi theo thân thể vỡ thành hạt cát hình, tựa như phong hoá.

"Giết ra ngoài! Giết ra ngoài!"

Hạ Kim Chiêu rống giận, mang theo đội ngũ, xông về cửa thành.

"Đã quá muộn, hổ báo kỵ, xé nát bọn hắn!"

Eileena quả quyết hạ lệnh.

Hai bên cửa thành môn, có không ít tàng binh động, lúc này mấy chục cái hổ báo kỵ vọt ra.

"Cái gì? Vì cái gì nơi này sẽ có hổ báo kỵ?"

Hạ Kim Chiêu quá sợ hãi.

Này chút chiến sĩ thân cao hai mét, cầm trong tay dài ba mét trường mâu, nhắc nhở khôi ngô, thoăn thoắt linh mẫn, mấy cái nhảy vọt, liền lao đến, trường mâu một vòng, liền đánh ra một chỗ lăn đất hồ lô.

Sức chiến đấu hết sức đáng sợ, thế nhưng là không ai kinh ngạc, bởi vì đây là Tào thị bộ lạc độc hữu binh chủng hổ báo kỵ nha, bất luận làm ra cái gì, đều có thể tiếp nhận.

"Hạ Dã, ngươi cái này Hạ thị phản đồ!"

Hạ Kim Chiêu trách cứ.

Này chút chiến sĩ, mọc ra một khỏa lão hổ đầu cùng tứ chi, mà cái đuôi cùng thân thể, là báo săn hoa văn cùng hình thể, chúng nó có khả năng đứng thẳng hành tẩu, nhưng lại có dã thú trực giác, nhanh nhẹn, cùng với man lực

"Tiên tổ ở trên!"

Những Tào thị đó tù binh cũng khiếp sợ, nếu là khác bộ lạc đều có hổ báo kỵ, còn thế nào gọi Tào thị độc hữu binh chủng?

Hổ báo kỵ giống như hổ vào bầy dê, trong nháy mắt tàn sát ra một mảnh gió tanh mưa máu.

"Ta đầu hàng, đừng có giết ta!"

Một cái phản loạn tù binh tuyệt vọng, tranh thủ thời gian vứt bỏ đao, quỳ xuống, theo hắn quỳ xuống, không ít người cũng quỳ xuống.

Những cái kia nguyên bản sĩ khí đại chấn, muốn xông vào bộ lạc liên quân, lúc này tất cả đều vội vã ra bên ngoài lui, mà Hạ Chí cũng không còn khí định thần nhàn, xoay người chạy.

"Mẹ cái chít chít, lần này thật sự là thua thiệt lớn!"

Hạ Chí trái tim đều đang chảy máu.

"Thổi hiệu sừng, toàn diện phản kích!"

Hạ Dã cười lạnh: "Một địch nhân cũng không cần thả đi, bọn hắn hoặc là bị giết chết, hoặc là đi cho ta đào quáng đào được mệt chết!"

"Triều đình không bại!"

Từng tiếng hò hét bay lên nổi lên bốn phía, phiêu đãng tại triều ca vùng trời.

Chẳng biết lúc nào, trời chiều tiến đến, trên đầu thành, thêu lên 'Hạ' chữ cờ lớn theo gió tung bay, ráng chiều ánh sáng chiếu rọi mà xuống, để nó càng thêm chói mắt chói mắt..