Chương 343: Quỳ xuống, hoặc là chết!

Chương 343: Quỳ xuống, hoặc là chết!

Theo thời gian thủ hộ Cự Long phát uy, dung nham cự thú bị đánh thành bột mịn, Hạ Chí liên quân triệt để hỏng mất.

Cái kia 800 nguyên bản sĩ khí đại thịnh muốn xông vào triều đình đốt sát kiếp cướp bộ lạc binh trực tiếp bị đánh đòn cảnh cáo đánh ngất xỉu, thấy thủ hộ Cự Long bay tới, hét lên một tiếng, co cẳng liền chạy.

Tan tác chi thế như nước thủy triều.

"Tập hợp, cùng một chỗ chạy, khụ khụ!"

Hạ Chí bởi vì kêu dùng quá sức, cuống họng đều xé rách, đáng tiếc vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Ai

Hạ Chí tầng tầng thở dài một hơi, bắt đầu rút lui.

Bởi vì đi vào triều đình liền bắt đầu công thành, cho nên cũng không có thành lập thương binh doanh, trước đó thụ thương binh sĩ, liền tùy tiện đặt ở một khối đất trống bên trên.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao động tĩnh lớn như vậy?"

"Hẳn là đánh hạ triều đình đi?"

"Nhanh như vậy? Bất quá cũng thế, chúng ta thế nhưng là có sáu ngàn đại quân!"

Thương bệnh nhóm nghị luận ầm ĩ, đối triều đình tràn đầy oán khí cùng hận ý, có không ít người giãy dụa lấy đứng lên.

"Không được, ta cũng muốn đi báo thù!"

Không ít người nghe nói như thế, cũng đều cầm vũ khí lên, chuẩn bị đi chém giết, trên thực tế, báo thù là giả, cướp đoạt chiến lợi phẩm là thật, bằng không thì chuyến này đi ra, coi như chạy không.

Chỉ là đi mấy chục mét về sau, đại gia lại ngây ngẩn cả người, theo bản năng dựng lên lỗ tai.

"Đây là tại hô cái gì? Triều đình không bại?"

"Hô cái gì đều vô dụng! Cái này bộ lạc diệt định!"

"Còn đứng ngây đó làm gì? Đại gia cùng đi!"

Thương bệnh nhóm cười toe toét, cùng đi cùng đi tiếng chào hỏi vang vọng một mảnh, liền liền một chút trọng thương, đều nghĩ đứng lên, chỉ là lần này đi không bao xa, liền thấy phe mình binh mã từ tiền tuyến lui trở về, chạy so gấp mắt con thỏ còn nhanh hơn.

"Các ngươi chạy cái gì? Phía trước thế nào?"

Một cái thương bệnh vừa muốn ngăn cản hỏi một câu, liền bị đối phương hung hãn đẩy ra.

"Cút ngay!"

Đào binh chửi mắng, hiện tại đâu còn có trì hoãn thời gian nha, nếu không chạy, liền bị giết.

Thương binh bị đẩy ngã nhào một cái, lông mày nhíu lại, vừa muốn nổi giận, liền thấy càng ngày càng nhiều binh sĩ xông lại.

"Chuyện này. . . Đây là. . . Tan tác rồi?"

Chỉ có đáp án này, thế nhưng là thương bệnh nhóm lại không có cách nào tin tưởng, phe mình thế nhưng là có sáu ngàn đại quân nha, chỉ là đánh một cái đầy tớ bộ lạc, chẳng lẽ còn không công nổi?

Còn nữa nói, này bại cũng quá nhanh đi?

"Bại, mau đào mạng đi!"

Có đào binh thiện tâm, nhắc nhở một câu.

"Cái gì?"

Một cỗ tĩnh lặng không khí trong nháy mắt tại thương binh bên trong lan tràn, đại gia nguyên bản tràn đầy phấn khởi muốn phát một phen phát tài biểu lộ, biến thành ngạc nhiên cùng kinh ngạc, trực tiếp đông kết trên mặt.

Bại

Có người còn muốn hỏi hỏi là thế nào bại, thế nhưng là thấy tận mắt chiến sự các đào binh, căn bản không có thận trọng vô nghĩa.

"Chạy đi!"

Thương bệnh nhóm cũng bắt đầu đi theo chạy trốn.

Rất nhanh, một đám dị tộc nữ thân ảnh liền xuất hiện tại trong tầm mắt, các nàng mỗi người đều mang hai cái thương túi, bên trong cắm đầy giáo.

"Phải phía trước!"

Già Đóa hô một tiếng: "Bắn một lượt!"

Đại khái bốn phía ngoài xa hơn mười mét, có mười mấy tan vỡ binh bão đoàn, nữ chiến sĩ phát hiện về sau, lập tức túm ra giáo, quăng ném ra ngoài.

Bạch! Bạch! Bạch!

Giáo hoành không, thoáng qua liền thả lật ra một nửa.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Dị tộc nữ cũng mặc kệ còn lại đào binh, tiếp tục công kích, bất quá bọn hắn cũng chạy không thoát, bởi vì rất nhanh, thân cao chân mọc bọn dã nhân cũng xông tới, bọn hắn mới là thu hoạch địch người thủ cấp chủ lực.

Muốn nói cá thể thực lực, bọn dã nhân không bằng bộ lạc binh, thế nhưng không chịu nổi nhiều người nha, mà lại kẻ địch còn thụ thương, mấy cái đao cùng một chỗ chặt ở trên người, vẫn là muốn chết

Các đào binh lòng nóng như lửa đốt.

Triệu Liên Ngọc tại thân vệ cùng đi, tiến nhập chiến trường, trước đó hội nghị quân sự, nàng cũng có tham gia, đang nghe Hạ Dã nói truy kích kế hoạch thời điểm, nàng cảm thấy tiểu tử này quá cuồng vọng, hiện tại xem ra, là chính mình đoán sai triều đình thực lực.

"Chậc chậc, liền liền truy kích, cũng là như thế tràn ngập hiệu suất cùng cảm giác đẹp đẽ!"

Thân vệ cảm khái.

Trước từ dị tộc nữ công kích, một đường đánh tan bão đoàn tan vỡ binh, đả kích những cái kia sinh lực, về sau lại từ dã nhân thu hoạch, hiệu suất quả là nhanh không thể tưởng tượng nổi, thân vệ tin tưởng, chi này liên quân, không làm được một người đều trốn không trở về bộ lạc.

"Làm sao? Không còn gièm pha triều đình rồi?"

Triệu Liên Ngọc trêu chọc.

Ách

Đám thân vệ một mặt ngượng ngùng, lập tức thở dài một hơi, gật đầu thừa nhận: "Là chúng ta nhìn lầm, cái kia đại tù trưởng, rất lợi hại!"

Triệu Liên Ngọc mỉm cười, muốn là trước kia, này chút thân vệ là tuyệt đối sẽ không gọi Hạ Dã đại tù trưởng, bởi vì cái này từ ngữ, đại biểu cho tôn kính cùng tán đồng.

"Trọng thương toàn bộ chém chết, vết thương nhẹ bắt về đào quáng!"

Tinh Kỳ Ngũ rống to, hắn lo lắng dã nhân giết chóc đứng lên khống chế không nổi chính mình, phí phạm nô lệ.

Bọn dã nhân trùng kích thương bệnh doanh, vung đao chém lung tung.

"Đừng giết chúng ta!"

"Ta đầu hàng!"

"Đáng chết cấp thấp dã nhân, lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Có dưới người quỳ đầu hàng, có người liều mạng, bất quá bọn dã nhân không quan trọng, ngược lại chiêu hàng là sẽ không chiêu hàng, lão tử liền muốn một thanh loan đao chém tới, không phục? Cái kia liền chuẩn bị tốt rơi đầu.

Dã nhân chém giết, tương đương dũng mãnh, ném lăn thi thể về sau, sẽ đem đầu chặt xuống, nếu là tóc dài, trực tiếp buộc tại trên đai lưng, tóc ngắn thoại, liền nắm quyền trước chuẩn bị xong dây leo, xuyên qua đứt gãy cổ cùng miệng, lại buộc tại lưng quần bên trên.

Nhìn xem từng cái trên đai lưng treo cái đầu bọn dã nhân, toàn thân đều bị máu tươi nhiễm đỏ, vẻ mặt dữ tợn, bộ lạc binh nhóm trốn được nhanh hơn.

"Hội bị ăn sạch a? Nhất định sẽ bị ăn sạch a?"

Một chút nhát gan bộ lạc binh, đã khóc lên, thực sự chạy không thoát, cũng chỉ có thể tìm hốc cây hoặc là lùm cây trốn đi, thế nhưng là này loại ngụy trang, cái nào có thể lừa gạt được lâu dài tại Hoang Vực sinh hoạt bọn dã nhân.

"Nơi này có một cái!"

A ba nói xong, liền theo một cái bên trong hốc cây, níu lấy một cái bộ lạc binh mắt cá chân đem hắn kéo đi ra.

"Đừng có giết ta!"

Thiếu niên cầu khẩn.

A ba chiến hữu vung đao liền chặt hướng về phía thiếu niên đầu.

Đinh

A ba xuất đao chặn đường.

"Đó là cái không bị thương, bắt lại!"

A ba phân phó, thiếu niên này binh chỉ là ở trên người lau máu giả chết người.

"A ba thật là uy phong!"

Bọn dã nhân hâm mộ nhìn xem a ba, bởi vì lúc trước công lao, hắn hiện tại lên chức, mà lại có khả năng tại triều ca, đạt được một bộ thuộc tại phòng ốc của mình, mà không cần ở ký túc xá.

Nghĩ đến những thứ này, bọn dã nhân càng thêm bán mạng.

Có một ít bộ lạc binh, thực sự chạy không thoát, chỉ có thể quỳ xuống đất đầu hàng.

Bởi vì còn sống tù binh so chết đi giá trị cao, cho nên cũng chưa từng xuất hiện ngược sát hiện tượng.

Hạ Dã cưỡi chiến mã, mang theo mấy cái thân vệ phóng ngựa mà qua, chỉ là tùy ý liếc mấy cái chiến trường, thế nhưng là bọn dã nhân nhưng không dám sơ suất, phàm là thấy Hạ Dã, dù cho khoảng cách rất xa, cũng tranh thủ thời gian hai chân nghiêm, tay phải nắm tay, đánh ngực cúi chào.

"Đại tù trưởng!"

"Chủ nhân!"

Tiếng gọi ầm ĩ liên tiếp, đồng thời tràn đầy sùng bái.

"Cái kia liền là Hạ Dã? Thật trẻ tuổi nha!"

"Chúng ta liên quân liền là bại bởi thiếu niên này?"

"Thật là uy phong!"

Bọn tù binh nhìn xem Hạ Dã, trong lòng cảm xúc ngổn ngang.

"Tiếp xuống nên làm cái gì?"

Hạ Chí tâm sự nặng nề, cho dù chạy trở về, dựa vào bộ lạc lực lượng bây giờ, cũng ngăn không được Hạ Dã đại quân: "Xem ra muốn hướng bộ lạc mật báo! Nhiều như vậy cực phẩm kiến trúc, tin tưởng hạ quá đinh nhất định cảm thấy hứng thú!"

Hạ Chí còn đang suy nghĩ lấy đủ loại quỷ kế, đột nhiên nghe được bốn phía truyền đến các bộ hạ tiếng kêu thảm thiết, hắn đang muốn quay đầu nhìn quanh, một cây cốt mâu đột nhiên từ nơi không xa trong bụi cỏ bắn ra.

Bạch

Cốt mâu lướt qua Hạ Chí gương mặt bắn qua.

"Bất tử binh?"

Hạ Chí lông mày chăm chú nhàu lên, trong lòng một mảnh lạnh buốt, bọn gia hỏa này là từ đâu xuất hiện?

Chẳng lẽ nói Hạ Dã biết mình sẽ thắng, sớm phái một nhánh bất tử binh chặn đường? Cái kia cũng không đúng nha, Hạ Chí to nhìn một chút, bất tử binh số lượng, tiếp cận 500, số lượng này, đổi lại mình gặp được đại quân xâm phạm, khẳng định thả ở bên người sử dụng.

"Tâm cơ quá sâu!"

Hạ Chí cảm thấy đáng sợ, cũng may này chút bất tử binh liền là phổ binh, còn không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, thế nhưng các đào binh liền thảm rồi, bị cuốn lấy, thời gian này kém, đầy đủ nữ chiến sĩ nhóm đuổi theo.

Không có chút hồi hộp nào, lại là một đợt tàn sát.

Khi sắc trời hoàn toàn đen xuống thời điểm, Hạ Chí đã chạy ra ba mươi dặm, mệt giống một con chó chết.

"Còn lại nhiều ít người?"

Hạ Chí nghe không được sau lưng động tĩnh, quay đầu nhìn quanh, mới phát hiện đám thân vệ đều tụt lại phía sau, chỉ còn lại có chính hắn một cái.

"Quá thảm rồi!"

Nghe trong rừng chim gọi, Hạ Chí muốn khóc, chính mình trải qua mấy lần sinh tử, vất vả kinh doanh hơn bốn năm bộ lạc, toàn xong, đáng tiếc nhất vẫn là dung nham cự thú, chỉ cần đợi một thời gian, là có thể bồi dưỡng thành một vị Vương cấp binh, đến lúc đó chính mình chắc chắn có khả năng trở thành Hạ thị nhân vật hết sức quan trọng, vượt qua người trên người sinh hoạt. . .

"Vì cái gì ta muốn tới tiến đánh triều đình?"

Hạ Chí gầm nhẹ, một quyền nện xuống đất, hắn hối hận muốn chết, còn có vì cái gì một cái đầy tớ, hội có nhiều như vậy hiếm hoi kiến trúc? Vì cái gì những dị tộc kia nữ cùng dã nhân, hội nghe hắn?

"Muốn khóc liền khóc lên, bằng không thì hội biệt xuất nội thương!"

Một đạo trêu ghẹo thanh âm, theo gió nhẹ, bay vào trong lỗ tai.

Hạ Chí toàn thân lông tơ đều dựng lên, chợt xoay người một cái, lưng tựa hướng một cây đại thụ, phòng ngừa bị đánh lén, đồng thời nhìn chằm chằm về phía phía trước.

Mượn mỏng manh ánh trăng, Hạ Chí thấy Hạ Dã tại một đám dị tộc nữ chen chúc dưới, theo trong rừng đi ra.

"Hạ Dã!"

Hạ Chí nắm chặt nắm đấm, đối phương bộ kia người thắng quân lâm tư thái, nhường ánh mắt của hắn trong nháy mắt sung huyết.

"Càn rỡ, đại tù trưởng tên, cũng là ngươi có khả năng kêu?"

Lily quát lớn.

"Hạ Dã, ngươi nếu là có loại, liền cùng ta đơn đấu!"

Hạ Chí khích tướng: "Ngươi có thể thắng, liền là dựa vào kiến trúc cùng binh chủng, kỳ thật ngươi ở trước mặt ta, không đáng nhắc tới!"

Tốt

Hạ Dã gật đầu.

"Giống cái nam nhân một dạng, tới chiến!"

Hạ Chí đứng thẳng lên lưng, nói dõng dạc, thế nhưng là bên trong nhưng trong lòng thì một mảnh mừng thầm, phép khích tướng có tác dụng, chỉ cần mình bắt sống Hạ Dã, liền còn có lật bàn cơ hội.

Mười cái nữ chiến sĩ, đi ra.

Ừm

Hạ Chí mắt trợn tròn.

"Ngươi không phải muốn đơn đấu sao? Tranh thủ thời gian tới nha!"

Hạ Dã thúc giục.

"Không là, là ngươi cùng ta đơn đấu!"

Hạ Chí nói rõ lí do.

"Không phải ngươi một cái đơn đấu chúng ta một đám sao?"

Hạ Dã nhún vai: "Ngươi xem, ta còn cố ý lưu lại một nửa dị tộc nữ!"

Ngươi

Hạ Chí coi là Hạ Dã không nghe rõ, đang muốn nói rõ lí do, liền thấy hắn đang một mặt trêu tức nhìn xem chính mình, liền hiểu rõ ra, người ta đây là trêu đùa chính mình đây.

"Ngươi não tàn nha, ai sẽ buông tha cho cơ hội cực tốt cùng ngươi đơn đấu?"

Lily cười lạnh: "Hiện tại, ngươi chỉ có hai lựa chọn, quỳ xuống thần phục, hoặc là chết!".