Chương 344: Đại tù trưởng biểu diễn

Chương 344: Đại tù trưởng biểu diễn

"Ngươi hội xử trí như thế nào ta?"

Hạ Chí hít sâu một hơi, đem trong lòng may mắn cùng khiếp đảm tất cả đều từ bỏ, thế là trên mặt, cũng lộ ra một bộ dứt khoát thần sắc tĩnh táo.

"Dĩ nhiên xem đại tù trưởng tâm tình!"

Lily mỉa mai: "Ngươi bất quá là một tù binh mà thôi, chẳng lẽ còn nghĩ ra điều kiện?"

"Tù binh?"

Hạ Chí cười: "Ha ha, ngươi cũng quá coi thường ta!"

"Ồ? Xem ra ngươi muốn lựa chọn tử vong?"

Già Đóa xem xét Hạ Dã liếc mắt, hỏi thăm có hay không lưu một người sống, dù sao Hạ Chí là liên quân thủ lĩnh, đơn giản giết chết, lợi cho hắn quá rồi, cũng không được phát tiết hiệu quả.

"Ta như là đã không có có trở thành anh hùng cơ hội, như vậy, ta liền dùng anh hùng phương thức chết đi!"

Hạ Chí nói xong, khóe miệng tràn ra một vệt nụ cười, đi theo cầm kiếm, phóng tới Hạ Dã, phát khởi cuối cùng tiến công.

Trung thành tuyệt đối nữ chiến sĩ nhóm lập tức cùng nhau tiến lên, ngăn ở Hạ Dã trước mặt.

Đinh

Trường mâu cùng đoản kiếm va chạm, tại này ánh trăng dưới rừng rậm, bạo phát ra đom đóm tia lửa.

"Thật tốt nha!"

Cảm thụ được trên cánh tay to lớn phản chấn lực lượng, nhìn trước mắt lít nha lít nhít, phảng phất hàng rào dị tộc nữ môn, Hạ Chí vẻ mặt, hâm mộ lại ghen ghét.

Này chút dị tộc nữ, nếu quả như thật có cần phải  có thể làm Hạ Dã đi chết.

"Tốt, ta cho ngươi anh hùng tử vong!"

Hạ Dã tầm mắt lạnh lùng, thấy Hạ Chí chịu chết, từ bỏ bắt sống, trừng phạt ý nghĩ của hắn.

Tại nữ chiến sĩ nhóm vây công dưới, Hạ Chí kiên trì không đến một phút đồng hồ, bị chặt dưới tay cấp, bỏ mình tại chỗ.

"Đào hố chôn, sau đó hồi triều ca!"

Hạ Dã phân phó.

Nữ chiến sĩ nhóm tâm tình xúc động, này một trận chiến, triều đình đại thắng.

Y Lỵ Vi bĩu môi, Hạ Dã tính cách, thật sự là quá tốt, đổi lại chính mình, coi như không ngược đãi Hạ Chí thi thể, cũng tuyệt đối sẽ không vùi lấp, không nghỉ mát dã cách làm, cũng làm cho nữ chiến sĩ nhóm càng kính nể.

Hắc ám đi qua, bình minh đến.

Tia nắng ban mai lên không, ánh bình minh rắc vào Long Tước dãy núi, những cái kia rừng lá phong, đang ở từ từ biến đỏ.

Ăn xong điểm tâm, Hạ Dã đi vào trên quảng trường, ngồi ở Già Đóa chuẩn bị xong thẩm phán tịch sau.

"Mang phạm nhân!"

Xin phép qua Hạ Dã về sau, Già Đóa hô một tiếng.

Tay chân bị trói Hạ Kim Chiêu, bị hai cái dã nhân kéo tới.

"Đại tù trưởng, tha mạng nha, ta chính là đầu óc hỏng, mới làm ra việc ngốc!"

Hạ Kim Chiêu lệ rơi đầy mặt: "Ta không phải thật tâm muốn phản loạn triều đình!"

"Lời này ngươi tin không?"

Hạ Dã hỏi lại.

Ách

Hạ Kim Chiêu do dự một chút, liền gật đầu: "Ta thư!"

"Ha ha!"

Đám người vây xem nhóm, lập tức phát ra chế giễu.

Hạ Kim Chiêu xấu hổ muốn chết, có thể là vì mạng sống, cái gì mặt mũi cũng không cần: "Tha ta một mạng đi, ta có thể đi đào quáng, để cho ta cả một đời ở tại trong hầm mỏ đều được."

"Hạ Kim Chiêu, ta cho ngươi cơ hội, thế nhưng là ngươi từ bỏ!"

Hạ Dã thanh âm không cao, thế nhưng hắn mới mở miệng, toàn bộ quảng trường, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Sách, này uy vọng, thật đáng sợ!"

Triệu Liên Ngọc cảm khái.

Lần này là toàn bộ rơi công thẩm, cơ hồ triều đình tất cả con dân đều tới, đại khái bảy ngàn người, bởi vì Hạ Dã muốn để bọn hắn biết, làm triều đình chiến đấu, liền có thể đạt được vinh quang, mà cùng triều đình là địch, liền phải bỏ ra máu tươi cùng tử vong đại giới.

Tiếp cận vạn người quảng trường lớn, tại Hạ Dã sau khi mở miệng, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, nếu như không phải có cực cao uy vọng đại tù trưởng, căn bản làm không được loại trình độ này.

"Là ta hồ đồ, cho ta một cơ hội đi!"

Hạ Kim Chiêu dập đầu, đầu phanh phanh nện trên sàn nhà, rất nhanh liền chảy ra máu tươi.

"Ta hướng ca tuy nhỏ, nhưng cũng không phải là cái gì người mong muốn hiệu trung, đều sẽ tiếp nhận!"

Hạ Dã nhìn xem Hạ Kim Chiêu: "Cho dù là quặng mỏ, là nô lệ, tự nhiên cũng không phải là cái gì người đều có thể làm!"

"Đại tù trưởng. . ."

Hạ Kim Chiêu còn muốn nói tiếp, bị Hạ Dã cắt ngang.

"Mang xuống, cắt ngang tay chân, cắt mất đầu lưỡi, đóng ở trên giá gỗ thị chúng!"

Hạ Dã thẩm phán.

Hạ Kim Chiêu sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh trong nháy mắt ướt đẫm lưng, hắn mong muốn tự sát, thế nhưng là lại không xuống tay được, kết quả chỉ như vậy một cái trì hoãn, cơ hội liền không có.

Dã nhân đẩy ra Hạ Kim Chiêu miệng, cầm một người mặc dây gai gỗ tròn bóng, nhét đi vào, phòng ngừa loạn hô kêu loạn, tiếp lấy kéo xuống.

"Tào Xuân, Tào Giai, Tào Dũng, Tào Lan. . ."

Hạ Dã điểm danh, một chuỗi Tào thị tù binh, bị đè lên.

"Đại tù trưởng, chúng ta nhưng không có phản loạn nha!"

Tào Ngoan Thạch cảm thấy thật oan uổng.

"Nhưng là các ngươi do dự, cũng không có ngay đầu tiên phản kích, mang xuống, mỗi người đánh 100 đại bản, sau đó đưa đi quặng mỏ làm việc."

Hạ Dã là cái người cẩn thận, vốn đang giữ lại này chút Tào thị tù binh, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, thế nhưng là Tào Giai một nhóm hành vi, làm cho hắn rất khó chịu, mà lại lúc này không giống ngày xưa.

Tại đánh bại Hạ Chí liên quân, cướp đoạt bộ lạc của bọn hắn tài sản về sau, triều đình thực lực lại sẽ có được một cái tăng lên cực lớn, Hạ Dã muốn thu thập mấy cái Tào thị tù binh, đã không cần chần chờ.

"Đại tù trưởng!"

Tào Ngoan Thạch còn muốn biện bạch, bị Tào Xuân gọi lại.

"Đừng có lại mất mặt!"

Tào Xuân quát lớn, hắn có thể cảm giác được Hạ Dã cường thế, hoàn toàn chính xác, xử lý một nhánh sáu ngàn người liên quân, đổi lại ai, cũng sẽ sinh ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Tào Xuân? Ta có vẻ như nhớ kỹ, hắn là Tào thị đại tộc trưởng nhi tử a?"

Triệu Liên Ngọc kinh ngạc.

"Không sai, bất quá là một cái con riêng!"

Thân vệ phổ cập khoa học, những bộ lạc này thế hệ tuổi trẻ, thân vệ hiểu qua.

". . ."

Triệu Liên Ngọc bó tay rồi, Hạ Dã thế mà còn có này loại chiến tích, xem ra chính mình phía trước còn là xem thường hắn.

Chu Ngọc cùng một đám công tượng đợi trong đám người, quan sát thẩm phán, lúc này thì bọn hắn, càng không ngừng nhìn xem bốn phía, trợn mắt hốc mồm.

"Tiên tổ ở trên, này có bao nhiêu người? Nhanh hơn vạn a?"

"Còn kém một chút!"

"Có thể kém bao nhiêu? Nắm những liên quân kia bộ lạc cướp bóc một phen, là đủ rồi!"

Đám thợ thủ công đến bây giờ, còn không thể tin được triều đình cầm xuống huy hoàng như vậy chiến tích.

"Nghe trước khi nói còn có một nhánh ba ngàn người đại quân, cũng bị diệt!"

Chu Ngọc sờ lên cằm, bắt đầu cân nhắc có phải hay không nắm vợ con cũng tiếp đến, cái này bộ lạc, hiển nhiên có cực lớn tiềm lực phát triển, hiện tại gia nhập, cùng người ta quật khởi về sau gia nhập, chính mình lấy được địa vị là khác biệt.

Giờ khắc này, không ít công tượng cũng bắt đầu cân nhắc vấn đề này.

Tại triều ca làm việc, mặc dù rất mệt mỏi, thế nhưng tiền lương cho đủ, ăn cũng rất tốt, cho nên mới tới không có mấy ngày, đám thợ thủ công đã thích cái này bộ lạc.

Hạ Đông Ly rất không may, bị tên nỏ bắn giết, Hạ Thược Dược cũng là nhặt được một cái mạng nhỏ, bất quá bị trọng thương, bởi vì Hạ Sĩ Liên thay nàng cầu tình, cho nên Hạ Dã tạm thời không có ý định xử trí nàng.

Thẩm phán xong tù binh cùng đào binh về sau, Hạ Dã bắt đầu khen ngợi.

"A ba, muối ăn, a dưa, không quản các ngươi là dã nhân, vẫn là những bộ lạc khác người, chỉ cần làm triều đình làm ra cống hiến, liền sẽ có được ban thưởng, từ hôm nay trở đi, các ngươi chính thức trở thành triều đình con dân, tại khu bình dân, có được một tràng 100 mét vuông tư nhân nơi ở!"

Hạ Dã mang tới nụ cười.

"Cái gọi là tư nhân nơi ở, chính là của các ngươi lãnh địa, nếu có người không có đạt được các ngươi cho phép, một mình tiến vào, các ngươi có khả năng không thông qua đồng ý của ta, đem bọn hắn đánh giết!"

Xoạt

Nghe Hạ Dã ban bố ban thưởng, bọn dã nhân con mắt đều hâm mộ đỏ thấu, đại gia trước kia ở là nhà lá, hốc cây, thạch ốc, sau này đi vào triều đình, bắt đầu ở ký túc xá, mới biết, rắn chắc giường lớn, mềm nhũn đệm chăn, là cỡ nào dễ chịu.

Hiện tại, mấy cái này may mắn, vậy mà có khả năng đạt được một phòng nhỏ!

"Đây là hạ đao, hi vọng các ngươi cầm lấy chúng nó  có thể lại vì triều đình lập xuống đại công!"

Hạ Dã đi đến đằng trước, theo Y Lỵ Vi bưng trên khay, cầm lấy hạ đao, ban thưởng cho a ba một nhóm.

A ba một nhóm kích động, tiếp nhận hạ đao về sau, lập tức một gối quỳ xuống.

"Nguyện là chủ nhân quên mình phục vụ, nguyện vì triều đình hiến ra sinh mệnh!"

Mặc dù bộ lạc ngữ lắp bắp, thế nhưng ai cũng có thể nghe ra, này chút dã nhân trong lời nói nghiêm túc, hô xong, bọn hắn còn rút ra hạ đao, trực tiếp cắt trên bàn tay.

Đây là dùng máu tươi phát thệ, nếu như vi phạm, sẽ bị tiên tổ phỉ nhổ, nguyền rủa.

"Đứng lên đi!"

Hạ Dã đỡ dậy đám người.

"100 mét vuông phòng ở rất lớn a, cho nên tranh thủ thời gian tìm một cái lão bà đi, giúp các ngươi quét dọn!"

Hạ Dã trêu chọc.

Bọn dã nhân bị nói đến ngượng ngùng.

"Chủ nhân!"

A ba nói xong, lại quỳ xuống: "Xin ngài ban cho họ!"

"Xin chủ nhân ban cho họ!"

Mặt khác dã nhân cũng đều quỳ xuống.

Bọn dã nhân hiểu qua, đạt được chủ nhân dòng họ, là lớn nhất vinh dự.

"Nói đến đây, ta còn có một chuyện muốn tuyên bố!"

Hạ Dã nhìn về phía quảng trường, quét qua những người kia: "Ta hướng ca, không giống những bộ lạc khác, sẽ không bắt buộc các ngươi sửa họ, chỉ muốn gia nhập triều đình, liền là con dân của ta!"

"Cái gì? Hạ Dã điên rồi?"

"Tại sao có thể làm như vậy đâu? Hắn nắm tiên tổ đưa ở chỗ nào?"

"Không thay đổi họ, như thế nào cam đoan trung thành?"

Bộ lạc người đều đang nghị luận, nhất là Chu Ngọc những cái kia công tượng, càng là kinh ngạc, bọn hắn liền là không muốn sửa đổi dòng họ, mới một mực lang thang tại bên ngoài, ở lưu dân khu.

"Đại tù trưởng tầm mắt, siêu việt thời đại!"

Eileena cảm khái.

Ừm

Hạ Lệnh Nguyệt lần đầu tiên nghe được Hạ Dã nói lên đề nghị này, cũng sợ ngây người, bất quá lập tức liền đáp ứng đệ đệ, đúng nha, trong một gia tộc còn có nội đấu, càng đừng đề cập một cái bộ lạc.

Nhường một cái bộ lạc đoàn kết tại cùng một chỗ, vĩnh hoàn toàn không phải dòng họ.

Hạ Dã nhìn xem phía dưới rối loạn, trên mặt bình tĩnh, thế nhưng là trong lòng cũng là bất đắc dĩ, triều đình dân bản địa, chỉ có chính mình cùng Hạ Lệnh Nguyệt, liền là cả một đời cố gắng lăn ga giường, sinh con, cũng sinh sôi không ra một cái bộ tộc, mặt khác thêm tiến đến Hạ thị, cũng không phải cùng huyết mạch tộc nhân, làm như vậy giòn tới cái dân tộc lớn dung hợp đi!

Khen ngợi đại hội vẫn còn tiếp tục.

Chỉ cần làm triều đình chiến đấu qua  bất kỳ người nào công lao đều sẽ bị quên, đều sẽ có được vốn có khen thưởng.

"Có cần phải nặng như vậy thưởng dã nhân sao?"

Hạ Phát nghĩ mãi mà không rõ.

"Đây chính là vì cái gì Hạ Dã có khả năng trở thành vạn người bộ lạc đại tù trưởng, mà ngươi chỉ có thể làm tạp ngư nguyên nhân!"

Hạ Tài trêu chọc, nhìn xem Hạ Dã, hắn tam quan, cũng dần dần nhận trùng kích, bắt đầu nhận thức lại cái thế giới này.

"Còn thật có ý tứ mà!"

Quỷ gia nhiều hứng thú đánh giá Hạ Dã: "Cái thế giới này, sợ rằng sẽ bởi vì hắn mà biến!"

"Khẳng định!"

Cho dù là Lộc Linh Tê này loại gặp qua đại tràng diện trí giả, tại đột nhiên nghe được Hạ Dã có quan hệ dòng họ luận điệu về sau, cũng sợ ngây người, bất quá sau đó, chính là bội phục.

Cái này chính sách một khi lan rộng ra ngoài, Hạ Dã tám chín phần mười sẽ trở thành Hoang Vực dã nhân chi vương!.