Chương 345: Long Tước sơn mạch, lá đỏ nhuộm hết!

Chương 345: Long Tước sơn mạch, lá đỏ nhuộm hết!

Khen ngợi đại hội tiếp tục tiến hành.

Hạ Trĩ thụ thương, không thể tới lĩnh thưởng, thế nhưng làm trại tù binh bên trong, cái thứ nhất đứng ra phản kháng Hạ Kim Chiêu người, hắn lấy được ban thưởng cao nhất, không chỉ có thoát khỏi thân phận nô lệ, còn chiếm được một cái đốc công chức vị, mỗi tháng đều có thể lĩnh một phần tiền lương.

Hạ Hương, Hạ Phát còn có Hạ Tài, đều bởi vì phản kích có công, dẫn tới một món tiền thưởng.

Nhìn xem Hạ Dã đều đâu vào đấy làm lấy tất cả những thứ này, Hạ Sĩ Liên rất khó tưởng tượng, đây là một cái xóm nghèo đi ra thiếu niên, phải biết cho dù là những cái kia con em của đại gia tộc nhóm, cũng không có loại tiêu chuẩn này.

Trừng phạt kẻ địch, khen thưởng công thần, Hạ Dã đứng lên.

"Trong vòng mười ngày, triều đình liên tục đã trải qua hai trận đại chiến, tổng cộng tiêu diệt quân địch chín ngàn chi chúng, tù binh hơn năm trăm người, mà bản phương chiến tổn bất quá 300, đây tuyệt đối là một trận đại thắng!"

Tại đây bên trong, Hạ Dã lén đổi khái niệm, tự nhiên binh chủng kỳ thật tổn thất rất nhiều, thế nhưng không quan trọng, có kiến trúc tại, liền có thể tiếp tục sản xuất, lần này chiến tổn, chết là chủ yếu là dã nhân, nếu không phải Lộc Linh Tê cùng Tuyền Mỹ Tử trị liệu kịp thời, cái số này còn muốn mở rộng.

Đương nhiên, sớm đã thành thói quen tử vong bọn dã nhân, cảm thấy đó căn bản không gọi sự tình, lúc này đều tại hưng phấn hò hét.

Đừng nói chỉ chết mấy trăm, liền là bên trên ngàn, tại tiêu diệt chín ngàn quân địch to lớn chiến quả trước mặt, cũng là có thể tiếp nhận.

"Cảm tạ chư vị chiến đấu hăng hái, không có các ngươi, liền không có hiện tại triều đình!"

Hạ Dã nở nụ cười: "Trời tối ngày mai, sẽ cử hành một phen thắng lợi tiệc tối, đến lúc đó vô luận nô lệ vẫn là bình dân, đều có thể tham gia, cuối cùng, vì gia viên của chúng ta càng tốt đẹp hơn, reo hò đi!"

"Triều đình vạn thắng!"

"Bất bại!"

"Tù trưởng vạn tuế!"

Tiếng kêu to liên tiếp, vang thành một mảnh.

"Hở? Đại tượng, ngươi làm gì?"

Thấy Chu Ngọc một mình rời đi, đám người không hiểu.

"Ta đi tìm đại tù trưởng hồi báo tình huống!"

Chu Ngọc giải thích một câu, liền bước chân vội vã chạy hướng về phía Hạ Dã, muốn lúc trước, hắn tuyệt đối sẽ không như thế thái độ khiêm tốn, thế nhưng hiện tại không được, người ta thế nhưng là một vị vạn người bộ lạc đại tù trưởng.

Hạ Dã trở lại văn phòng, lại xử lý một chút công vụ khẩn cấp về sau, mới có thời gian, tựa lưng vào ghế ngồi, nghỉ ngơi một chút.

Già Đóa rất tự nhiên đi tới, làm Hạ Dã nhào nặn bả vai.

"Vất vả ngươi!"

Hạ Dã có chút hơi nuối tiếc, đáng tiếc Già Đóa ngực quá nhỏ, bằng không thì gối ở phía trên, nhất định hết sức dễ chịu.

"Chủ nhân, có một nhánh binh đoàn xuất hiện ở bộ lạc bên ngoài!"

Lính gác tới báo.

"Ta đi diệt bọn hắn!"

Đang tùy tùng đứng ở trước cửa Tinh Kỳ Ngũ lập tức kêu lên, hắn hiện tại cũng không phải lấy trước kia cái khiếp đảm dã nhân nô lệ, mà là đường đường dã nhân binh đoàn dài, dưới trướng lính bên trên ngàn, bất quá hắn vẫn như cũ tự thân vì Hạ Dã đứng gác thường trực.

Hạ Dã đi vào trên tường thành, liền thấy Hạ Oa mang theo một nhánh 500 người binh đoàn, đang nhìn quanh triều đình hùng vĩ tường thành.

"Mở cửa thành ra!"

Hạ Dã phân phó một câu, trước đi nghênh đón.

"Hạ Dã, ngươi không sao chứ?"

Thấy Hạ Dã cưỡi chiến mã đi ra, Hạ Oa cưỡi một con lớn ếch xanh, tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy, bất quá ánh mắt của nàng, vẫn là càng không ngừng nhìn về phía triều đình.

"Ngươi là tới trợ giúp ta sao?"

Hạ Dã nhìn lướt qua Hạ Oa binh chủng, có một nửa dã nhân, đều cưỡi một con lớn ếch xanh, còn có một số tượng đất, thạch đầu nhân, cơ quan chiến ngẫu, không tính là mạnh, nhưng nhìn cái này pha trộn binh đoàn, cái mặt này bên trên bôi trét lấy một cái ếch xanh mặt văn thiếu nữ, hẳn là nắm bộ lạc bên trong có thể mang ra binh lực đều lấy ra.

"Ta nhận được tin tức về sau, liền chạy đến!"

Hạ Oa vẻ mặt rất mệt mỏi, quần áo cũng bị mồ hôi ướt đẫm, xem bộ dáng là đã trải qua đường dài hành quân gấp.

"Tạ ơn!"

Hạ Dã nhún vai một cái: "Bất quá đã đánh xong!"

"Mặc dù không thể tin được, thế nhưng ta một đường đi tới, thấy chiến trường hoàn cảnh biểu hiện ra, ngươi hẳn là thắng!"

Hạ Oa kinh ngạc đánh giá Hạ Dã, chần chờ hỏi một câu: "Địch nhân đến nhiều ít? Xem bộ dáng là ba ngàn? Dùng ngươi cái này bộ lạc, hẳn là chống đỡ được!"

"Oa tỷ tỷ, là sáu ngàn a, chỉ nhiều không ít!"

Tùng Quả hai tay chống nạnh, đắc ý khoe khoang.

"Ha ha!"

Hạ Oa cười cười.

"Ha ha!"

Hạ Dã bày một thoáng hai tay.

"Thật là sáu ngàn?"

Hạ Oa nụ cười biến mất, biến thành kinh ngạc, bởi vì cái này kết quả, thực sự để cho người ta khó có thể tin.

"Tăng thêm Hạ Nhã Phỉ những cái kia, hết thảy chín ngàn!"

Tiểu Tùng Quả vươn hai cái bàn tay.

Hạ Oa con ngươi đảo một vòng, đột nhiên huy quyền, đánh vào Hạ Dã trên bụng.

"Ngươi làm gì?"

Đám thân vệ giật nảy mình, tranh thủ thời gian rút kiếm, sát ý trong nháy mắt tràn ngập.

"Không có việc gì, đùa giỡn."

Hạ Dã tranh thủ thời gian nhắc nhở, rất sợ nữ chiến sĩ nhóm ném lăn Hạ Oa.

"Ta muốn thấy xem chính mình có phải hay không đang nằm mơ!"

Hạ Oa nói rõ lí do.

"Vậy ngươi có khả năng đánh chính mình nha!"

Hạ Dã im lặng.

"Không, đau!"

Hạ Oa nói xong, Hạ Dã sững sờ, cười theo.

Hạ Oa khóe miệng, cũng không kiềm hãm được tràn ra một vệt nụ cười, không biết vì sao, thấy Hạ Dã, cả người liền sẽ cảm thấy rất nhẹ nhàng.

"Đi, mang ngươi đi thăm một chút triều đình!"

Hạ Dã cùng Hạ Oa sóng vai, có thể tại trong lúc nguy nan thân xuất viện thủ, Hạ Oa đáng giá kết giao, dù sao nàng nhưng không biết, triều đình có ngăn cản được Hạ Chí liên quân năng lực.

Tiến vào triều đình về sau, Hạ Oa con mắt đều không đủ nhìn, các tòa kiến trúc không chỉ có ngoại hình đẹp mắt, bố cục cũng tương đương hợp lý, người đến người đi náo nhiệt mười phần cảnh tượng, biểu thị bộ lạc giàu có.

Hạ Oa cúi đầu, dùng mũi chân cọ xát mặt đất.

"Thế nào?"

Tùng Quả đưa ra một khối bính kiền.

"Thật sạnh sẽ nha!"

Hạ Oa lại một lần khiếp sợ, nhiều người như vậy sinh hoạt địa phương, vậy mà như thế sạch sẽ, mà lại một điểm cứt đái vị đều ngửi không thấy.

"Bởi vì tùy chỗ nôn đàm, ném loạn đồ vật, muốn bị đánh mười quân côn!"

Tùng Quả nói rõ lí do: "Nếu như tại triều ca phương viên năm dặm trong đất, tùy tiện đi đái, thảm hại hơn, sẽ bị đánh một trận tơi bời, đưa đi quặng mỏ làm việc một tháng!"

"A? Cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền muốn đi quặng mỏ làm việc?"

Hạ Oa ánh mắt quái dị, ngắm lấy Hạ Dã: "Ngươi là ưa thích trừng phạt người biến thái sao?"

"Tùy tiện đại tiểu tiện dính đến bộ lạc bộ mặt thành phố, mà lại nghiêm trọng, sẽ còn dẫn phát tật bệnh!"

Hạ Dã biết, bộ lạc thời đại đám người đối cái này không coi trọng, bất quá làm một người hiện đại, hắn ngược lại không tiếp thụ được đi đi, liền dẫm lên một đống phân tình huống.

Nói trở lại, cho dù là hiện đại thành thị, vấn đề này cũng rất nghiêm trọng, thiên kiều phía dưới, đủ loại không dễ dàng thấy địa phương, vừa đến mùa hè, liền thấm nước đái nghiêm trọng, phiêu tán một cỗ mùi lạ.

"Nhà vệ sinh công cộng?"

Biết triều đình có thứ này tồn tại về sau, Hạ Oa quyết định sau này trở về, cũng làm như vậy.

Mang theo Hạ Oa du lãm một thoáng bộ lạc, ăn một bữa mỹ thực về sau, Hạ Dã mời con ếch nữ nhiều ở vài ngày.

"Không được, ta lo lắng ở lại đi, hội không muốn đi!"

Hạ Oa tiếc nuối: "Sớm biết triều đình tốt như vậy, mấy lần trước vận chuyển vật liệu thời điểm, ta liền nên tự mình áp vận!"

"Vậy liền lưu lại nha, ngược lại triều đình lương thực, đủ ngươi ăn!"

Hạ Dã mời.

Hạ Oa sững sờ, đi theo gương mặt đỏ lên, "Ta lại đi thưởng thức một chút trăng lưỡi liềm suối!"

"Ta nói sai?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Đại ca ca, ngươi đây là tại hướng Oa tỷ tỷ cầu hôn sao?"

Tùng Quả nháy nháy mắt.

". . ."

Hạ Dã im lặng, hắn đột nhiên nghĩ tới, thỉnh nữ hài ăn chính mình lương thực, tại phương bắc các bộ lạc bên trong, đại biểu cho cầu hôn.

"Lần này lúng túng!"

Hạ Dã đang tự hỏi giải thích thế nào một thoáng đâu, liền nghe đến Tiểu Luoli bổ đao.

"Lại nói Oa tỷ tỷ vậy mà không có làm mặt cự tuyệt, xem ra có hi vọng!"

Tùng Quả cảm thấy Hạ Oa nhân phẩm không sai, dung mạo cũng xinh đẹp  có thể cho đại ca ca sinh con.

Bởi vì náo loạn một cái ô Long, hai ngày sau, Hạ Dã không dám thấy Hạ Oa, bất quá con ếch nữ cũng không đi, ngoại trừ hưởng thụ một chút mỹ thực bên ngoài, cũng là tại thỉnh kinh, nhìn một chút Hạ Dã là thế nào quản lý bộ lạc.

Già Đóa, Y Lỵ Vi, còn có quỷ gia, riêng phần mình mang theo một nhánh binh đoàn xuất phát, trước đi tiếp thu Hạ Chí một nhóm bộ lạc.

Trải qua trận này đại chiến, Hoang Vực bên trong Hạ thị thế lực, xem như bị Hạ Dã nhổ tận gốc, hắn trực diện kẻ địch, biến thành hạ quá đinh bộ lạc.

Chiến tranh cướp đoạt, là tốt nhất trở nên giàu có phương thức!

Bởi vì chiến tranh kết thúc quá nhanh, triều đình sản xuất sinh hoạt đều không có chịu ảnh hưởng, duy nhất tổn thất, liền là binh khí hao tổn, trong đó mũi tên cùng xe nỏ là đầu to.

Bất quá có Mặc Vu Hành cùng Công Thâu Phàm những cơ quan sư kia tù binh, lại thêm Chu Ngọc này chút công tượng, chỉ cần tài liệu theo kịp, rất nhanh liền có thể tạo ra tới.

Theo Già Đóa một nhóm lần lượt áp vận lấy chiến lợi phẩm trở về, Hạ Dã đột nhiên phát hiện, hắn kiếm lợi lớn.

Hạ Chí bộ lạc của bọn hắn, dù sao cũng là dụng tâm kinh doanh hơn bốn năm, cũng để dành một chút vốn liếng, lương thực lại không nói, thảo dược, vũ khí, binh chủng kiến trúc, cũng có một chút dự trữ.

Trong đó nhất làm cho Hạ Dã cảm thấy hứng thú chính là đại thụ người cùng Thạch cự nhân kiến trúc hạch tâm.

"Bộ lạc đã có được cự linh thần, tu kiến thấp nhất đẳng Thạch cự nhân sẽ tạo thành binh chủng lặp lại, tài nguyên lãng phí, kiến nghị từ bỏ!"

Máy móc âm tựa hồ sợ Hạ Dã nghe không được, lặp lại ba lần.

"Ngươi chúa tể tháp hết sức hiếm thấy!"

Hạ Oa đánh giá.

"Đưa ngươi!"

Hạ Dã nắm Thạch cự nhân hạch tâm vứt cho Hạ Oa.

A

Hạ Oa kinh ngạc, đồ tốt như vậy, Hạ Dã vậy mà tặng người? Chỉ là nàng nhịn được dụ hoặc, mau trả lại cho Hạ Dã: "Quá quý giá, ta không thể nhận!"

"Ngươi cũng nghe đến, ta muốn cái này vô dụng!"

Hạ Dã coi Hạ Oa là làm đồng minh, nói không chừng về sau tiến đánh Hạ thị, sẽ có kì binh hiệu quả.

"Tạ ơn!"

Hạ Oa cúi đầu, con mắt có chút ướt át, này đôi tỷ đệ, đối với mình thật sự là quá tốt, nàng mặc dù không nói ra miệng, thế nhưng trong lòng đã quyết định, mặc kệ tương lai như thế nào, đều sẽ đứng tại Hạ Dã bên này.

Người ta có thể làm cho mình quan sát chúa tể tháp, cái này là tín nhiệm, xem như người một nhà đối đãi.

"Vật này làm sao bây giờ?"

Hạ Dã cầm lấy dung nham cự thú hạch tâm, tìm được Lộc Linh Tê.

"Đặt ở trăng lưỡi liềm suối bên trong ôn dưỡng!"

Lộc Linh Tê phân biệt về sau, cấp ra một đáp án, tảng đá này  có thể nói là lần này chiến tranh, đáng giá nhất chiến lợi phẩm.

Xử lý xong hết thảy sự vụ, Hoang Vực cũng chính thức tiến nhập mùa thu.

Hạ Dã khó được trộm một cái lười, co lại trong chăn nằm ngáy o o, thế nhưng là sáng sớm liền bị Tùng Quả nắm chặt đi ra.

"Đại ca ca nhanh lên!"

Đi theo Tiểu Luoli bò lên trên tổ chim nóc nhà, đưa mắt nhìn ra xa, Hạ Dã ánh mắt lập tức sợ ngây người, khắp tầm mắt, là vô tận màu đỏ.

Toàn bộ Long Tước sơn mạch, lá đỏ nhuộm hết.

Bội thu mùa thu, rốt cục đến đến rồi!.