Chương 346: Bội thu vui sướng

Chương 346: Bội thu vui sướng

Cuối thu không khí sảng khoái, bầu trời một mảnh xanh thẳm.

Gần nhất triều đình, sinh khí mười phần, cho dù là tù binh trên mặt, đều nhộn nhạo một vệt nụ cười, bởi vì mùa thu tới.

Mùa thu, liền mang ý nghĩa thu hoạch.

"Thật đẹp!"

Đầy khắp núi đồi rừng lá phong, đỏ giống hỏa, một trận gió thổi qua, lá đỏ chập trùng, giống như sóng biển một đợt, này phong cảnh, Hạ Dã đã trọn vẹn nhìn ba ngày, nhưng vẫn là không cảm thấy phiền chán.

Tiểu Tùng Quả, Lôi Mỗ còn có Tuyền Mỹ Tử, một người khiêng một cái xẻng sắt, mang theo rổ, tìm được Hạ Dã, sau đó liền một mặt ai oán nhìn xem hắn.

"Ai khi dễ các ngươi rồi?"

Hạ Dã vui vẻ, đừng nhìn Tuyền Mỹ Tử cùng Lôi Mỗ có được triều đình thứ nhất, thứ hai sữa lượng, thế nhưng tâm trí bên trên, còn là tiểu hài tử đơn thuần cùng ngây thơ, cho nên loại kia đồng nhan **** lực sát thương, thật có chút lớn.

Làm một cái nam nhân, lúc không có người, Hạ Dã cũng thật rất muốn vò một thanh, tới cái rửa mặt sữa cái gì.

Ngươi

Ba tên tiểu gia hỏa trăm miệng một lời, lên án Hạ Dã.

"Cái gì?"

Hạ Dã tranh thủ thời gian hồi trở lại suy nghĩ một chút, chẳng lẽ là mình kìm nén đến quá lâu, ban đêm mộng du, đánh lén ban đêm các nàng?

"Ngươi đã nói chờ mùa thu, liền mang bọn ta đi đào khoai lang, ngươi xem, ta cái xẻng đều chuẩn bị xong!"

Tùng Quả chu miệng nhỏ, cái xẻng sắt biểu hiện ra cho Hạ Dã xem, liền là dùng sức có chút quá mãnh liệt, kém chút cái xẻng sắt đâm đến Hạ Dã trên mặt.

"Hừ, lừa đảo!"

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử hai tay ôm ngực, vừa nghiêng đầu, làm ra không để ý Hạ Dã bộ dáng, có thể lại lặng lẽ liếc trộm hắn.

"Các ngươi hai cái đồ đần, diễn kỹ thật là tệ!"

Tùng Quả im lặng.

"Ha ha, là ta sơ sót!"

Hạ Dã vuốt vuốt Tùng Quả tóc: "Đi, kêu lên Lộc Linh Tê bọn hắn, chúng ta đi dạo chơi ngoại thành!"

Hạ Dã hiện tại là triều đình đại tù trưởng, thủ hạ có rất nhiều người hầu, một câu phân phó, dạo chơi ngoại thành cần đồ ăn vặt cùng công cụ rất nhanh liền chuẩn bị xong.

"Ta thì không đi được!"

Già Đóa cự tuyệt: "Còn có còn nhiều làm việc phải bận rộn đâu!"

"Ngươi cũng mệt mỏi thật lâu rồi, nghỉ ngơi một chút đi!"

Hạ Dã kéo lại Già Đóa, làm làm phó quan của mình, nàng trên thực tế so với chính mình còn bề bộn, bởi vì chính mình mở miệng hạ mệnh lệnh là được, mà cụ thể chấp hành cùng liên lạc, đều cần nàng.

"Đúng đấy, mọi người cùng nhau đi, mới có ý tứ!"

Tùng Quả lại khoác chiếm hữu nàng gấu nhỏ da, đây là tốt nhất ngụy trang, trên lưng còn đeo một cái chất đầy đồ vật da hươu túi đeo lưng lớn, dời động, giống một tòa núi nhỏ giống như.

"Xuất phát!"

"Xuất phát!"

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử không kịp chờ đợi, đã chạy ra ngoài.

"Ta đi không thích hợp a?"

Hạ Oa có chút lo lắng, trừ mình ra, đều là triều đình người, mà lại càng quan trọng hơn là, vị kia Triệu Liên Ngọc có thể là công chúa điện hạ, đều không tại Hạ Dã mời trong danh sách.

"Hạ Dã sẽ không thật thích ta a?"

Hạ Dã suy đoán  chờ thấy Mặc Vu Hành về sau, liền tự giễu cười một tiếng, chính mình loạn nghĩ gì thế, vị này Mặc gia thiên tài người thừa kế, cùng Hạ Dã quan hệ có thể so với chính mình thân cận nhiều.

"Đi thôi!"

Hạ Lệnh Nguyệt cùng những người khác tại cùng một chỗ, áp lực rất lớn, cũng liền tại hạ em bé trước mặt lúc, còn có thể bảo trì tỷ tỷ tôn nghiêm.

"Dạo chơi ngoại thành? Thật lãng phí thời gian, ta còn muốn đi nghiên cứu một chút súng kíp bản thiết kế!"

Mặc Vu Hành nhíu mày, công việc điên cuồng ma thuộc tính lại bắt đầu bùng nổ.

"Ngươi đã là mắt quầng thâm, lại làm tiếp, cẩn thận đột tử!"

Hạ Dã xem như nửa cái quân mê, súng kíp bản thiết kế đơn giản, hắn nhìn qua, thế nhưng muốn tạo ra đến, liền quá khó khăn, vẫn là muốn nhân sĩ chuyên nghiệp động thủ.

"Vậy được rồi!"

Mặc Vu Hành chỉ là an tĩnh trong một giây lát, liền cùng Lộc Linh Tê trò chuyện đến cùng một chỗ, làm có trí tuệ người, các nàng rất dễ dàng sinh ra chung nhau chủ đề.

"Này phong cảnh thật đẹp!"

Nhìn xem trước người đám nữ hài tử, Hạ Dã tâm tình vui vẻ.

Hạ Lệnh Nguyệt không cần nhiều lời, thiên sinh lệ chất, tự có một cỗ nhu nhược vẻ, Lộc Linh Tê vẫn như cũ là một thân lục, ăn mặc thực vật bện trường bào, bất quá lần này không có ở trên mặt miêu tả dây leo phù văn.

Khí chất của nàng nhất thanh tao lịch sự, nhất là ánh mắt, tràn đầy trí tuệ ánh sáng.

Đừng nhìn Y Lỵ Vi trong ngày thường là tốt chiến cuồng, hết lần này tới lần khác có thể cùng Tùng Quả các nàng cùng tiến tới chơi đùa, nói đến, nàng cũng chính là một cái mười sáu tuổi tiểu nữ hài thôi.

Già Đóa thủy chung đứng sau lưng Hạ Dã, lẳng lặng thủ hộ lấy, trên người của nàng, là thu thân giáp da, đem thân thể đường cong hoàn mỹ phụ trợ đi ra, nhất là một đôi cặp đùi đẹp, thon dài để cho người ta nghẹt thở.

"Cái này đáng chết thế giới!"

Hạ Dã khóc không ra nước mắt, không có chỉ đen, quả thực là cái thế giới này đối nam nhân lớn nhất ác ý.

Cơ Quan sư thiếu nữ xuyên qua, liền vô cùng không giảng cứu, một đầu vải bố đai đeo quần, phối một kiện đồ lao động áo, phía trên may lấy rất nhiều túi không nói, cũng đều phình lên, cũng không biết nhét vào cái gì công cụ.

Ngoại trừ đại mộc dù, Mặc Vu Hành còn cõng một cái rương gỗ, không cần hỏi, bên trong khẳng định là đủ loại cơ quan công cụ.

Hạ Dã nhìn một chút Mặc Vu Hành cái mông cùng bộ ngực, ván giặt đồ đối mặt nàng, đều có thể tràn ngập tự tin, nhìn nhìn lại Tuyền Mỹ Tử, trước sau lồi lõm, nhất là ngực lớn, so cây đu đủ còn lớn hơn.

"Ai, thật là không có so sánh, liền không có thương hại."

Hạ Dã cảm khái.

Tựa hồ là đã nhận ra có người dò xét chính mình, Mặc Vu Hành chợt quay đầu, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã.

Hô! Hô!

Hạ Dã huýt sáo, lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác: "Ha ha, hoa hướng dương!"

Một mảng lớn vàng óng hoa hướng dương, giống đứng gác binh sĩ, lẳng lặng đứng hầu lấy.

"Tùng Quả, phát hiện địch tình, bên trên!"

Hạ Oa chơi tâm nổi lên.

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Tiểu Luoli lập tức giơ cái xẻng chạy tới, kết quả một cái không có chú ý, bị một đoạn theo mặt đất hở ra rễ cây trượt chân, bẹp một thoáng, ném xuống đất.

Không đợi Hạ Dã lo lắng, Tiểu Luoli con thỏ một dạng, bắn lên, lại bắt đầu công kích.

"Cái này làm sao ăn?"

Y Lỵ Vi nhìn hồi lâu, vẫn như cũ mờ mịt luống cuống.

"Trước phơi một chút, lại tiến hành đánh, nắm đĩa tuyến bên trong hạt dưa đều lấy ra, sau đó tiến hành xào chế!"

Hạ Dã nói xong, ngụm nước liền tràn ra ngoài, đừng nói bơ cùng gà nước vị, liền là làm xào, hắn đều có thể ăn một đống lớn.

Tùng Quả tổ ba người đã không thể chờ đợi, móc ra hạt dưa liền dồn vào trong miệng.

Thu hoạch xong hoa hướng dương, đám người thay đổi tuyến đường, đi tới chốn đào nguyên.

Tùng Quả trên tàng cây nhảy tới nhảy lui, rất nhanh liền có mấy cái con sóc ổ gặp nạn, bị Tiểu Luoli diệt đi, tìm được lượng lớn lượng lớn hạt thông.

Thứ này trước kia, một cân muốn hơn mấy chục khối, Hạ Dã căn bản ăn không nổi, ngược lại là hạt dưa có thể mua rất nhiều, nhưng đến sau thời đại văn minh, trực tiếp điên đảo.

Hoa hướng dương tử dáng dấp quá ẩn nấp, bộ lạc thổ dân đều nắm nhật quỳ trở thành hoa cỏ, căn bản không biết đi nó tử, còn có thể ăn, dĩ nhiên, còn có thể dùng ép dầu, liền càng không biết.

"Những kiến thức này, ngươi cũng là từ đâu biết đến?"

Mặc Vu Hành rất tò mò.

"Di tích!"

Hạ Dã thuận miệng qua loa.

Hạ Lệnh Nguyệt xem xét đệ đệ liếc mắt, nàng nhưng biết Hạ Dã mấy năm qua này, một mực bị bệnh liệt giường, dù cho ra ngoài, cũng chỉ là tại Hạ thị lãnh địa chuyển động.

Hạ Oa không quan tâm này chút, nàng cầm lấy cái xẻng, phía trước một bên mở đường, coi như không có nhánh cây che chắn, cũng sẽ ở trên đại thụ chém mấy lần.

"Dùng tốt a?"

Tùng Quả khoe khoang.

Ừm

Hạ Oa bấm tay gõ gõ cái xẻng: "Đây không phải thanh đồng a?"

"Hắc hắc, triều đình công nghiệp quốc phòng xúc, có thể chém, có thể đào, có thể nạy ra, có thể cưa, có thể cắt, đúng, còn có thể bày trứng gà, ngược lại chỉ cần ngươi muốn không đến, không có nó làm không được!"

Tùng Quả đắc ý hừ một cái: "Đây là đại ca ca thiết kế, liền Mặc tỷ tỷ cũng không tìm tới cải tiến hoàn thiện địa phương nha."

Sống ở dã ngoại, không có tiện tay công cụ quá phiền phức, cho nên Hạ Dã 'Thiết kế' cái này quân dụng công nghiệp quốc phòng xúc.

"Ta lại chơi một lát!"

Hạ Oa yêu thích không buông tay, triều đình đều là này loại cổ quái kỳ lạ sản phẩm, cầu sinh trực đao, dao bầu, còn có gọi mười tám chặt đại khảm đao, nhìn qua đường cong ngắn gọn, không có phức tạp lóa mắt hoa văn, thế nhưng cực kỳ thực dụng.

Hạ Oa nhìn về phía Hạ Dã, hắn cõng chính là triều đình một mình thiết kế cung tiễn, cũng cùng thường gặp những cái kia khác biệt, thêm một chút nhỏ bánh xe, không nghĩ tới uy lực mạnh hơn, đúng, nghe nói Hạ Dã gọi chúng nó phục hợp cung ghép.

"Có muốn thử một chút hay không?"

Chú ý tới Hạ Oa tầm mắt, Hạ Dã nắm cung tiễn đã đánh qua.

Hạ Dã tuy nói trong đầu có không ít hiện đại công cụ tri thức, thế nhưng động thủ năng lực, muốn chế tạo ra những vật này, quá hoa tốn thời gian, cũng may hắn hết sức may mắn, gặp Mặc Vu Hành.

Vị thiên tài này Cơ Quan sư, luôn có thể nắm Hạ Dã bản thiết kế hoàn mỹ chế tác được, gần nhất nàng lại say mê súng kíp chế tạo.

Theo lý thuyết, giống Mặc Vu Hành loại thân phận này, Mặc gia là không cho phép nàng chạy loạn, thậm chí cho nàng trang bị cao nhất quy cách phòng làm việc cùng trợ thủ, thế nhưng nàng liền là không quay về, một bộ muốn tại triều ca định cư bộ dáng.

Trên thực tế, Mặc Vu Hành cũng gần thành Hạ Dã tư nhân Cơ Quan sư.

Xuyên qua đường hầm, tiến vào chốn đào nguyên, cảnh đẹp trước mắt, nhường Hạ Oa cùng Mặc Vu Hành lập tức ngây ngẩn cả người.

Sơn thủy như vẽ, cây lúa hương tung bay niểu.

Bờ ruộng dọc ngang tung hoành, vạch ra chỉnh tề trong ruộng hình nấc thang, là làm việc bọn dã nhân.

Mồ hôi theo trên mặt của bọn hắn hạ xuống, ngã xuống đất, chia làm mấy cánh, dưới ánh mặt trời, giống như trân châu.

Ếch kêu trận trận, ve kêu thanh tịnh và đẹp đẽ.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Hạ Oa cà lăm, nàng chưa từng có nghĩ đến, Long Tước sơn mạch bên trong, lại còn có này loại thế ngoại đào nguyên một dạng địa phương.

"Thật mỹ lệ địa phương nha!"

Mặc Vu Hành hít vào một hơi thật dài, một mặt say mê, đi theo liếc mắt Hạ Dã liếc mắt: "Ngươi dẫn ta đến, liền không sợ ta để lộ bí mật?"

"Ta tin tưởng ngươi!"

Hạ Dã cười.

Hứ

Mặc Vu Hành khinh bỉ, thế nhưng nhưng trong lòng ấm áp, cảm giác được người tín nhiệm, có bạn thân cảm giác, đều rất tốt.

"Đi, đi bắt ve!"

Tùng Quả gãy một cái nhánh cây, một bên chạy, một bên vung vẩy.

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử đuổi theo, bởi vì ngực quá lớn, chạy thời điểm, càng không ngừng diêu động.

"Chúng ta cũng đi, mang các ngươi ăn cái thứ tốt!"

Bởi vì miêu loại không nhiều, cho nên khoai lang ruộng cũng không lớn, chỉ có nửa mẫu nhiều.

"Ta nếm qua này loại Diệp Tử, không thể ăn!"

Già Đóa lắc đầu, trước kia đào vong thời điểm, vì nhét đầy cái bao tử, nàng nếm qua rất nhiều không giống thức ăn đồ vật, tỉ như vỏ cây, cây cỏ.

"Cái này muốn ăn căn!"

Hạ Dã trước kiểm tra một chút mọc, lập tức cầm lấy cái xẻng, cắm vào đất đai bên trong, dùng sức lật một cái, mấy cái đỏ da khoai lang liền bại lộ tại dưới ánh mặt trời.

A

Các cô gái thét lên: "Căn này thật lớn nha!"

"Làm sao ăn?"

Lộc Linh Tê xuất ra sách nhỏ, bắt đầu miêu tả khoai lang hình dạng, làm ghi chép.

Nướng

Hạ Dã đã không thể chờ đợi, một hơi đào mười cái, ôm đi khe núi một bên rửa, sau đó tích tụ ra một cái lửa nhỏ đường, bắt đầu khoai nướng..