Chương 347: Ngày mùa thu nói nhỏ

Chương 347: Ngày mùa thu nói nhỏ

Khoai lang nướng chín, cần một chút thời gian, Hạ Dã liền mang theo các cô gái đi vụn bào sinh!

"Đậu phộng?"

Đám người một mặt mộng bức.

"Rất tốt, lại là một cái từ mới hợp thành!"

Lộc Linh Tê ghi chép.

Đậu phộng ruộng rất lớn, bởi vì Hạ Dã rất sớm đã tìm được hạt giống, sau đó tại bí mật của hắn căn cứ dục qua mấy lần trồng, lần này trồng trọn vẹn hai mẫu đất nhiều.

"In dấu tay bắt bánh, xào rau dùng dầu, đều là theo đậu phộng bên trong ép đi ra!"

Hạ Dã ngồi xổm ở đồng ruộng, cũng không cần công cụ, theo tay nắm lấy thân thân, dùng sức nhổ một cái.

Soạt

Theo bùn đất vung vãi, bộ rễ rút ra  có thể nhìn thấy phía trên kết đầy đậu phộng.

"Dáng dấp không tệ!"

Hạ Dã liên tục rút mấy cây về sau, vứt bỏ bùn đất, trực tiếp lột ra, nếm một khỏa.

Còn mang theo trình độ đậu phộng, cảm giác không phải quá tốt, thế nhưng đã có dư hương quấn khẩu.

"Nếm thử đi!"

Hạ Dã bắt đầu làm việc.

"Mùi vị bình thường thôi nha!"

Mặc Vu Hành miệng rất kén chọn, Hạ Oa lại là ăn cẩn thận, bởi vì nghèo khó nguyên nhân, nàng đối hết thảy có thể ăn đồ ăn, đều tràn ngập kính ý, cảm thấy đó là thượng thiên ban ân.

"Thế nhưng dầu phộng đốt nóng về sau, rất thơm."

Y Lỵ Vi thích nhất tay bắt bánh, cuối cùng ăn sạch, liếm sạch trên tay dầu trơn, đối với nàng mà nói là lớn nhất hưởng thụ.

"Dựa theo cái này sản lượng tới nói, rất lớn, cũng không biết kháng không kháng đói!"

Lộc Linh Tê lật xem rút ra đậu phộng, đánh giá một chút một mẫu đất sản lượng về sau, có chút tiểu mãn ý, đồng thời cầm lấy sách nhỏ, miêu tả đậu phộng cây, hoa lá trái cây!

"Khẳng định là không thể làm chủ ăn, ít loại một chút liền tốt, liền xem như ép dầu, tốt nhất cũng dùng cây cải dầu tử!"

Hạ Dã nói rõ lí do, bởi vì cữu cữu quan hệ, hắn đối nấu nướng dùng dầu có chút hiểu rõ, dầu ô liu phần lớn sinh ra từ Địa Trung Hải khu vực, Trung Quốc không có, cho nên bán rất đắt.

Hàng nội địa dùng ăn dầu bên trong, đắt nhất liền là dầu phộng, nghe nói chứa không bão hòa a-xít béo cao nhất.

"Thời đại này, cống ngầm dầu đều ăn không được!"

Hạ Dã loại hoa sinh, thuần túy là bởi vì đậu phộng hạt giống dễ tìm, đồng thời phương pháp ăn đa dạng: "Tửu quỷ đậu phộng, lão dấm đậu phộng, dầu chiên củ lạc, nước muối đậu phộng, làm xào đậu phộng, không được, suy nghĩ một chút, nước miếng của ta đều chảy ra!"

"Hút lưu!"

Tùng Quả lau sạch khóe miệng ngụm nước, ngồi chồm hổm trên mặt đất, mở to mắt to nhìn xem Hạ Dã: "Đại ca ca, ngươi trước kia nhất định là một cái mỹ thực gia, mãi đến đầu gối của ngươi trúng một tiễn!"

Tại bên người nàng, là sánh đôi ngồi xổm Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử, nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Này đều tính mỹ thực gia, cái kia đại học chúng ta trước cửa trường quà vặt một con phố khác hàng vỉa hè ông chủ, khẳng định đều là Michelin đầu bếp!"

Hạ Dã vui vẻ.

Vụn bào sinh quá trình là vui sướng, hoặc là nói, nhìn xem trắng trắng mập mập đậu phộng theo trong đất bị rút ra, loại kia thu hoạch cảm giác thỏa mãn, liền tự nhiên có thể để người ta vui vẻ.

Cho dù là Lộc Linh Tê này loại trí giả, cũng không thấy đến làm việc là tiện dịch, ngồi xổm ở trong ruộng, cẩn thận đào lấy đậu phộng.

Hạ Oa làm nhanh nhất, cũng tốt nhất, rút ra qua một lần về sau, còn cần cái xẻng đảo một lần bùn đất, mỗi khi phát hiện một khỏa lọt mất đậu phộng, nàng đều hội nở nụ cười, cẩn thận thu lại.

"Đây là một cô gái tốt!"

Hạ Lệnh Nguyệt cảm khái.

Thấy đậu phộng thu không sai biệt lắm, Hạ Dã dùng thùng gỗ trang một chút, đứng lên: "Các ngươi chính là ở đây, không muốn đi động!"

Đi dòng suối một bên rửa sạch đậu phộng, cất vào thùng sắt, đổ đầy nước suối, rải lên muối, cắt nữa miếng gừng, tăng thêm hoa tiêu, bát giác ném vào, cây quế cũng có thể tới một điểm.

Nước muối đậu phộng dùng tốt nhất vừa đào đi ra đậu phộng, bởi vì bao hàm trình độ sung túc, nếu như là hoa khô sinh, cảm giác sẽ kém rất nhiều.

Hạ Dã nấu chế thời điểm, nhớ tới trung học thời đại một bài bài khoá, gọi 《 cây lạc 》 nội dung sớm đã không quá nhớ kỹ, cũng là Lỗ Tấn tiên sinh câu kia, trước cửa nhà ta có hai cái cây, một gốc là cây táo, một cái khác khỏa cũng là cây táo, khắc sâu ấn tượng.

"Vậy đại khái liền là nhức cả trứng đi!"

Hạ Dã tự giễu cười một tiếng, ôm đầu gối, ngồi ở bên đống lửa, nhìn xem trong thùng sắt nước nóng ừng ực nổi lên.

Một loại cảm giác cô tịch, như nước thủy triều, như sương, tràn ngập mà đến.

Giúp xong Hạ Lệnh Nguyệt một nhóm, tìm đến Hạ Dã.

"Đại ca ca đang làm gì?"

Tùng Quả mở ra bắp chân, liền chuẩn bị hướng qua chạy, chỉ là không có mấy bước, liền bị Lộc Linh Tê kéo lại.

"Khiến cho hắn yên lặng một chút đi!"

Lộc nương đột nhiên phát giác, giờ khắc này Hạ Dã, cùng cái thế giới này, hoàn toàn xa lạ!

Y Lỵ Vi không nghĩ tới, kiên cường như Hạ Dã, cũng sẽ lộ ra như thế nhu nhược một mặt.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, ráng chiều nhuộm đầy trời cao.

Tùng Quả ở bên hồ, tuyển một khối phong cảnh tú lệ bãi cỏ, trải rộng ra da thú tấm thảm, sau đó mở ra ba lô, đem đồ ăn từng cái đem ra.

"Âu da, là động vật bánh bích quy!"

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử như hai đầu ấu chó, nhào về phía hộp cơm.

Mặc dù đã gặp nhiều lần, thế nhưng là Hạ Oa vẫn như cũ kinh thán không thôi, làm thành đủ loại tiểu động vật bánh bích quy, thật thật đáng yêu, để cho người ta không đành lòng xuống khẩu, cho nên ăn trước cái trứng gà an ủi một chút.

"Khoai lang tốt!"

Hạ Dã vẫn chưa đi tới, một cỗ nồng đậm khoai nướng mùi thơm, đã xông vào mũi.

Oa

Tùng Quả nhảy dựng lên.

"Triều đình bí chế khoai nướng, một con thiên kim!"

Hạ Dã trêu chọc.

Hứ

Các cô gái đồng loạt trợn nhìn Hạ Dã liếc mắt, Mặc Vu Hành nhất không khách sáo, cầm lấy một khối khoai lang, nhìn xem nướng chí kim vàng da ngoài, vô sự tự thông lột ra.

Oa

Màu vàng óng ánh khoai lang, bốc lên khói trắng, hương khí tập kích người.

Cắn một cái dưới, mềm dẻo, ngọt ngào. . .

"Nong nóng nóng!"

Mặc Vu Hành a lấy khí, tay nhỏ tại miệng một bên vụt sáng lấy.

"Ăn ngon!"

Tùng Quả hô một tiếng.

Ừm

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử đã không để ý tới nói chuyện.

Vâng

Hạ Dã cầm một khối, đưa cho Hạ Oa.

"Tạ ơn!"

Con ếch nữ cúi đầu, hai gò má ửng đỏ, nàng là một cái duy nhất bị Hạ Dã đưa khoai lang nữ hài.

Y Lỵ Vi nhìn một chút trong tay khoai lang, có chút hối hận động tác quá nhanh

"Khoai lang sản lượng như thế nào? Đối đất đai yêu cầu cao sao?"

Lộc Linh Tê không hổ là trí giả, ăn vào mỹ thực, không phải nịnh dự, mà là trước hết nghĩ có thể hay không phổ cập ra.

"Có vẻ như cần cát đất màu, đến mức sản lượng vấn đề, liền giao cho ngươi!"

Hạ Dã học không phải nông khoa, chỉ có thể xin giúp đỡ Lộc Linh Tê, mà lại theo hiện trạng đến xem, Lộc Linh Tê có trở thành đại Druid dấu hiệu.

Tăng thêm mật ong bánh mì, là triều đình số một số hai mỹ thực, nhưng là hôm nay, tất cả mọi người không có đụng, chỉ ăn hồng thự, không nghỉ mát con ếch là một ngoại lệ, vẫn như cũ ăn một cái trứng gà luộc.

Nếm qua bữa tối, nhàn rỗi không chuyện gì các cô gái, bắt đầu đánh bài poker.

Lộc Linh Tê cùng Mặc Vu Hành không cho phép tham gia, không có cách, các nàng IQ quá cao, căn bản chính là treo lên đánh những người khác.

"Nước muối đậu phộng đến rồi!"

Hạ Dã nắm thả lạnh đậu phộng cầm tới.

Ánh mắt của mọi người lập tức quét tới.

"Cảm giác không có thay đổi gì nha?"

Tùng Quả lột ra một khỏa, hướng trong miệng vừa để xuống, làm cái kia cỗ pha tạp vào hương liệu nước muối tràn ngập tại vị giác bên trên, con mắt của nàng liền sáng lên.

"Ăn ngon!"

Tiểu Luoli nói xong, lại bổ sung một câu: "Siêu ăn ngon!"

Tư lưu! Tư lưu!

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử ăn khoa trương hơn, trước hút đi vỏ bọc bên trong nước, mới ăn hết củ lạc.

"Cái kia nước không thể ăn!"

Hạ Dã nhắc nhở, đáng tiếc không làm nên chuyện gì.

A

Tùng Quả ba tên tiểu gia hỏa, đáp ứng thoải mái, thế nhưng vẫn như cũ tư lưu không ngừng.

Đống lửa thiêu đốt lên, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng nổ đùng, trong bầu trời đêm, đầy sao lấp lánh.

"Ngươi ưa thích cái nào?"

Thừa dịp Hạ Dã thu thập lều vải thời gian, Hạ Lệnh Nguyệt đuổi đi theo.

A

Hạ Dã không hiểu.

"Ta là hỏi ngươi, đối cái nào cô gái có cảm giác?"

Hạ Lệnh Nguyệt hạ thấp thanh âm: "Liền xem như Hạ Oa, ta cũng sẽ không ghét bỏ nàng, nếu như là Mặc Vu Hành, chúng ta liền muốn chuẩn bị một phần phong phú sính lễ, bằng không thì không xứng với người ta."

Hạ Dã sững sờ, vấn đề này, hắn thật không nghĩ tới.

"Nếu là Lộc nương tiên tri, chỉ sợ liền phiền toái, nàng tựa hồ sẽ không vì nam nhân động tâm!"

Hạ Lệnh Nguyệt hết sức lo lắng.

"Ta còn nhỏ đâu!"

Hạ Dã qua loa tắc trách, thế nhưng ánh mắt, lại là nhìn tới, trước tiên rơi vào Lộc Linh Tê thân bên trên.

"Nhỏ cái gì nhỏ đâu? Ngược lại có khả năng nối dõi tông đường!"

Hạ Lệnh Nguyệt đập Hạ Dã cái ót một thoáng, chú ý tới đệ đệ ánh mắt về sau, nàng thở dài một hơi, những cô bé này bên trong, nàng cảm thấy truy cầu Lộc Linh Tê độ khó lớn nhất.

"Lộc nương, ngươi ưa thích đại ca ca sao?"

Tùng Quả ném ra một tấm trúc bài về sau, đột nhiên hỏi một câu.

Bạch

Quanh mình thanh âm bỗng nhiên yên tĩnh.

"Phải nói tôn trọng cùng tò mò a?"

Lộc Linh Tê suy nghĩ một chút, thay đổi một cái lí do thoái thác: "Hạ Dã là một cái người rất có ý tứ!"

"Nói như vậy, ngươi sẽ không gả cho nàng rồi?"

Tùng Quả truy vấn.

Ừm

Lộc Linh Tê trả lời, chém đinh chặt sắt.

"Oa tỷ tỷ đâu?"

Tùng Quả quay đầu, nháy nháy mắt.

"Ta biết hắn căn bản không bao lâu!"

Hạ Oa trên mặt giếng cổ không gợn sóng, thế nhưng trong lòng khẩn trương muốn chết, liên tâm nhảy đều nhanh rất nhiều.

"Rất tốt, ta đây an tâm!"

Tùng Quả rất hài lòng nhẹ gật đầu.

Hở

Mặc Vu Hành nắm tóc: "Ta đây? Không hỏi ta chăng?"

Ngươi

Tiểu Luoli ngắm Cơ Quan sư bộ ngực của thiếu nữ liếc mắt, hì hì cười một tiếng, cái này không cấu thành uy hiếp.

"Uy, ngươi đây là ý gì sao?"

Mặc Vu Hành khóe miệng cong lên: "Chẳng lẽ ngực phẳng liền không xứng có được tình yêu?"

"Hì hì!"

Tùng Quả chấp nhận.

"Ngươi lại dám xem thường ta? Ngươi cúi đầu xem xem ngươi cá hố thân thể!"

Mặc Vu Hành trêu ghẹo.

"Ta còn nhỏ, còn có thể dài!"

Tùng Quả chỉ hướng Tuyền Mỹ Tử, suy nghĩ một chút, chính mình chỉ sợ không có cơ hội biến thành lớn như vậy, thế là đổi thành Lôi Mỗ: "Ít nhất lớn như vậy!"

"Hừ, không thể nào!"

Lôi Mỗ cười đắc ý.

Lần này, Tùng Quả không vui, cùng Mặc Vu Hành trăm miệng một lời hô lên.

"Ngực lớn ghê gớm nha?"

"Không sai, ngực lớn thật là khó lường!"

Lôi Mỗ ưỡn ngực bộ.

Già Đóa ngồi tại nơi hẻo lánh, cúi đầu nhìn thoáng qua, khóc không ra nước mắt, nàng cũng là một cái ngực phẳng.

"Tùng Quả, đánh nàng!"

Mặc Vu Hành nhào đi ra.

Tốt

Tùng Quả gật đầu: "Cho nàng đánh ngang!"

Ba cô gái, cười đùa, đùa giỡn tại cùng một chỗ, tiếng cười truyền ra thật xa.

Lộc Linh Tê hết sức hưởng thụ cái này ấm áp không khí, đột nhiên cảm thấy tại triều ca thường ở, cũng là một cái lựa chọn tốt.

"Lại nói cái gì?"

Hạ Dã tới, rất tò mò.

"Bí mật!"

Tùng Quả ngồi thẳng thân thể.

"Ta đây đi suối nước nóng tắm rửa, đại gia cũng mệt mỏi một ngày, sớm một chút tin tức!"

Hạ Dã khoát tay áo.

"Ta cũng đi!"

Tùng Quả đuổi hai bước, lại tranh thủ thời gian dừng lại, hướng phía những cái kia ăn để thừa hài cốt, chắp tay trước ngực, thành tín bái một cái: "Oan cây nấm bội thu, chuột đầy kho!"

Nói xong, Tiểu Luoli đuổi theo Hạ Dã, sau đó một cái nhảy vọt, liền nhảy tới phía sau lưng của hắn bên trên..