Chương 348: Triệu quốc chuyến đi

Chương 348: Triệu quốc chuyến đi

Đây là một chuyện lục mùa thu, cũng là một cái mùa thu hoạch.

Năm nay khí hậu phá lệ tốt, ánh sáng mặt trời sung túc, sẽ không chợt ấm còn lạnh, cũng không có hồng thuỷ mưa đá, mưa thuận gió hoà dưới, từng cái bộ lạc, đều nghênh đón một cái thu hoạch lớn.

Chốn đào nguyên đủ loại cây nông nghiệp, mọc đều phi thường tốt, nhất là hạt thóc, sản lượng kinh người, riêng là nơi này sản xuất, liền đầy đủ nuôi sống triều đình tất cả mọi người hai năm.

Hạ Chí một nhóm bị tiễu diệt về sau, không chỉ bộ lạc bị đạp đổ, vật tư bị lược đoạt, người còn sống khẩu, cũng đều thành triều đình nô lệ.

Ngay tại sau trận chiến này, triều đình nhân khẩu, chính thức đột phá một vạn, Hạ Dã cũng đã trở thành một vị vạn người đại tù trưởng.

Hạ Chí bọn hắn cũng kinh doanh đồng ruộng, mới trồng cây trồng, sau khi chiến bại, toàn đều làm lợi Hạ Dã, bất quá mặc dù trữ bị hàng loạt lương thực, thế nhưng sáng năm, cũng sẽ không xảy ra.

Phái người đi trồng? Thực sự quá xa, được không bù mất!

"Cho nên nói, ta mới muốn lưu bọn hắn một mạng, chỉ lấy thuế nha!"

Hạ Dã thở dài, làm người tốt, làm sao lại khó như vậy?

Eileena cống hiến ra những cái kia hạt giống, cũng thu hoạch, nhường Hạ Dã nhất vui mừng chính là, bên trong lại có khoai tây cùng quả ớt, đến mức cà chua, đã sớm ăn được.

Bởi vì là năm thứ nhất, hạt giống quá ít, tự nhiên sản lượng cũng không nhiều, cho nên Hạ Dã nếm nếm, qua một thoáng miệng nghiện về sau, liền toàn bộ giữ lại một số tiền hạt giống.

Chỉ cần chờ bên trên ba năm, này chút cây trồng là có thể phổ cập, phổ thông con dân cũng có thể ăn được.

"Đây là cuối cùng một nhóm!"

Hạ Oa tự mình áp vận lấy đội xe, đem thu hoạch lương thực giao phó: "Nhanh lên thẩm tra đối chiếu, ta còn muốn đi ăn cơm đâu!"

"Không cần phải gấp gáp, ta phân phó đầu bếp nữ cho ngươi mặt khác làm một chút!"

Eileena trêu ghẹo.

"Không cần làm phiền, ta đi quán cơm ăn liền tốt!"

Hạ Oa không quan trọng, cho dù là triều đình quán cơm đồ ăn, đó cũng là cực phẩm mỹ vị.

Két! Két!

Mấy cỗ xe ngựa chạy nhanh vào, phía trên để đó lồng gỗ, bên trong chất đầy gà vịt, thấy cảnh này, Hạ Oa có chút đau lòng.

"Này chút sẽ không đều muốn đưa đi giết a?"

Bởi vì thường xuyên đến triều đình, cho nên Hạ Oa biết, triều đình chính là không bao giờ thiếu gia cầm.

"Đại bộ phận đều là công, một phần nhỏ là không thế nào đẻ trứng gà mái, nuôi cũng là lãng phí lương thực, cho nên muốn đào thải!"

Eileena giải thích, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười, nàng cho tới bây giờ không dám tưởng tượng, gà vịt cũng sẽ có quá nhiều cần giết thanh lý tình huống.

Đây rõ ràng liền là thịnh thế phồn hoa nha!

"Quá xa xỉ!"

Hạ Oa cảm khái, quyết định hôm nay nhiều hơn một cái đùi gà.

"Đúng rồi, ngươi có muốn hay không nuôi gà?"

Eileena nhớ tới Hạ Dã lời nhắn nhủ sự tình.

"Không được, ta không có nhiều như vậy lương thực!"

Hạ Oa lắc đầu, Hạ Dã phía trước nói qua, triều đình phụ trách cung cấp đồ ăn, thế nhưng lộ trình quá xa, tốn hao nhân lực vật lực quá nhiều.

"Ngươi có thể dùng giòi nuôi nha, nếu như có rảnh rỗi, liền đi tìm Lộc nương học đi!"

Eileena đề nghị.

"Hạ Dã muốn cái gì?"

Hạ Oa giật mình, đây chính là phát tài bí mật bất truyền, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện giao cho người khác!

"Cái gì cũng không cần, chỉ là đại tù trưởng xem bộ lạc của ngươi phát triển quá chậm, nghĩ giúp ngươi một cái!"

Eileena nói rõ lí do.

"Cũng đúng!"

Hạ Oa lộ ra một cái tự giễu cười khổ, chính mình nghèo như vậy, căn bản không có đáng giá Hạ Dã mơ ước bí bảo, không, vẫn là có một dạng.

Nhìn xem rời đi Hạ Oa, Eileena lắc đầu, cô gái này quá kiêu ngạo, Hạ Dã cho là nàng sẽ chủ động hỏi thăm nuôi gà phương pháp, thế nhưng là ai biết, một cái mùa thu đều muốn đi qua, người ta sửng sốt không có mở miệng.

"Đại tù trưởng thật khẳng khái!"

"Đúng nha, đổi thành ta, tuyệt đối không bỏ được nắm bí phương tặng người!"

"Cái này là tầm mắt cùng cách cục!"

Nữ các cao tầng sớm thảo luận qua cái vấn đề này, trên tổng thể tới nói, lợi nhiều hơn hại, bởi vì Hạ Dã phát minh trứng muối cùng trứng vịt muối, đây là hai loại dễ dàng chuyển vận thương phẩm, không cần lo lắng phá toái.

Hạ Dã muốn làm là sản xuất thương cùng bán ra thương, mà không chỉ là một cái bán trứng gà, kiếm lấy lớn ngạch chênh lệch giá, đó mới gọi vui thích đây.

Làm hạt thóc gạo thử tất cả đều cất vào kho lúa, cuối mùa thu cũng muốn tới, Hạ Dã tại Triệu Liên Ngọc đệ tam phong thúc giục hắn nhanh xuất phát thư đưa đến về sau, rốt cục mang theo thương đội, đi tới Triệu quốc đô thành.

Trải qua hơn hai mươi ngày lặn lội đường xa về sau, Hạ Dã đứng ở Hàm Đan dưới cửa thành.

"Quá hùng vĩ!"

Tinh Kỳ Ngũ ngửa đầu, trợn mắt hốc mồm, Hàm Đan tường thành, cao tới hai mươi mốt mét, nói một câu cao vút trong mây đều không đủ.

"Nghĩ đánh hạ tòa thành trì này, rất nhiều người phải chết!"

Già Đóa dùng nghề nghiệp của nàng tầm mắt, cấp ra đánh giá.

Cửa thành hạo đại rộng lớn, giống như thượng cổ cự thú miệng!

Một đội ăn mặc thanh đồng áo giáp gác cổng, kiểm tra người đi đường qua lại cùng xe ngựa.

Bởi vì bội thu tế quan hệ, gần nhất Hàm Đan vọt tới rất nhiều người bên ngoài, cho nên trước cửa thành thường xuyên ngựa xe như nước, bất quá trật tự nhưng ngay ngắn trật tự.

Người địa phương theo bên phải cửa nhỏ đi, mà người bên ngoài thì xếp hàng tiếp nhận kiểm tra.

Đợi chừng nửa giờ, mới đến phiên triều đình thương đội.

"Vào thành muốn giao nạp thuế đầu người, một cái đầu người một đao tệ, nếu như mang theo hàng hóa, còn có thu lấy thương phẩm thuế, súc vật muốn giao nạp la ngựa thuế!"

Một cái thập trưởng buồn bực ngán ngẩm giới thiệu.

Có mấy cái nhân sĩ chuyên nghiệp đã đi kiểm tra.

"Hảo hắc nha!"

Tinh Kỳ Ngũ khó chịu, vào cái thành mà thôi, tại sao phải cho bọn hắn tiền? Hắn có thể chưa quên, đoạn đường này tới, riêng là phí qua đường, đều giao nộp hơn một ngàn đao tệ.

Triều đình cho dù có tiền, cũng không thể tao đạp như vậy nha.

"Đã sớm biết liền không tới, ta đối cái này Hàm Đan một chút hảo cảm cũng không có."

Tùng Quả sinh khí.

"Uy, bất mãn có khả năng, phàn nàn tiếng nhỏ chút!"

Thập trưởng quát lớn, nhìn chằm chằm về phía Tinh Kỳ Ngũ, ngươi cho ta không tồn tại sao? Còn có cái này dã nhân là cái quỷ gì? Không là nô lệ sao? Làm sao nhìn qua như cái thương đội cao tầng giống như? Mà lại bộ lạc ngữ nói hết sức lưu nha!

Thập trưởng không để lại dấu vết dò xét chi này thương đội, cái kia mang bịt mắt hiển nhiên là chủ nhân, bất quá không quan trọng, không có mang tộc huy, không có treo cờ xí, xem xét liền là bộ lạc nhỏ đi ra, không cần để ý, cho nên có khả năng nhiều muốn một chút tiền thuế.

"Chờ một chút, này chút dị tộc nữ chuyện gì xảy ra?"

Thập trưởng nhíu mày.

"Mau nhìn, hai cô nàng kia ngực thật lớn nha!"

"Đúng nha, so cây đu đủ còn lớn hơn!"

"Rất muốn vò một thanh!"

Đám vệ binh nói nhỏ, ánh mắt cơ hồ đều rơi vào Tuyền Mỹ Tử cùng Lôi Mỗ thân bên trên, bởi vì các nàng không chỉ có xinh đẹp, bộ ngực cũng lớn.

"Thập trưởng, ngươi qua đây xem!"

Phụ trách kiểm tra hàng hóa vệ binh một mặt ngưng trọng, hướng thập trưởng báo cáo.

"Thế nào?"

Thập trưởng hít mũi một cái, nhìn thấy Hạ Dã, người này thật sự là một điểm tình thương đều không có, đều lúc này, còn không mau nhét điểm hồng bao, làm chính mình muốn cho ngươi dàn xếp một thoáng, đều không lấy cớ.

"Đều là không quen biết hàng hóa!"

Vệ binh một mặt mộng bức, trứng muối cùng trứng vịt muối, nghe tên hẳn là một loại nào đó gia cầm trứng, thế nhưng là số lượng này không khỏi quá nhiều một chút.

"Các ngươi đây là tích mấy năm? Liền đợi đến bội thu tế kiếm một món hời mà a?"

Nhìn xem phủ lên thật dày cỏ tranh, bên trong chất đầy chim trứng mấy cỗ xe ngựa, thập trưởng im lặng, số lượng này, ít nhất mấy ngàn cái nha.

"Xà bông thơm?"

Thập trưởng lại cầm lên một cái hộp gỗ, nghĩ muốn mở ra, bị Tinh Kỳ Ngũ ngăn lại.

"Ngươi cuối cùng đừng nhúc nhích, đó là đưa cho quý nhân!"

"Quý nhân? Đắt cỡ nào?"

Thập trưởng hừ một tiếng, bất quá thật cũng không tùy tiện động thủ, mà là hướng đi một chiếc xe ngựa khác.

"Trong này là giấy trắng!"

Vệ binh báo cáo.

"Mở ra!"

Thập trưởng mệnh lệnh.

"Bọn hắn không cho!"

Vệ binh giễu cợt, này chút đồ nhà quê thật sự là chưa thấy qua thị trường, ngươi cho rằng tùy tiện nói cái tên, liền có thể né qua kiểm tra rồi?

"Các ngươi hiện đang hối hận, cũng tới không vội!"

Thập tiến triển cửa thành cái khác trạm gác, đi tìm thành phòng quan báo cáo, rất nhanh, thành phòng quan rũ cụp lấy một đôi còn chưa có tỉnh ngủ mí mắt, đi ra.

"Các ngươi đây là nhà ai hàng hóa?"

Thành phòng quan hỏi một câu.

"Chính mình!"

Tinh Kỳ Ngũ trả lời.

Thành phòng quan sắc mặt, trở nên xanh mét, chộp túm lấy vệ binh roi trong tay, liền hung hăng quất về phía Tinh Kỳ Ngũ.

Bạch

Già Đóa rút kiếm.

Roi bị thái nhỏ.

"Địch tập!"

Thập trưởng lập tức hô lên, mà đám vệ binh thì là cung nỏ lên dây cung, đao thương ra khỏi vỏ, xông tới, liền liên thành môn cự ngựa sau xe nỏ, cũng nhắm ngay Hạ Dã một nhóm.

"Thật can đảm, cũng dám hướng phía ta rút kiếm!"

Thành phòng quan tức thì nóng giận.

"Là ngươi động thủ trước!"

Tùng Quả phản bác.

"Một cái dã nhân, cũng xứng nói chuyện với ta? Ta không có ngay tại chỗ chặt xuống đầu của hắn, đã hết sức nhân từ!"

Thành phòng quan cảm thấy Hạ Dã nhường một cái dã nhân ở bên cạnh tiếp lời, là đối với mình nhục nhã.

"Chặt đầu? Ngươi có khả năng thử một chút!"

Hạ Dã cười lạnh.

"Yêu, ngươi đây là uy hiếp chúng ta trưởng quan?"

Thập trưởng vui vẻ, mở miệng mỉa mai.

"Các ngươi này chút không biết từ chỗ nào cái tiểu bộ lạc tới đồ nhà quê, ngẩng đầu, trợn to mắt chó nhìn một chút, đây là Hàm Đan, Triệu quốc đô thành, nhân khẩu trăm vạn đại bộ lạc!"

"Ngươi nói ai là mắt chó?"

Tùng Quả rất tức giận.

Nữ chiến sĩ nhóm xông tới, nghĩ bảo vệ Hạ Dã, bất quá bị hắn đẩy ra.

Lúc này, đại tù trưởng tự nhiên muốn đứng ra.

"Yêu, lá gan rất lớn mà!"

Thành phòng quan một nhóm cũng là bội phục Hạ Dã dũng khí.

Bởi vì trận này ngoài ý muốn xung đột, không ít người đều tụ tập tới vây xem, phía sau thương đội cũng bị ngăn chặn.

"Vây quanh một cái dã nhân lên xung đột, không đáng a?"

"Tiểu tử này não tàn nha!"

"Tuổi trẻ quá nhẹ, không biết nặng nhẹ."

Vây xem đảng nhóm cũng không coi trọng Hạ Dã, ngươi liền xem như quá giang long, tới Hàm Đan, cũng phải cuộn lại.

"Được rồi, ta cũng lười cùng các ngươi so đo, năm vạn đao tệ, lấy ra, vào thành, bằng không thì liền lăn!"

Thành phòng quan mở ra bảng giá, hắn vừa rồi hỏi 'Đây là nhà ai hàng hóa ' là thường dùng tiếng lóng, những cái kia lớn thị tộc thương đội đều biết, Hạ Dã đáp không được, lại thêm thập trưởng thăm dò, khiến cho hắn xác định, chi này thương đội liền là một cái tiểu bộ lạc tới tìm vận may, nghĩ kiếm một món hời.

Mỗi một năm, này loại thương đội đều không hiếm thấy, cho nên hắn công phu sư tử ngoạm.

"Tê, năm vạn đao tệ, triệu trưởng quan thật là đen!"

Đừng nói vây xem đảng, liền là đám vệ binh đều cảm thấy trưởng quan cắn quá tối, đây không phải ăn thịt, là muốn đem đối phương toàn bộ nuốt vào tới nha.

"Các ngươi Triệu quốc tiền thuế thật là nặng!"

Hạ Dã chế nhạo.

"Giao nộp không nổi, liền lăn rồi...!"

Thành phòng quan hai tay ôm ngực, dù bận vẫn ung dung  chờ lấy Hạ Dã ăn nói khép nép cầu chính mình.

"Loại kém người không xứng tiến vào chủ thành!"

Thập trưởng trong giọng nói, tràn đầy cao cao tại thượng, không có cách, họ Triệu, liền là lực lượng.

"Già Đóa, lấy tiền, cho hắn!"

Hạ Dã không muốn bị vây xem, bằng bạch mất mặt.

Hừ

Già Đóa dời một cái rương, nhét vào Trương trưởng quan dưới chân..