Chương 349: Đợi giết dê béo

Chương 349: Đợi giết dê béo

Ầm

Liễu mộc chế tạo cái rương đập xuống đất, tóe lên không ít tro bụi, xem phân lượng chỉ biết không nhẹ.

Triệu trưởng quan tự nhiên là sẽ không động, thập trưởng hết sức chân chó tiến lên, mở cái rương ra.

Trong rương, tràn đầy nhiều loại đao tệ, dưới ánh mặt trời, thanh đồng vầng sáng, cơ hồ choáng váng ánh mắt của hắn.

Hoắc

Thập trưởng tròng mắt hơi híp, trên mặt lóe lên thần sắc tham lam.

"Mẹ cái chít chít, lại còn là cái thổ hào?"

Vây xem đảng nhóm kinh ngạc, khó trách cái này mang bịt mắt lớn lối như thế đâu, bất quá Triệu quốc người có tiền có nhiều lắm, coi như giá trị bản thân có trăm vạn đao tệ, tại chủ thành cũng không đáng chú ý.

Triệu trưởng quan biểu lộ sững sờ, ngắm đao tệ liếc mắt, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã.

"Tiểu tử này cường ngạnh như vậy, là có chỗ ỷ lại đâu? Vẫn là mạo xưng là trang hảo hán?"

Triệu trưởng quan suy đoán, bất quá thập trưởng liền không có nhiều ý nghĩ như vậy, ngược lại trời sập có phía trên chịu lấy, hắn lập tức mặt mày hớn hở kiểm tra một chút đao tệ, đi theo tiến tới trưởng quan trước mặt.

"Phần lớn là Hạ thị đao tệ, còn có một số nhỏ Vệ thị đao tệ!"

Thập trưởng bẩm báo: "Chất lượng cũng không tệ, mà lại chỉ nhiều không ít."

Ừm

Triệu trưởng quan nhiên, bọn hắn làm lâu vệ binh, thấy nhiều lui tới thương nhân, tự nhiên cũng bắt chẹt đã quen, không cần đếm kỹ, chỉ là đại khái quét mắt một vòng, trên cơ bản là có thể đem trong rương đao tệ tính ra một cách đại khái số lượng, trên cơ bản tám chín phần mười.

"Là bộ lạc nhỏ, muốn hay không. . ."

Thập trưởng nhìn xem Hạ Dã tầm mắt, thâm trầm, câu nói kế tiếp không có nói rõ, thế nhưng không cần nói cũng biết, gặp gỡ này loại dê béo, tự nhiên là lại hung hăng cắn một cái.

"Bộ lạc ở giữa lệ cũ, tại một cái bộ lạc sử dụng những bộ lạc khác đao tệ, trọng lượng giống nhau dưới tình huống, giá trị chỉ có một nửa, bất quá ta xem các ngươi đường dài chạy thương cũng là vất vả, liền không cho ngươi bổ đủ."

Triệu trưởng quan đánh lên giọng quan, một bộ ta hết sức suy nghĩ cho ngươi tư thái.

"Ha ha, nói như vậy, chúng ta còn muốn cảm tạ ngươi rồi?"

Già Đóa mỉa mai: "Trợn to mắt chó của ngươi nhìn một chút, cái rương này bên trong đao tệ, hết thảy có mười vạn!"

"Càn rỡ!"

Thập trưởng rống to: "Người tới, đem cái này dị tộc nữ dân đen bắt lại!"

"Được rồi!"

Triệu trưởng quan khoát tay áo: "Ta đại nhân hữu đại lượng, liền không so đo với các ngươi, cút nhanh lên, đừng ở chỗ này ngăn cản đường đi!"

Tùng Quả nổi giận, cũng không nói nhảm, vén tay áo lên liền chuẩn bị đánh nhau.

Tinh Kỳ Ngũ lấy xuống treo ở bên hông cung nỏ, tốt nhất dây cung, đưa cho tiểu công chúa.

"Đừng làm rộn, chúng ta đi!"

Hạ Dã ngăn lại tiểu la lỵ, may nhờ bên người đi theo chính là Già Đóa, nếu là đổi thành Y Lỵ Vi, bị người mắng một câu mắt chó cùng dân đen, lúc này sớm chặt xuống thập trưởng đầu.

"Cứ tính như vậy?"

Tùng Quả bĩu môi.

"Ha ha!"

Thập trưởng một nhóm thấy cái kia dã nhân vận dụng vũ khí, không chỉ có không có lo lắng, ngược lại trào nở nụ cười, nói đùa, nơi này chính là Triệu quốc đô thành, liền xem như toàn thân mọc đầy lá gan anh hùng, cũng không dám lỗ mãng.

"Cút nhanh lên đi!"

Thấy thương đội lên đường, thập trưởng hết sức phách lối dựng lên một ngón giữa, đi theo lại phun một bãi nước miếng.

"Thứ đồ gì, cũng dám ở chủ thành giương oai?"

"Một đám không kiến thức đồ nhà quê, này chút đao tệ, coi như là các ngươi giáo học phí!"

"May nhờ chúng ta trưởng quan thiện tâm, nếu là đổi thành quân bảo vệ thành, có thể nắm da các của các ngươi đều lột xuống!"

Đám vệ binh tùy ý cười nhạo, tràn đầy đều là cảm giác ưu việt, xem thường này chút người xứ khác.

"Không hỏi xem ta kêu cái gì? Để trả thù?"

Nhìn xem Hạ Dã bình tĩnh như thế rời đi, triệu trưởng quan nhìn như mỉa mai, kì thực thăm dò.

"Không cần thiết!"

Hạ Dã cười khẽ.

Không biết vì cái gì, thấy cái nụ cười này, triệu trưởng quan trong lòng máy động, làm sao cảm giác đối phương là đang nhìn một người chết?

"Trả thù? Hắn đời này đều không có cơ hội rồi...!"

Thập trưởng nịnh nọt.

"Chờ xem, ngươi cầm lấy đi tiền thuế, ta sẽ để cho ngươi gấp mười lần phun ra!"

Tùng Quả nuốt không trôi khẩu khí này.

Vu Hành tỷ tỷ hẳn là tại Hàm Đan có thế lực, chỉ tiếc nàng đối bội thu tế không có hứng thú, còn đợi tại triều ca, bằng không thì có nàng đi theo, nơi nào sẽ chịu này loại khi dễ!

"Gấp mười lần?"

Thập trưởng cười ha ha, lại là một cục đờm đặc nôn trên mặt đất.

Triều đình thương đội vào thành, để lại đầy mặt đất chế giễu, bất quá thoáng qua liền không có người chú ý, một đám hương hạ đồ nhà quê bị thu thập, đơn giản quá thường gặp.

"Trưởng quan, vì cái gì dễ dàng như vậy buông tha bọn hắn?"

Thập trưởng có chút tiếc nuối: "Cái kia mang bịt mắt nhìn qua như cái thổ hào!"

"Ngươi là muốn giết chết ta, sau đó kế thừa chỗ ngồi của ta sao?"

Triệu trưởng quan hỏi lại.

A

Thập trưởng trợn tròn mắt, tranh thủ thời gian nói rõ lí do: "Ta làm sao dám?"

"Mười vạn đao tệ, không ít, làm người phải hiểu được thỏa mãn!"

Triệu trưởng quan đương nhiên là đang nói đùa, dù sao coi như hắn bị xử lý, cũng không tới phiên một cái thập trưởng làm thành phòng quan: "Còn nữa nói, nơi này là chủ trước cửa thành, thật muốn nắm đối phương bức gấp, làm lớn chuyện, chúng ta trên mặt mũi cũng khó nhìn!"

"Trưởng quan dạy phải!"

Thập trưởng nhóm hiểu rõ, đằng sau còn xếp thật dài đội ngũ đâu, phần lớn là nơi khác, một phần vạn bọn hắn cùng một chỗ gây rối, phiền phức không nhỏ.

"Tốt  dựa theo lệ cũ, nên muốn bao nhiêu muốn bao nhiêu, đừng sợ!"

Triệu trưởng quan hừ lạnh, tầm mắt quét qua những cái kia thương đội, tựa như lại nhìn từng con dê béo: "Số tiền kia đầu to, cũng không phải tiến vào chúng ta túi!"

Thập trưởng một nhóm nở nụ cười, vì cái gì đại gia không có sợ hãi? Bởi vì triệu trưởng quan bên trên có người, coi như cái kia mang bịt mắt có chút thân phận, vị đại nhân vật kia cũng như cũ có thể bãi bình.

Làm Triệu quốc chủ thành, Hàm Đan san sát nối tiếp nhau, cao lầu chỗ nào cũng có, quy hoạch bố cục cũng tương đương hợp lý, chỉ nhìn một cách đơn thuần tòa thành thị này khu kiến trúc, liền phù hợp một tòa chủ thành tiêu chuẩn, trên đường cái, cũng là người đến người đi, hai bên đường phố cửa hàng, bày biện rực rỡ muôn màu hàng hóa, một phái phồn hoa thịnh thế cảnh tượng.

Từng cái bộ lạc người, phục thị đa dạng, mặt văn quái dị, để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Chỉ là hiện tại, liền liền yêu nhất xem náo nhiệt Tùng Quả cũng bị mất tinh thần, rũ cụp lấy đầu, tức giận căm phẫn.

"Thật giận nha!"

Tùng Quả bĩu môi.

"Đúng nha!"

Tinh Kỳ Ngũ quay đầu nhìn thoáng qua cửa thành: "Triệu Liên Ngọc là Triệu quốc công chúa a? Chủ người cùng nàng không phải quan hệ không tệ sao? Vì cái gì không đem tên của nàng nói ra?"

"Nếu như công chúa không được sủng ái, nói chuyện cũng không có bao nhiêu phân lượng."

Một mực yên lặng Hạ Oa, giải thích một câu.

Lần này bội thu tế, Hạ Lệnh Nguyệt cũng theo tới khoáng đạt tầm mắt, nàng cảm thấy cô đơn, liền đem Hạ Oa cũng gọi lên, làm bạn, làm bộ lạc người, Hạ Lệnh Nguyệt quen thuộc nam nhân đương gia làm chủ, cho nên cũng không có đứng ra nói chuyện, tất cả đều giao cho Hạ Dã xử lý.

"Triệu Liên Ngọc là Triệu vương sủng ái nhất công chúa!"

Hạ Dã cười.

"Vậy tại sao. . ."

Tinh Kỳ Ngũ kinh ngạc.

"Đồ đần độn, vừa tới đô thành, gặp được phiền phức, liền đem công chúa điện hạ dời ra ngoài, ngươi cảm thấy người khác hội ý kiến gì triều đình?"

Quỷ gia quát lớn: "Chúng ta sẽ bị xem nhẹ!"

"Không sai, công chúa này loại hậu trường là đại sát khí, một cái thành phòng quan tính là gì? Liền Triệu Liên Ngọc tên cũng không xứng nghe!"

Già Đóa là công chúa, cho nên biết cái thân phận này trọng lượng.

"Chúng ta vừa tới Hàm Đan, tình huống như thế nào cũng không biết đâu, tùy tiện phản kích, sợ rằng sẽ dẫn phát phiền toái càng lớn, chờ chút đi!"

Quỷ gia tâm tư so sánh kín đáo.

Vệ thị là triều đình đồng minh  chờ tìm bọn hắn nghe qua tình huống, lại đến phản kích cũng không muộn.

"Nhân tình dùng một điểm thiếu một phân, hơn nữa còn phải trả, chúng ta coi như muốn lợi dụng Triệu Liên Ngọc, cũng phải có kỹ xảo mượn dùng nàng thanh danh, mà không phải ngốc ba theo giống như nắm tên của nàng khiêng ra tới!"

Đừng nhìn quỷ gia là sơn quỷ, thế nhưng nhân tinh đáng sợ, tựa như một cái lão hồ ly giống như.

"Cái kia cứ tính như vậy?"

Tinh Kỳ Ngũ bĩu môi: "Vừa rồi bị người chế giễu, tốt biệt khuất nha!"

"Cùng một đám thủ vệ vệ binh bên đường cãi lộn, bị người giống như Hầu Tử vây xem, ngươi không cảm thấy phong cách quá thấp sao?"

Quỷ gia hừ lạnh: "Yên tâm đi, dùng chủ nhân tính cách, tuyệt đối sẽ không ăn này loại thua thiệt!"

"Phương đông đại lục ở bên trên, có bát đại họ, kết thúc chư họ phân tranh, loạn chiến cách cục cục diện, thành lập 8 quốc gia, cũng thành lập nên tám tòa hùng vĩ chủ thành, Triệu quốc đô thành phồn hoa cùng quy mô, tuyệt đối có khả năng xếp vào ba vị trí đầu, đại gia không cần phí phạm cơ hội, nhiều ngắm cảnh một cái đi!"

Hạ Dã quan sát đến phong thổ, cân nhắc Triệu quốc quốc lực.

"Đừng phiền muộn, phản kích sẽ chỉ đến trễ, tuyệt sẽ không vắng mặt!"

Quỷ gia an ủi đám người, dùng hắn đối Hạ Dã hiểu rõ, chủ nhân hiện tại càng bình tĩnh, trả thù đứng lên, càng điên cuồng.

Còn có mười ngày mới là bội thu tế, tính được, Hạ Dã muốn tại đô thành ở hơn nửa tháng, hắn hiện tại có tiền, cho nên không nghĩ bạc đãi chính mình.

"Đi hỏi thăm một chút Mặc gia tại Hàm Đan mở hội quán, liền ở đâu đi!"

Hạ Dã sớm có kế hoạch, ngược lại đều là phải bỏ tiền, không bằng cho Mặc gia, làm sao cũng tính nửa cái người một nhà.

Tốt

Già Đóa cưỡi chiến mã, sớm đi làm.

Mặc gia cùng Công Thâu gia là tử đối đầu, đều tại đô thành sắp đặt học quán, hội quán, vì nắm đối phương áp chế xuống, một nhà bước chân cái gì sản nghiệp, một nhà khác cũng sẽ lập tức theo vào, trong bóng tối đều tại tranh đấu.

Mặc gia hội quán, thường xuyên dùng tới đón đợi từng cái bộ lạc khách nhân, kiếm tiền cũng là thứ hai, chủ yếu vì hiện ra thực lực, tuyên truyền, lôi kéo càng nhiều khách hàng, cho nên bọn hắn hội quán tu kiến xa hoa mỹ lệ, tráng lệ, đem chính mình tân tiến nhất cơ quan thuật đều dùng được.

Nói trắng ra là, hai nhà hội quán, liền là riêng phần mình cơ quan thuật so đấu.

Mặc gia đại danh đỉnh đỉnh, chỗ có tên là mặc hiên hội quán rất dễ tìm, tùy tiện hỏi cái bản địa người qua đường, chỉ biết địa chỉ.

Khu Tây Thành, Chu Tước đường phố.

Chờ thương đội rẽ ngang đi lên, Tùng Quả liền thấy được đường phố một trái một phải, chính đối, đều có một tòa to lớn hùng vĩ kiến trúc.

"Đây tuyệt đối là tử địch nha!"

Tùng Quả vui vẻ.

"Ta vừa mới tới thời điểm, còn chứng kiến hai nhà bọn họ nô bộc mắng nhau đâu!"

Già Đóa trêu ghẹo.

Thương đội đứng tại mặc hiên trước, Công Thâu gia bên kia nô bộc, lập tức lộ ra buồn bực vẻ mặt, phảng phất bị so không bằng giống như.

"Gian phòng đã đã đặt xong, trước ở hai mươi ngày, tổng cộng tốn hao ba mươi vạn đao tệ!"

Già Đóa báo lên tốn hao.

Chuyến này lộ trình quá xa, hàng hóa ném đi không quan hệ, nhưng là thân người an toàn phải bảo đảm, bởi vậy Hạ Dã mang chính là một nước nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn, còn có chớp binh đoàn, trừ cái đó ra liền là làm lao động tay chân sai sử siêu cấp binh.

Siêu cấp binh có cái nhà kho liền có thể nghỉ ngơi, thế nhưng nữ chiến sĩ nhóm liền không thể tùy tiện, các nàng không ngại ngủ lại hoàn cảnh, thế nhưng Hạ Dã không được, thân là đại tù trưởng, quan tâm bộ hạ ngủ lại, cũng là xoạt độ trung thành phương pháp tốt..