Chương 350: Đại tiểu thư khách quý

Chương 350: Đại tiểu thư khách quý

"Ngươi dù sao cũng là triều đình phó tù trưởng, tính nửa người chủ nhân đâu, mấy chục vạn đao tệ tiêu xài, cũng không cần bẩm báo ta!"

Hạ Dã cảm thấy Già Đóa quá khách khí, rõ ràng là Vĩnh Hằng đảo công chúa điện hạ, nhưng bây giờ đi theo bên cạnh mình, như cái nữ bộc giống như, việc phải tự làm, khiến cho hắn đã là cảm động, lại là bất đắc dĩ.

"Đúng thế, một trăm vạn cũng không thành vấn đề!"

Tùng Quả gật đầu, đều là có thể đem tính mệnh giao phó cho đối phương đồng bạn, cho nên tiền tài những chuyện nhỏ nhặt này, cũng không cần để ý, tựa như nàng bình thường nhàm chán tìm đám thợ thủ công chế tạo một chút đồ chơi, bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Tiểu la lỵ cũng không nghĩ một chút, toàn triều đình đều biết Hạ Dã đối nàng yêu chiều, đám thợ thủ công nào dám cáo hắc trạng.

Ừm

Già Đóa nhẹ gật đầu, khóe miệng tràn ra một vệt nụ cười, này loại tín nhiệm, để cho nàng rất vui vẻ.

"Thật lớn khí!"

Hạ Oa lầm bầm một tiếng, mấy chục vạn đao tệ, mình đời này còn chưa thấy qua đây.

Đám người tiến vào hội quán phòng khách, thế nhưng là cũng không có nô bộc đi lên tiếp đãi.

Già Đóa lý giải hội quán nhân thủ không đủ, dù sao đúng lúc còn có một nhánh thương đội tại vận chuyển đồ vật, làm thủ tục nhập cư, thế nhưng là cơ bản nhất tiếp đãi hẳn là có a? Nàng là không quan trọng, thế nhưng cũng không thể nhường đại tù trưởng cùng Hạ Lệnh Nguyệt bọn hắn đứng đấy nha!

"Quản sự, mời ngươi an bài một chút, ít nhất đừng để cho chúng ta đại tù trưởng chờ lấy!"

Già Đóa yêu cầu.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, gian phòng đã không có, mời các ngươi thay chỗ ở!"

Quản sự gạt ra một cái nụ cười, nói xong, liền không lại phản ứng Già Đóa, mà là tiếp tục chỉ huy nô bộc: "Đều cẩn thận một chút, đừng đem khách quý đồ vật ngã, bằng không thì ta lột da các của các ngươi!"

"Ngươi đây là ý gì?"

Già Đóa lông mày nhíu lại: "Ta trả tiền!"

"Tiền? Ta lập tức trả lại cho ngươi!"

Quản sự cũng không quay đầu lại, nhiều đại sự đây.

"Đây không phải vấn đề tiền!"

Già Đóa sắc mặt âm trầm, chính mình đây là bị xem thường a? Ban đầu đại gia đuổi đến nhiều ngày như vậy đường, đã hết sức rã rời, cần nghỉ ngơi, hiện tại còn gặp được này loại bực mình phiền phức, đơn giản quá phiền muộn.

"Ta đều lui ngươi tiền, ngươi còn dự định như thế nào? Phải bồi thường?"

Quản sự thái độ cũng không dễ.

"Ta không phải bồi thường, ta chỉ cần gian phòng!"

Già Đóa tính tình cũng lên tới, cường thế đỉnh trở về, coi như dị tộc nữ lẫn vào lại kém, nàng cũng là Vĩnh Hằng đảo công chúa điện hạ, lại có một đoàn thực lực mạnh mẽ bộ hạ, này loại thua thiệt, không ăn.

"Không có gian phòng!"

Quản sự đồng dạng thái độ cường ngạnh.

"Thế nào?"

Thấy tựa hồ có xung đột, Hạ Dã đi tới.

"Đại tù trưởng!"

Già Đóa nắm sự tình nói một lần.

Quản sự đánh giá Hạ Dã, tuổi còn trẻ, đoán chừng là một cái tiểu bộ lạc tộc trưởng quyền nhị đại, quần áo trên người, là giáp da, không tính lộng lẫy, cũng không tính rách rưới, đúng quy đúng củ, nhìn không ra quá nhiều đồ vật.

"Thật có lỗi, gian phòng không có, mời các ngươi thay chỗ hắn đi!"

Quản sự thanh âm cứng rắn: "Tiền đặt cọc ta hội lui!"

"Ta hiện tại đối Triệu quốc đô thành ấn tượng đặc biệt hỏng bét, đại thành thị người luôn luôn như thế không giữ chữ tín sao?"

Y Lỵ Vi phàn nàn.

"Người ta chỉ là đối chúng ta không đem uy tín a? Rõ ràng xem thường người!"

Tinh Kỳ Ngũ mỉa mai.

Nghe nói như thế, quản sự liếc mắt Tinh Kỳ Ngũ liếc mắt, khóe miệng lộ ra một tia chế giễu, ý tứ không cần nói cũng biết, ngươi liền người cũng không bằng.

"Được rồi, dù sao cũng là Mặc gia hội quán, đừng gây chuyện!"

Nhớ tới Mặc Vu Hành cái tầng quan hệ này, Hạ Dã nhịn xuống, chỉ là đi không có mấy bước, tiếp xuống phát sinh một màn, liền để hắn giống ăn phải con ruồi một dạng buồn nôn.

"Quản sự, tính một thoáng tiền phòng!"

Một người trung niên tìm được quản sự.

"Chu đại quản gia nói đùa, không có vội hay không  chờ các ngươi rời đi thời điểm, lại kết toán không muộn!"

Quản sự cười theo cho, khen một câu: "Chu thị uy tín, ta là hết sức tin được!"

Nghe nói như thế, Hạ Dã ngừng lại, những người khác tự nhiên cũng không đi.

"Các ngươi còn ở chỗ này làm gì? Chớ cản đường nha!"

Quản sự xua đuổi, Chu thị đoàn đội hành lý tương đối nhiều, đám nô bộc đều đang bận rộn, hắn ngại Hạ Dã một nhóm chen tại đây bên trong vướng bận.

"Nghe ý trong lời nói ngươi, bọn hắn không có giao tiền đặt cọc, cũng so với chúng ta sau này, chỉ là bởi vì là Chu thị bộ lạc người, cho nên liền chiếm chúng ta dự định gian phòng?"

Hạ Dã truy vấn.

"Ngươi nói nhảm làm sao nhiều như vậy?"

Quản sự có chút thẹn quá hoá giận, bởi vì bị nói trúng, Chu thị bộ lạc có được mười mấy vạn nhân khẩu, quy mô không nhỏ, tự nhiên là lôi kéo đối tượng.

Nghe được quản sự vũ nhục Hạ Dã, Già Đóa, Tùng Quả, còn có Tinh Kỳ Ngũ, lông mày nhíu lại, liền chuẩn bị bùng nổ, chỉ là Y Lỵ Vi động tác càng nhanh, bá một thoáng chui ra, hướng phía quản sự mặt to liền là một bàn tay.

Ba

Thanh thúy nắm tiếng vỗ tay vang vọng hội quán phòng khách.

"Ngươi dám đánh ta?"

Quản sự sửng sốt một chút, lập tức liền phẫn nộ, nhất là nửa gương mặt đều sưng phồng lên, hắn còn cảm giác trong miệng có mùi tanh, không cần hỏi, khẳng định bị đánh đổ máu.

"Đây là nhường ngươi đối với chúng ta đại tù trưởng, bảo trì kính sợ cùng tôn trọng!"

Y Lỵ Vi thanh âm băng lãnh.

"Ngươi biết đây là địa phương nào sao? Mặc gia hội quán, Mặc gia, nghe nói qua sao?"

Quản sự tức thì nóng giận.

"Đừng kêu, nếu là không biết, ta còn chưa tới đâu!"

Hạ Dã tâm tình thật không tốt.

"A? Lão mặc, ngươi mặt mũi này thế nào? Gần nhất thức ăn quá tốt, lại lên cân nha!"

Một đạo trêu tức thanh âm vang lên.

Quản sự lão mặc quay đầu, liền thấy đối thủ một mất một còn Công Thâu gia quản sự cùng hai cái nô bộc đứng tại cửa ra vào xem kịch vui, cái này khiến hắn càng thấy mất mặt.

"Hộ quán đâu? Người đều đánh đến tận cửa, các ngươi chết ở đâu rồi?"

Ngay tại lão mặc rít gào thời điểm, một đám cao lớn vạm vỡ hộ quán khí thế hung hăng vọt ra, vây quanh Hạ Dã một nhóm.

"Quản sự, có vấn đề sao?"

Chu đại quản gia hỏi thăm.

"Không có vấn đề, không có vấn đề, các ngươi đi nghỉ trước đi!"

Lão mặc cười theo nói xong, đổi được Hạ Dã bên này, liền đổi sắc mặt: "Các ngươi hiện tại liền là muốn đi, đều đi không được, dám đến Mặc gia hội quán gây rối, các ngươi chết chắc."

Dựa lưng vào Mặc gia, lão mặc lực lượng mười phần, chỉ cần không phải đại bộ lạc tù trưởng hoặc là trực hệ, hắn còn không sợ.

"Ngươi dự định để cho chúng ta chết như thế nào?"

Già Đóa cười lạnh.

"Không được, ta hiện tại siêu sinh khí, ta muốn đánh hắn!"

Tùng Quả triệt lên tay áo.

"Đánh đi!"

Hạ Dã không quan trọng, dùng hắn cùng Mặc Vu Hành quan hệ, mặc kệ là tư nhân hữu nghị, vẫn là trên lợi ích, liền là bóc ra nhà này hội quán, đều không có bất luận cái gì trả thù, hắn chỉ là không nghĩ huyên náo quá khó nhìn, thế nhưng là quản sự thái độ làm cho hắn rất khó chịu.

Trên thực tế, Hạ Dã câu nói này, cũng mang theo tại thành phòng quan cái kia nhận được khí, dù sao hắn cũng không phải Thánh Nhân, không có gắng chịu nhục lòng dạ.

Hạ Dã vừa mới nói xong, Tiểu Tùng Quả mở ra nhỏ chân ngắn, liền là đi chầm chậm, đi theo một cái nhảy vọt, thân thể cách mặt đất, cùng mặt đất song song, hai chân khép lại, giống đạn pháo một dạng, đạp hướng về phía quản sự.

"Cầm xuống cái kia dị tộc nữ!"

Quản sự vừa nói xong, liền bị Tùng Quả ăn mặc da hươu giày ống cao bàn chân nhỏ đá vào trên lưng.

Ầm

Quản sự nhào lộn ra xa mười mấy mét, đụng nát mấy trương đồ dùng trong nhà.

"Hoắc, cái này mang bịt mắt thật to gan nha, lại dám tại Mặc gia hội quán gây rối?"

Công Thâu hội quán nô bộc kinh ngạc, mặc dù hai nhà là đối thủ cạnh tranh, thế nhưng đối thực lực của đối phương vẫn là hết sức công nhận, cái kia chính là quái vật khổng lồ  bình thường bộ lạc tù trưởng gặp, đều không thể trêu vào.

"Ai nha, eo của ta!"

Lão mặc kêu rên: "Còn đứng ngốc ở đó làm gì? Đánh cho ta đoạn chân chó của bọn họ!"

Ngay tại hộ quán nhóm muốn động thủ thời điểm, rít lên một tiếng quát lớn.

"Tất cả dừng tay!"

Một vị râu tóc hoa râm lão giả tại thị nữ nâng đỡ, đi ra, nhìn thoáng qua phòng khách, thần sắc bất thiện: "Chuyện gì xảy ra?"

"Quán chủ!"

Quản sự bò lên, chạy chậm đến lão giả bên người, thêm mắm thêm muối liền là một trận bẩm báo, trong lúc đó còn nhìn xem Hạ Dã, ánh mắt phẫn hận.

Quán chủ chân mày cau lại.

"Ta cũng không thể để bọn hắn ở lại, nắm Chu thị bộ lạc đại tiên tri nhi tử đuổi đi a?"

Quản sự ai oán.

"Chúng ta muốn hay không mời những người này đi gặp quán?"

Công Thâu hội quán nô bộc hỏi thăm.

"Ngươi xuẩn nha? Mặc gia hội quán không cần người, ngươi muốn, đây không phải nói chúng ta không bằng bọn hắn sao?"

Quản sự giáo huấn.

"Quản sự nói đúng!"

Nô bộc mau nhận sai, đưa lên ngựa cái rắm.

"Chuyện này là quản sự làm lỗ mãng, nhưng là các ngươi tùy tiện ra tay đánh người, không khỏi cũng quá không đem chúng ta Mặc gia để ở trong mắt!"

Lão mặc biết chuyện này, quản sự làm không chân chính, thế nhưng là người không bị đánh, không thể tính như vậy, bằng không thì Mặc gia mặt mũi ở đâu? Thu thập Hạ Dã, liền là nhường những người vây xem kia biết, coi như Mặc gia làm sai, các ngươi cũng phải nhẫn lấy, cái này là lớn thị tộc quyền thế cùng uy nghiêm.

"Hứ, Mặc gia ghê gớm nha?"

Già Đóa mỉa mai.

"Không sai, nếu không phải là bởi vì Vu Hành tỷ tỷ mặt mũi, ai mà thèm ở các ngươi Mặc gia hội quán giống như!"

Tùng Quả bĩu môi, triều đình lại không thiếu tiền, liền là Triệu quốc đô thành xa hoa nhất hội quán, tất cả mọi người ở nổi.

"Ngươi nói ai?"

Quán chủ cao tuổi, cũng mang ý nghĩa đã trải qua rất nhiều mưa gió, cáo già, nghe xong Tùng Quả nói ra Vu Hành hai chữ, thần kinh của hắn lập tức căng thẳng lên.

"Mặc Vu Hành nha, các ngươi Mặc gia đại tiểu thư, công nhận đệ nhất thiên tài, người thừa kế một trong, ngươi chẳng lẽ không biết?"

Tùng Quả hỏi lại.

"Nói nhảm, chúng ta dĩ nhiên biết!"

Quản sự bụm mặt, nói chuyện có chút hở.

"Cái kia không phải!"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt.

Ngươi

Quản sự thở gấp, bản ý của hắn là, Mặc Vu Hành đại danh, người nào không biết nha, ngươi cho rằng tùy tiện báo một thoáng đại tiểu thư tên, là có thể hù sợ chúng ta sao?

"Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Lão giả làm việc khéo đưa đẩy, bằng không cũng sẽ không trở thành quán chủ, đang nghĩ ngợi bộ một thoáng Hạ Dã, liền thấy phó quản sự một mặt lo lắng chạy vào.

"Quán chủ, vị này hẳn là triều đình Hạ Dã đại tù trưởng, hắn là đại tiểu thư khách quý!"

Phó quản sự báo cáo.

"Cái gì?"

Quản sự sững sờ, nhìn xem vị này không dám dưới người bộ hạ, đột nhiên, hắn phát giác được một cỗ nồng đậm ác ý, chính mình có phải hay không bị âm?

Ừm

Quán chủ nhíu mày.

"Đại tiểu thư phía trước đưa tới qua một phần khẩn cấp thư tín, phía trên nói, nhường chúng ta thời khắc quan tâm triều đình đại tù trưởng Hạ Dã hành tung, một khi biết được hắn tới đến Hàm Đan, liền lập tức phái người mời đến hội quán, lấy tối cao quy cách đãi ngộ nghênh đón!"

Phó quản sự khom người lấy, nhẹ giải thích rõ, đồng thời nhìn về phía Hạ Dã thời điểm, còn lộ ra một cái nhất nụ cười xán lạn..