Chương 351: Hạ Dã giá trị

Chương 351: Hạ Dã giá trị

"A? Không thể nào? Đại tiểu thư xưa nay không hỏi đến những chuyện này nha?"

Quản sự nghi vấn, toàn bộ Mặc gia đều biết Mặc Vu Hành si mê cơ quan thuật, xưa nay sẽ không để ý những chi tiết này, cho nên cũng tuyệt đối sẽ không quan tâm một cái nam nhân.

Quán chủ sắc mặt đầu tiên là chìm xuống, đi theo lại cố gắng gạt ra một cái nụ cười, bởi vì hắn là một loại khác tư duy, Mặc Vu Hành hoàn toàn chính xác trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác nghiên cứu cơ quan thuật, thế nhưng là một khi nàng đều để ý nam nhân, đó chỉ có thể nói, đối phương đối với nàng mà nói, rất trọng yếu.

"Khục, ta làm sao không biết?"

Quán chủ ho khan một tiếng, thấp giọng hỏi thăm: "Thư tín đâu?"

"Là ta nửa tháng trước nhận được, ta bỏ vào ngài thư phòng!"

Phó quản sự nói rõ lí do.

Ừm

Quán chủ tròng mắt hơi híp, nhìn chằm chằm về phía phó quản sự.

"Là lỗi của ta, có thể là ta thả vị trí không tốt, ngài không tìm được!"

Phó quản sự cúi đầu: "Ta hiện tại liền đi cho ngài tìm đến!"

"Không cần!"

Quán chủ hừ lạnh một tiếng, đi theo liền bước nhanh nghênh hướng Hạ Dã: "Hạ đại tù trưởng, là ta đối tôi tớ quản thúc không chu toàn, lãnh đạm quý khách!"

"Lão hồ ly!"

Quỷ gia vui vẻ, quán chủ câu nói này, lập tức liền đem chính mình rũ sạch, nắm trách nhiệm giao cho tôi tớ, coi như Mặc Vu Hành về sau trách cứ đứng lên, hắn cũng có lí do thoái thác.

Xong

Thấy quán chủ cái bộ dáng này, quản sự chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, lúc này đâu còn quan tâm mình bị người đánh, trước tránh thoát cái này liên quan rồi nói sau, hắn nhìn về phía phó quản sự, liền phát hiện hắn đang vụng trộm mà nhìn mình, một mặt trêu tức cùng đắc ý.

"Lần này, ta thắng!"

Phó quản việc làm một cái khẩu hình.

"Quán chủ!"

Quản sự mở miệng.

"Im miệng!"

Quán chủ quát lớn, hắn biết phía dưới những người này không phải bền chắc như thép, lẫn nhau có tranh đấu, đây cũng là hắn ngự hạ thủ đoạn, bằng không thì liên hợp lại được lừa gạt mình làm sao bây giờ? Cho nên lần này, quản sự là bị phó quản sự hố.

Bất quá này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là, đại tiểu thư khách quý bị chậm trễ, có thể làm cho không hỏi tục sự Mặc Vu Hành trọng điểm quan tâm, cái này gọi Hạ Dã thiếu niên, xem ra lai lịch bất phàm.

"Đại tù trưởng, hội quán còn có mấy gian xa hoa phòng trọ, là vì Mặc gia khách quý chuẩn bị, ta hiện tại liền phân phó người làm ngài chuẩn bị đi ra!"

Quán chủ nụ cười thân hòa.

"Không cần!"

Hạ Dã cự tuyệt.

"Mới mấy gian? Cũng không đủ chúng ta nhiều người như vậy ở!"

Tùng Quả khinh bỉ.

"Chư vị yên tâm, ta sẽ an bài thỏa đáng!"

Quán chủ cũng là im lặng, đó là khách quý phòng  bình thường nhân vật, cũng không có tư cách ở.

"Quán chủ, đại tiểu thư liên tục cường điệu, nhất định phải dùng cao nhất đãi ngộ tiếp đãi!"

Phó quản sự nhỏ giọng nhắc nhở, dùng đại tiểu thư thân bút thư đến xem, đừng nói một cái quản sự, liền là quán chủ không có có chiêu đãi tốt Hạ Dã, cũng muốn không may.

Ừm

Quán chủ ban đầu dự định về sau xử lý quản sự, thế nhưng là nghe được câu này về sau, trực tiếp đưa tay, một bàn tay hung hăng quất vào quản sự trên mặt.

Ba

Quán chủ lực lượng to lớn, quất quản sự cũng giống như con quay một dạng quay vòng lên, đi theo một cái mông ngồi trên mặt đất, phốc phốc hai lần, phun ra hai khỏa vỡ răng.

"Lăn đi chuồng ngựa nuôi ngựa!"

Quán chủ quát lớn.

"Quán chủ!"

Quản sự một mặt hoảng sợ.

"Xong rồi!"

Phó quản sự trong lòng reo hò, cuối cùng đem hắn làm lu mờ.

"Liền đi cho ngựa ăn? Hắn nhưng là mắng qua chúng ta, còn muốn đánh gãy chúng ta chân chó đâu!"

Tùng Quả cảm thấy cái này trừng phạt quá nhẹ.

Quán chủ nhìn về phía Hạ Dã, phát hiện thiếu niên này hoàn toàn không nói gì ý tứ.

"Người tới, đánh gãy chân hắn!"

Quán chủ phân phó.

Cao lớn thô kệch hộ quán nhóm lao đến.

"Quán chủ, không cần, ta thế nhưng là đi theo làm tùy tùng làm ngài ra sức vài chục năm nha!"

Quản sự gào khóc.

"Đồ đần độn, cầu nhầm người."

Phó quản sự cười trên nỗi đau của người khác.

"Đại tù trưởng, là ta có mắt không tròng, bỏ qua cho ta đi!"

Quản sự cuối cùng còn không có hồ đồ tốt, tranh thủ thời gian hướng phía trước bò lên mấy bước, cho Hạ Dã dập đầu, đưa tay liền từ tát bạt tai.

Ba! Ba! Ba!

Một bên quất, quản sự còn một bên cam đoan.

"Là ta hồ đồ, ngài liền để ta làm trâu làm ngựa, làm ngài phục vụ đi!"

Làm quản sự thời điểm, không chỉ có thể tham ô một chút tiền tài, còn có thể lợi dụng chức quyền, ngủ mấy cái nhân viên phục vụ nữ, một khi đi cho ngựa ăn, đời này liền xong rồi.

"Ngươi không phải mới vừa mắng hết sức sảng khoái sao?"

Tinh Kỳ Ngũ cười lạnh.

"Đều là lỗi của ta!"

Quản sự dùng sức lực rất lớn, chính mình cũng nắm răng đều quất xuống dưới.

"Hạ Dã? Lai lịch ra sao?"

Công Thâu hội quán quản sự vô cùng ngạc nhiên, có thể làm cho Mặc Vu Hành mở miệng, nam nhân này là cái quỷ gì? Dù thế nào cũng sẽ không phải vị kia thiên tài tình nhân a?

"Quản sự, bọn hắn này hội có tư cách ở chúng ta hội quán đi? Muốn hay không mời một thoáng? Cho Mặc gia ngột ngạt?"

Nô bộc đề nghị.

Cút

Quản sự nhấc chân liền đá vào nô bộc trên bụng, ngươi là tại châm chọc ta đi? Quản sự gương mặt có chút đỏ, là xấu hổ, bởi vì nhìn lầm, bất quá thật sự là hắn có chút hối hận, nếu có thể nắm Mặc Vu Hành đồng minh kéo qua, tuyệt đối là một cái công lớn, sẽ có được gia tộc trọng thưởng.

"Đại tù trưởng, ngươi tới xử trí hắn đi!"

Quán chủ lui về phía sau môt bước.

"Phải gặp!"

Phó quản sự trái tim liền lộp bộp nhảy một cái.

"Hạ Dã, không cần bao biện làm thay!"

Một mực yên lặng Lộc Linh Tê, mở miệng.

"Ha ha!"

Quán chủ nhìn về phía Lộc Linh Tê, nữ nhân này quần áo và trang sức, quá có đặc sắc, nước hồ lục tóc dài, lại phối hợp nước hồ lục thực vật dây leo bện váy dài, xinh đẹp trên dung nhan, còn miêu tả lấy màu xanh lá dây leo hình xăm.

Trên trán, còn một cặp sừng hươu.

"Nếu ai cưới ngươi, xem như lục đến nhà!"

Quán chủ phỉ báng một câu, hắn biết, ý nghĩ của mình, bị nhìn xuyên.

Quản sự dù sao theo chính mình vài chục năm, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao, cho nên quán chủ liền muốn nhường Hạ Dã động thủ, hắn cảm thấy một cái mới đến nam nhân, nếu là thức thời một điểm, chắc chắn sẽ không trọng phạt quản sự.

"Đây là đang làm gì?"

Một đạo hâm nóng thuần thanh âm vang lên, phá vỡ không khí ngột ngạt.

"Vệ thiếu tộc trưởng? Ngọn gió nào nhường đại giá ngươi quang lâm nha?"

Quán chủ quay đầu, liền thấy Vệ thị bộ lạc thiếu tộc trưởng Vệ Tử rơi đi đến, lập tức chất lên nụ cười, nghênh đón tiếp lấy.

"Ta tìm đến người!"

Vệ Tử rơi không có phản ứng quán chủ, đi thẳng tới Hạ Dã trước mặt, trực tiếp duỗi hai tay ra, liền là một cái dùng sức ôm.

"Đã lâu không gặp!"

Vệ Tử rơi vỗ Hạ Dã phía sau lưng, hắn cảm thấy lấy Hạ Dã cùng Mặc Vu Hành quan hệ, đi vào Hàm Đan, khẳng định hội ở Mặc gia hội quán, cho nên liền an bài người hầu một mực chờ đợi lấy, một khi Hạ Dã đến, phải tất yếu trước tiên thông tri hắn.

Vô luận là giấy trắng, xà phòng, vẫn là hương liệu, ngắn ngủi mấy tháng, liền làm Vệ thị mang đến hàng loạt thu nhập, cũng mà còn có lượng lớn đơn đặt hàng, liên quan đến kim ngạch cao tới mấy ngàn vạn đao tệ.

Vệ Tử rơi liền xem như não tàn, cũng biết đạo này loại đồng minh, nhất định phải toàn lực lôi kéo.

"Ngươi khí sắc không tệ nha!"

Hạ Dã dùng sức ôm một hồi Vệ Tử rơi.

"Đều là nhờ hồng phúc của ngươi!"

Vệ Tử rơi như thế nói mò, mặc cho ai kiếm lời nhiều tiền, đều sẽ vui vẻ: "Ta tới này bên trong, là tiếp ngươi đi Vệ thị biệt viện nhỏ ở vài ngày, ngươi cũng đừng ghét bỏ nha!"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, quán chủ sắc mặt liền biến đổi, mà quản sự mặt, đã một mảnh tro tàn.

"Ta đối Hàm Đan cũng coi là quen biết, mấy ngày nay liền để ta làm ngươi dẫn đường đi!"

Vệ Tử rơi tự tiến cử: "Đúng rồi, tất cả tốn hao, đều bao tại trên người của ta, cái này khách, tiến lên không có thỉnh, để cho ta phiền muộn rất lâu!"

"Ha ha, Vệ thiếu tộc trưởng, ta đã làm hạ đại tù trưởng an bài xa hoa phòng!"

Quán chủ nghe không nổi nữa, mau chạy ra đây cắt ngang Vệ Tử rơi xuống thoại, nếu là thật khiến cho hắn đem người mang đi, chính mình coi như xong đời.

"Tiểu tử này đến cùng lai lịch ra sao nha?"

Quản sự kinh ngạc, Vệ thị có thể là nhân khẩu mấy chục vạn đại bộ lạc, kỳ thế lực tại Triệu quốc phụ thuộc bộ lạc bên trong, cũng có tên tuổi, người ta người thừa kế vậy mà như thế lễ ngộ Hạ Dã...

"Ha ha, ngươi lần này chết chắc!"

Phó quản sự rốt cục an lòng.

Quán chủ nói xong, cũng không đợi Hạ Dã trả lời, mấy cái bước xa vọt tới quản sự trước người, tiện tay một thanh rút ra bên cạnh hộ quán bội đao, liền chặt tại quản sự trên bờ vai.

Bạch

Mũi tên máu phun ra.

A

Quản sự kêu thảm, thế nhưng là vẫn chưa xong, quán chủ xoạt xoạt lại là ba đao, không chỉ có chém đứt quản sự một đầu cuối cùng cánh tay, còn nắm hai cái chân chặt xuống dưới.

"Tha ta một mạng đi, ta sai rồi!"

Quản sự kêu rên.

"Tiên tổ ở trên, ngươi ra tay thật ác độc!"

Tùng Quả kinh ngạc, đây chính là tước nhân côn a, so trực tiếp giết chết trừng phạt còn nặng.

"Đem hắn mang xuống, xâu tại hậu viện!"

Quán chủ phân phó xong, lại quay đầu nhìn về phía Hạ Dã, lần này, lưng của hắn, cong xuống dưới, thần thái càng thêm cung kính: "Đại tù trưởng dùng vì cái này xử trí như thế nào?"

Quán chủ lúc này cái kia còn phải lo lắng tình nghĩa, lại không hạ tử thủ, vị trí của mình không làm được cũng ngồi không vững.

"..."

Hạ Dã im lặng, bản ý của hắn là đánh quản sự một chầu, có thể là quán chủ so với hắn ác hơn.

"Ngươi chém người động tác thật nhanh, một chút đều không giống cái lão nhân!"

Tinh Kỳ Ngũ trêu chọc.

Quán chủ gạt ra một cái xấu hổ nụ cười, này nếu là bình thường, một cái dã nhân dám như thế nói chuyện với mình, không phải nắm óc của hắn Tử đều đánh ra đến, nhưng là bây giờ, hắn ngắm Hạ Dã liếc mắt, chỉ có thể nhẫn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vệ Tử rơi hỏi thăm.

Tùng Quả giải thích một chút.

"Này loại không giữ chữ tín, lại mắt chó coi thường người khác gia hỏa giữ lại làm gì dùng? Mang xuống cho chó ăn!"

Vệ Tử rơi không nhịn được khoát tay áo.

"Khiến cho hắn tự sinh tự diệt đi!"

Hạ Dã vẫn là làm không được Vệ Tử rơi ác như vậy.

"Tạ ơn đại tù trưởng!"

"Tạ ơn đại tù trưởng!"

Quản sự không chỉ có không có oán hận, ngược lại càng không ngừng dập đầu, có thể nhặt về một cái mạng nhỏ, đã là vạn hạnh.

"Không phải ta nói ngươi, ngươi vẫn là quá mềm lòng!"

Vệ Tử rơi khuyên can.

"Ha ha!"

Hạ Dã gượng cười, nói thật, hắn vẫn là không quen cái này thịt yếu mạnh ăn thời đại.

Hừ

Tinh Kỳ Ngũ lại là cảm thấy cái này quản sự gặp vận may.

Yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này Hạ Oa, bùi ngùi mãi thôi, cái này là quyền thế, cái này là giá trị, Hạ Dã một câu không nói, liền có người thay hắn xử trí mạo phạm hắn gia hỏa.

"Nhanh lên!"

Công Thâu hội quán quản sự hóp lưng lại như mèo, co cẳng liền chạy.

Nô bộc lần này cuối cùng thông minh một lần, quản sự vừa rồi cũng đã có nói ngồi châm chọc, nếu là người ta gây chuyện, hắn không chết cũng phải đi nửa cái mạng.

Công Thâu gia tuyệt đối sẽ không vì một cái quản sự, cùng Vệ Tử rơi cùng Mặc Vu Hành đều giao hảo thiếu niên trở mặt, nói không chừng sau khi biết, còn sẽ chủ động dẫn theo quản sự đầu, đi cùng người ta bắt chuyện.

Đây cũng không phải nói Công Thâu gia không có đất vị, không thể trêu vào người, mà là nói, vì lợi ích, một chút tiểu nhân vật là có thể tùy tiện hi sinh..