Chương 352: Ta toàn đều muốn!

Chương 352: Ta toàn đều muốn!

"Vừa rồi có người động thủ sao?"

Quán chủ nhìn chằm chằm hộ Quán trưởng, uống hỏi một câu.

"Không có! Không có!"

Hộ Quán trưởng tranh thủ thời gian phủ nhận, quán chủ ánh mắt thật là đáng sợ, này nếu là giết người nịnh nọt cái kia Hạ Dã nha.

"Rất tốt, đi xuống đi, mỗi người đi hình phòng trước khi 100 quân côn!"

Quán chủ trừng phạt.

Vâng

Hộ quán nhóm như được đại xá, trên mặt tất cả đều là may mắn, có một ít hộ quán là thật sợ, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, nếu là vừa rồi thật đánh cái này mang bịt mắt, hiện tại sợ là đã lạnh thấu.

"Hạ Dã, đi, nhiều người ở đây tiếng hỗn tạp, quá ồn, không bằng ta biệt viện yên tĩnh!"

Vệ Tử rơi liên tục mời, hắn hết sức thưởng thức Hạ Dã người này, cũng nhìn kỹ tương lai của hắn, cho nên khi làm bằng hữu đối đãi.

"Đại tù trưởng, ngài liền đừng làm khó tại hạ, đại tiểu thư đặc biệt đã thông báo, nếu là ngài không có ở chỗ này, ta một nhà già trẻ đều muốn bị Mặc gia khu trục, đi ăn đất!"

Quán chủ lúc này đã không để ý tới thể diện, trước giữ Hạ Dã lại tới lại nói.

Nói thật, Mặc gia hội quán tiếp đãi mặc dù không tệ, nhưng có tiền là được, thế nhưng là vào ở Vệ thị thiếu tộc trưởng biệt viện, liền là một loại thân phận và địa vị biểu tượng.

"Thiếu tộc trưởng, ta bên này quá nhiều người, vẫn là ở tại hội quán thuận tiện, sẽ không quấy rầy ngươi."

Hạ Dã từ chối nhã nhặn, mặc dù hai bên có mậu dịch lui tới, thế nhưng hắn không muốn cùng Vệ thị trói buộc chung một chỗ, nếu như đi Vệ Tử rơi biệt viện, sẽ bị Vệ thị kẻ địch xem như nhà hắn đồng minh.

Hạ Dã đối Triệu quốc từng cái phe phái còn không rõ ràng lắm, chuẩn bị trước biết rõ, lại tính toán sau.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Tới khuân đồ nha!"

Quán chủ thúc giục, nhìn xem này chút không có ánh mắt nô bộc  tức giận đến đạp tới.

"Thế nhưng là..."

Nô bộc một mặt ủy khuất sắc, tất cả mọi người không có nhàn rỗi nha, đây không phải lại cho Chu thị thương đoàn vận chuyển hành lý sao.

"Im miệng  dựa theo ta nói đi làm!"

Quán chủ quát lớn, hắn xem sớm đến Chu đại quản gia đứng ở bên cạnh, cũng sẽ nghe được mình, thế nhưng là không có cách nào nha, hai hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, chỉ có thể ủy khuất Chu đại quản gia.

Đám nô bộc đều là làm việc, không làm chủ được, nghe vậy lập tức vứt xuống Chu gia đồ vật, tới chuyển triều đình hành lý.

"Đại quản gia!"

Chu thị người không vui, dựa vào cái gì chính mình phải nhờ vào sau nha, chỉ là vừa hô xong, liền bị Chu đại quản gia trừng mắt liếc.

"Thật sự là đồ đần độn, liền Vệ thị thiếu tộc trưởng đều nhiệt tình người tiếp đãi, có tư cách này nhường chúng ta chờ!"

Chu đại quản gia rõ lí lẽ, thấy Hạ Dã nhìn qua, còn mang theo nụ cười, nhẹ gật đầu.

"Đại tù trưởng, ngài cũng mệt mỏi, đi đầu nghỉ ngơi một chút, ta đây sẽ gọi người đi chuẩn bị đồ ăn cùng nước nóng, ngài nếu như cần gì, cứ việc phân phó!"

Quán chủ trên mặt nếp may đều cười nhíu lại, tựa như một đoàn hoa cúc.

"Hừ, sớm đi làm cái gì rồi?"

Tùng Quả lanh lợi, đi lên lầu.

Thu xếp tốt đám này đến từ triều đình người, quán chủ mới thở dài một hơi, cảm giác eo đều muốn mệt mỏi gãy, thật sự là rất lâu đều không có như thế ăn nói khép nép, còn có chút không quá thói quen.

"Vị kia là..."

Chu đại quản gia đi tới.

"Chỉ biết là đến từ triều đình!"

Quán chủ xin lỗi: "Vừa rồi thật sự là chậm trễ, ngươi cũng thấy đấy, ta không có cách nào!"

"Lý giải!"

Chu đại quản gia ngoài miệng ứng phó, trong đầu lại là nghĩ triều đình cái tên này: "Trước kia chưa từng nghe qua nha!"

Quán chủ trở lại thư phòng, tìm được đại tiểu thư tự tay khắc thẻ tre, nhìn xem phía trên nghiêm khắc tìm từ, mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống, sau đó tại khiển trách phó quản sự một chầu về sau, dùng cao nhất quy cách tiếp đãi Hạ Dã một nhóm.

Gian phòng, đồ ăn, phục vụ, hết thảy đều là tốt nhất.

Quán chủ lo lắng thị nữ quá xấu, người ta ghét bỏ, còn nắm chính mình chuyên dụng hai cái điều phối cho Hạ Dã.

Ngủ một giấc, Hạ Dã tinh thần liền gần như hoàn toàn khôi phục.

"Đây là muốn coi chúng ta là cha cúng bái sao?"

Bữa sáng thời điểm, Tinh Kỳ Ngũ nhịn không được cảm khái, hắn một cái dã nhân, cũng hưởng thụ lấy khách quý đãi ngộ, khiến cho hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

"Các ngươi hôm nay dự định làm gì?"

Hạ Dã nhìn xem mấy cô gái.

"Dạo phố."

Tùng Quả tổ ba người hiển nhiên sớm có kế hoạch.

"Ta chuẩn bị đi vinh quang tháp nhìn một chút!"

Lộc Linh Tê đối Triệu quốc lịch sử cảm thấy hứng thú, vinh quang tháp, thì tương đương với một tòa bảo tàng, dĩ nhiên, dùng ca ngợi cùng ca tụng chiếm đa số.

"Ta cùng Lộc nương cùng một chỗ!"

Tuy nói Hạ Dã là bị Hạ Tủng đưa cho Triệu quốc, thế nhưng là Hạ Lệnh Nguyệt vừa nghĩ tới đệ đệ huyết mạch bị hiến tế cho Triệu quốc tiên tổ, liền đối với quốc gia này không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Ta cùng lệnh Nguyệt tỷ tỷ cùng một chỗ!"

Hạ Oa muốn cùng Hạ Dã cùng một chỗ, thế nhưng không tốt lắm ý tứ.

"Các ngươi hai cái, đi theo bảo hộ tỷ tỷ của ta!"

Hạ Dã an bài, nhường Già Đóa cùng Y Lỵ Vi đi theo.

"Nơi này là Triệu quốc, ai sẽ khi dễ chúng ta nha, chính các ngươi đi chơi đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt muốn cho người trẻ tuổi cùng nhau chơi đùa, tăng tiến tình cảm.

"Chúng ta đã bị khi phụ qua hai lần!"

Tinh Kỳ Ngũ nói thầm.

Ba

Tùng Quả đạp Tinh Kỳ Ngũ một cước, thật là không có nhãn lực.

"Có ta đi theo đâu, mặc dù ta bộ xương già này không quá cứng, nhưng là người khác nghĩ muốn thương tổn đại tiểu thư..."

Quỷ gia hừ lạnh: "Ta đầu này lão cẩu còn có mấy khỏa răng!"

Ăn sáng xong, đại gia liền lên đường, Hạ Sĩ Liên làm hộ vệ, đi theo Hạ Lệnh Nguyệt, mà Già Đóa cùng Y Lỵ Vi hộ vệ Hạ Dã một nhóm.

Đường đường triều đình đại tù trưởng đi ra ngoài, sao có thể không có nô bộc và thân vệ đi theo, Già Đóa cùng Y Lỵ Vi mặc dù là dị tộc nữ, thế nhưng dung mạo cùng bản lĩnh đều là cực tốt, mang theo rất có mặt mũi.

Liền là Tinh Kỳ Ngũ có chút đi giá trị bản thân, dù sao dã nhân không thể xem như Côn Lôn nô dùng.

Hạ Dã mục đích là Triệu quốc khu Đông Thành, nơi đó có toàn bộ phương bắc lớn nhất thị trường mua bán, từng cái bộ lạc hàng hóa, cơ bản đều có thể tại đây bên trong tìm tới.

"Con mắt của Chúa tể, có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt phát tài, hôm nay phải xem ngươi rồi!"

Hạ Dã vuốt vuốt mắt trái, nếu có thể tìm tới ghi lại Ngự Long Quy Tự Quyết nửa bộ sau mai rùa, liền tốt.

"Quý nhân, muốn ngồi xe ngựa sao?"

Thấy Hạ Dã một nhóm đi ra hội quán, ven đường chờ lấy mã phu lập tức chạy chậm đến xông tới.

"Đi đi đi!"

Phó quản sự khoát tay, nhường mã phu cút ngay, đi theo cười làm lành: "Chờ một lát, xe ngựa rất nhanh liền tới!"

Xe ngựa nghe nói như thế, tranh thủ thời gian rụt cổ lại, rời đi, này loại quý nhân, cũng không phải hắn này loại đê tiện người có thể tiếp đãi.

"Còn có cho thuê xe ngựa? Có ý tứ!"

Hạ Dã cảm khái, không hổ là Triệu quốc, ngành dịch vụ cũng hết sức phát triển.

Chờ đến khu Đông Thành, nhìn xem ngựa xe như nước, du khách như dệt phố dài, Hạ Dã cuối cùng tìm được một điểm năm đó dạo phố cảm giác, chỉ tiếc, không có thiếp điện thoại màng, cũng không có tiệm uốn tóc, bán hạ giá lại có, có cửa hàng thậm chí vì mời chào khách hàng, còn lấy một bộ da gấu quần áo, nhường nhân viên cửa hàng mặc lên người.

"Không có ta tốt!"

Tùng Quả nắm thật chặt nàng gấu nhỏ da.

"Bội kiếm dạo phố, thật khốc!"

Hạ Dã thổi cái huýt sáo, những người đi đường phần lớn đeo đao kiếm, cho dù là thiếu nữ, phần eo cũng đừng lấy môt cây chủy thủ, này nếu là đặt trước kia, sợ là vừa ra cửa, liền bị người báo động, xoay đưa đồn công an.

"Bên kia có người quyết đấu!"

Không biết ai rống lên một cuống họng, người đi đường soạt một thoáng, giống một đám bị quăng ăn cá, trực tiếp đưa tới.

"Làm sao?"

Không đợi Tùng Quả chen vào đám người, bọn hắn liền tản, chỉ lưu lại một bộ chặt đứt đầu thi thể, một cái dũng sĩ, tiện tay ném ra mấy cái đao tệ về sau, diễu võ giương oai rời đi.

Sớm đã chờ ở bên cạnh mấy nam nhân, lập tức tới, kéo đi thi thể, dùng vôi vùi lấp vết máu, quét dọn mặt đất.

Những nam nhân này, ăn mặc đồng phục, trước ngực cùng phía sau lưng đều có một cái to lớn 'An' chữ, hiển nhiên là Triệu quốc quan phủ nhân viên, cũng không biết là công nhân vệ sinh, vẫn là trị an binh.

"Tốt tiêu sái thoải mái!"

Tinh Kỳ Ngũ hâm mộ loại cuộc sống này, cũng muốn mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành.

"..."

Hạ Dã im lặng, cho dù là phồn hoa nhất Triệu quốc, cũng không đổi được dã man cùng huyết tinh, đem nhược nhục cường thực một mặt hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

"Chiếc lông chim này không sai a, bao nhiêu tiền?"

Tinh Kỳ Ngũ đứng ở một nhà bán trang sức hàng vỉa hè trước.

"Mười cái đao tệ!"

Ông chủ xem xét Tinh Kỳ Ngũ liếc mắt, vừa nhìn về phía Hạ Dã, những người này rõ ràng là cùng một chỗ.

"Tiên tổ ở trên, một cây phá lông chim đắt như thế? Nhiều nhất một cái đao tệ!"

Tinh Kỳ Ngũ nhất kinh nhất sạ.

"Ngươi thấy rõ ràng, đây là Hoang Vực bên trong phượng hoàng con lông chim, hết sức hiếm thấy!"

Ông chủ bày ra một bộ ta đã hết sức thua thiệt biểu lộ, chỉ tiếc Tinh Kỳ Ngũ không hề bị lay động.

"Thôi đừng chém gió, ta chính là theo Hoang Vực tới!"

Tinh Kỳ Ngũ cắt ngang ông chủ: "Hai cái đao tệ, ngươi bán hay không?"

Ông chủ còn chuẩn bị nhắc lại một điểm giá cả, kết quả thấy Tinh Kỳ Ngũ xoay người rời đi, liền gấp: "Tốt, tốt, liền hai cái đao tệ!"

"Này mới đúng mà!"

Tinh Kỳ Ngũ móc ra một túi tiền, bắt hai cái đao tệ cho ông chủ.

"Không phải ta nói, ngươi cho các ngươi tiểu chủ nhân mua trang sức, cũng không phải hoa tiền của ngươi, đến mức như thế tính toán chi li sao?"

Chào ông chủ ngạc nhiên đánh giá Tinh Kỳ Ngũ, cái này dã nhân bộ lạc ngữ nói thật lưu.

"Hứ, ta mua cho mình được chứ, chúng ta tiểu chủ nhân cái nào để ý mặt hàng này!"

Tinh Kỳ Ngũ sờ lên lông chim, sau đó cắm trên đầu.

"Cái gì?"

Nhìn xem Tinh Kỳ Ngũ rời đi, ông chủ tầm mắt rơi vào hắn buộc ở bên hông cái kia cái túi bên trên, hóa ra đây là ngươi tiền riêng nha, mà lại căng phồng, ít nhất 100 đao tệ.

"Chờ một chút, ta thế mà so một cái dã nhân còn nghèo?"

Ông chủ khóc không ra nước mắt, bất quá càng làm cho hắn kinh ngạc còn tại đằng sau.

"Ngươi này cái gì thẩm mỹ quan?"

Nhìn xem Tinh Kỳ Ngũ nắm lông chim cắm ở trên đầu, trang điểm lộng lẫy, nhường Hạ Dã không chỉ có nhíu mày: "Ngươi là nương pháo sao?"

"Ách, ta ghét nhất lông chim!"

Thấy Hạ Dã sinh khí, Tinh Kỳ Ngũ cúi đầu, dùng sức giật hai cái lông chim, liền tiện tay vứt bỏ.

"Chú ý tố chất!"

Hạ Dã quát lớn.

A

Tinh Kỳ Ngũ lại đem lông chim nhặt lên, vứt xuống ven đường trang rác rưởi trong thùng gỗ: "Lại nói Triệu quốc bảo vệ môi trường không sai nha, thế mà cũng có thùng rác, bất quá so với chúng ta triều đình vẫn là kém chút."

Tại triều ca, các nơi địa phương đều có thùng rác, nếu là có người ném loạn tạp vật, bị bắt được muốn đánh mười quân côn.

"Giời ạ!"

Hàng vỉa hè ông chủ kinh ngạc, xem thường hai cái đao tệ nha, vừa mua đồ vật lại còn nói bỏ liền bỏ? Còn có triều đình ở đâu? Cái kia dã nhân đều như thế thổ hào sao?

Giữa trưa đến, Tùng Quả muốn ăn bản địa đặc sắc, thế là đại gia tìm một nhà lớn nhất nóng nảy nhất quán rượu.

"Vài vị lầu hai mời!"

Điếm tiểu nhị mang theo đám người lên lầu, đưa cho Hạ Dã một bộ thẻ tre: "Bỉ cửa hàng đồ ăn, đều ở phía trên, muốn ăn cái gì tùy tiện điểm!"

Hạ Dã ra hiệu cho Tùng Quả.

"Rất nhiều nha!"

Tùng Quả tiếp nhận, nhìn lướt qua, liền gào to.

"Bản điếm là Hàm Đan lớn nhất!"

Điếm tiểu nhị ban đầu mang theo mỉm cười, một mặt kiêu ngạo, thế nhưng là làm Tinh Kỳ Ngũ sau khi ngồi xuống, lông mày của hắn cũng có chút nhăn, chuyện gì xảy ra? Một cái đê tiện nô lệ làm sao cũng cùng chủ nhân ngồi cùng bàn nha?

Bởi vì một màn này, bên cạnh không ít thực khách cũng nhìn lại.

"Rất nhiều đồ ăn ta cũng không nhận ra a!"

Tùng Quả có chút ít xoắn xuýt.

"Đúng thế, rất đắt nha!"

Tinh Kỳ Ngũ liếc nhìn, cũng có chút kinh ngạc, chủ yếu là lo lắng không thể ăn, bỏ ra tiền tiêu uổng phí.

"Ha ha!"

Phụ cận các thực khách, nghe Tùng Quả cùng Tinh Kỳ Ngũ khẩu âm, lại nhìn Hạ Dã đoàn người, không khỏi nở nụ cười, dĩ nhiên, mặc dù không đến mức giễu cợt, thế nhưng giữa lông mày, nhiều hơn một loại cảm giác ưu việt.

Nơi xa một chút thực khách, cũng đều nhìn lại, bởi vì Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử ngực thực sự quá lớn, một cái hào == sữa, một cái **** đơn giản thu hết lầu hai hết thảy tầm mắt.

Không có cách, nam nhân đều tốt này một ngụm.

"Trước mặt đồ ăn tiện nghi!"

Điếm tiểu nhị hết sức thân mật bổ sung một câu, hắn tố chất vẫn được, đè thấp tiếng nói, lo lắng khách nhân ngượng nghịu mặt mũi.

"Cái này! Cái này! Cái này!"

Tùng Quả tiện tay nhất chỉ.

"Ừm! Ừm!"

Điếm tiểu nhị liếc nhìn, đều là ba đạo thức nhắm, quả nhiên không đáng tiền.

Bẹp

Tùng Quả khép lại menu.

"A? Chỉ những thứ này?"

Điếm tiểu nhị trợn tròn mắt, tả hữu nhìn nhìn, một bàn này, bảy người, các ngươi liền điểm ba cái món ăn? Khẳng định không đủ ăn nha!

"Ha ha, không có tiền cũng không cần hạ tiệm ăn, bằng bạch mất mặt."

Một cái bụng phệ người trung niên xem buồn cười, cảm giác ưu việt mười phần mở miệng mỉa mai, chỉ là tại hắn nói chuyện đồng thời, Tùng Quả cũng mở miệng.

"Ngoại trừ cái kia ba loại, mặt khác đều tới một phần!"

Tiểu la lỵ cười hì hì: "Ta không thích ăn rau thơm, không cần phóng!"

Toàn bộ lầu hai đại sảnh, đột nhiên yên tĩnh im ắng

Tùng Quả hai cái chân nhỏ vừa đi vừa về tới lui, một mặt tò mò trái xem phải nhìn  chờ mấy giây, phát hiện điếm tiểu nhị còn chưa đi, không khỏi kinh ngạc: "Thế nào?"

"Không có... Không có việc gì!"

Điếm tiểu nhị bản năng đáp một câu, đi theo vừa nhìn về phía thẻ tre, nhỏ giọng hỏi thăm: "Ngươi xác định đều muốn sao?"

Lúc nói lời này, điếm tiểu nhị người xem là Hạ Dã, bởi vì hắn xem xét liền là làm chủ, mà những người khác, cũng đều an tĩnh đáng sợ, chú ý bên này.

"Khẳng định phải nha!"

Lôi Mỗ thúc giục: "Nhanh làm đi, chúng ta đều đói!"

"Ngươi đói cái gì nha, rõ ràng chỉ là một cái tia chớp tinh phách!"

Hạ Dã vui vẻ, bởi vì triều đình mỹ thực, Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử đều thích mỹ thực.

Điếm tiểu nhị không nhúc nhích  chờ Hạ Dã trả lời chắc chắn.

"Theo nàng nói đi làm!"

Hạ Dã phân phó.

"Cái này... Rất đắt."

Điếm tiểu nhị thiện ý nhắc nhở, bớt tính tiền thời điểm lại là chuyện phiền toái.

"Ta biết!"

Hạ Dã hết sức khẳng định gật đầu.

"Hắn muốn ăn, các ngươi liền làm nha!"

Vừa rồi cái kia mở miệng người trung niên trên mặt có chút không nhịn được, hắn cảm giác đối phương là mạo xưng là trang hảo hán, cố ý trào phúng chính mình.

Hạ Dã quay đầu nhìn thoáng qua, không thèm để ý.

"Thật đúng là điểm nha!"

"Người ta không là giả vờ, là thật to lớn khí, ngươi xem tiểu nữ hài kia gọi món ăn bộ dáng!"

"Không biết là cái nào bộ lạc quyền nhị đại!"

Các thực khách nói nhỏ, ngược lại không cảm thấy những người này là đang giả vờ lão sói vẫy đuôi, bởi vì cái kia tiểu la lỵ gọi món ăn thời điểm, liền không quan tâm người trung niên kia, hắn hoàn toàn là tự cho là..