Chương 353: Mỹ thực gia

Chương 353: Mỹ thực gia

Điếm tiểu nhị nắm trong miệng hắn mỹ thực bưng lên về sau, nguyên bản chờ mong tràn đầy Hạ Dã liền lộ ra thần sắc thất vọng.

"Hầm Hùng Chưởng!"

"Chưng cá pecca!"

"Dê nướng nguyên con!"

Điếm tiểu nhị mỗi bưng lên một bàn món ăn, liền dùng hết khí lực báo một lần tên món ăn, mà lại trong ngôn ngữ, còn mang theo nồng đậm tự ngạo, bộ dáng kia xem xét chính là muốn nắm Hạ Dã đám người này cấp trấn trụ.

"Liền là này chút nha!"

Tùng Quả cầm lấy đũa, tại gốm trong mâm vừa đi vừa về khuấy động lấy.

Tinh Kỳ Ngũ nếm thử một miếng món ăn, liền thở dài một hơi.

"Không hợp chư vị quý nhân khẩu vị?"

Thấy một cái dã nhân nô lệ vậy mà lộ ra loại vẻ mặt này, điếm tiểu nhị khí muốn đánh người, liền ngươi cũng xứng nhấm nháp mỹ thực? Sợ là hai chữ này đều sẽ không viết a?

"Các ngươi ngoại trừ chưng, nấu, hầm, liền sẽ không mặt khác nấu nướng phương thức sao?"

Tùng Quả im lặng.

"Kỳ thật vẫn được!"

Già Đóa nói một câu lời công đạo, so với những bộ lạc khác làm những cái kia món ăn, quán rượu này đầu bếp, hoàn toàn chính xác muốn cao hơn một bậc.

"Đi cái gì nha, chúng ta triều đình tùy tiện tìm một cái đầu bếp nữ làm mấy món ăn, đều so cái này ăn ngon!"

Y Lỵ Vi miệng sớm nuôi điêu.

Hoắc

Nghe nói như thế, một mực xem trò vui các thực khách kêu lên.

"Triều đình ở đâu nha? Chưa nghe nói qua!"

"Thật sự là khẩu xuất cuồng ngôn, trang ba theo trang đến nơi đây, các ngươi cũng không đi hỏi hỏi, tửu lâu này đồ ăn thế nhưng là toàn bộ Hàm Đan đều nổi danh!"

"Liền những cái kia nguyên liệu nấu ăn, các ngươi sợ là đều chưa thấy qua a?"

Phần lớn khách nhân xem náo nhiệt, thế nhưng một phần nhỏ miệng không nhường người, ép buộc Hạ Dã một nhóm, nhất là phía trước người trung niên kia, càng là không nể mặt mũi, cực điểm chế nhạo sở trường.

Nói trắng ra là, vẫn là Tùng Quả gọi món ăn quá trình quá bá khí, chọc phải một chút thù giàu người, lại thêm Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử trước ngực cái kia thật lớn một đoàn mềm mại, làm cho nam nhân nhóm ghen ghét Hạ Dã cái này rõ ràng là chủ nhân gia hỏa.

"Hắn sờ qua, hắn nhất định sờ qua!"

Nếu không phải biết có thể lên quán rượu này ăn cơm, đều không phú thì quý, mà lại Hạ Dã cũng quá thổ hào một chút, bằng không thì sớm có người đi lên hỏi thăm, Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử bán hay không.

Đương nhiên, cũng có một chút có dở hơi, cảm thấy tiểu la lỵ không sai.

"Các ngươi đây là ý gì? Đến gây chuyện?"

Điếm tiểu nhị thần sắc bất thiện, mấy người này quả nhiên lòng mang ý đồ xấu, bằng không mà nói, ai sẽ gọi nhiều như vậy món ăn.

"Thật có lỗi, ta nói sai, chúng ta triều đình tùy ý chọn một nữ nhân huấn luyện ba tháng, luyện được trù nghệ đều so với các ngươi đầu bếp tốt!"

Y Lỵ Vi là bạo tính tình, thực chất bên trong ngoại trừ Hạ Dã, bất kỳ nam nhân nào đều xem thường, một xem điếm tiểu nhị này thái độ, không có tại chỗ đánh hắn thế là tốt rồi.

Ngươi

Điếm tiểu nhị gương mặt đỏ lên, Y Lỵ Vi nói là nói thật, có thể rơi vào người khác trong lỗ tai, cũng không tin, đây rõ ràng liền là khiêu khích mà!

"Tốt, bớt tranh cãi đi!"

Hạ Dã trấn an, nói thêm gì đi nữa, cơm đều ăn không thành, hắn đang chuẩn bị cùng điếm tiểu nhị nói rõ lí do hai câu, thế nhưng là người ta đã rời đi.

"Các ngươi khinh người quá đáng!"

Điếm tiểu nhị đi hô quản sự.

Rất nhanh, một cái giữ lại chòm râu dê trung niên quản sự tới, đằng sau còn đi theo mấy người mập mạp, hiển nhiên là khách sạn đầu bếp, bất quá xách trong tay không phải thìa, mà là cây gỗ.

"Ngươi chính là cái kia xuất khẩu cuồng ngôn gia hỏa?"

Đầu bếp dài rít gào, nhìn chằm chằm Hạ Dã ánh mắt lăng lệ, hận không thể nắm da của hắn đều lột xuống.

"Khó ăn còn không cho người nói?"

Y Lỵ Vi nhíu mày.

"Vài vị, bỉ cửa hàng thế nhưng là có cái gì chiêu đãi không chu đáo địa phương?"

Quản sự nhìn như hòa khí, thế nhưng là thái độ lại là cường ngạnh, dù sao có thể tại nơi này mở tiệm, hậu trường cũng tương đương cường ngạnh, không sợ phiền phức.

"Không có, là lỗi của chúng ta!"

Hạ Dã nghĩ dàn xếp ổn thỏa.

"Chủ nhân, tại sao phải xin lỗi?"

Tinh Kỳ Ngũ khó chịu.

"Đúng thế, rõ ràng liền là cơm nước của bọn họ không thể ăn!"

Lôi Mỗ lên án.

Già Đóa cùng Y Lỵ Vi đã đứng lên, căm tức nhìn quản sự một nhóm, coi như Hạ Dã sai, những người này cũng không có tư cách tiếp nhận hắn đạo xin lỗi, bởi vì địa vị không xứng.

Lầu hai đại sảnh bầu không khí, trở nên kiếm bạt nỗ trương, những cái kia thực khách còn tại tham gia náo nhiệt ồn ào.

"Đánh bọn hắn!"

"Để bọn hắn biết hạ chúng ta Triệu quốc người cường hãn!"

"Không cần sợ, chơi hắn a, ta xem sớm nhà này hắc điếm không vừa mắt!"

Hiện trường bát nháo, hô cái gì đều có.

"Chư vị, đại khái sự tình ta nghe điếm tiểu nhị nói, các ngươi đầu bếp nữ đâu? Gọi tới, nếu là nàng làm ra đồ ăn ăn ngon, hôm nay bữa cơm này ta một cái đao tệ cũng không cần, nếu là làm không thể ăn, hừ, thì đừng trách ta không khách khí!"

Quản sự cười lạnh.

"Ai đi ra ngoài dạo phố còn mang đầu bếp nữ nha!"

Tùng Quả im lặng.

"Ngươi là sợ đi?"

Điếm tiểu nhị mỉa mai.

"Không có nha, ta nói là, để cho ta tới đi!"

Tùng Quả vỗ vỗ cá hố hình dáng bộ ngực, một mặt tự tin: "Không phải liền là làm đồ ăn sao."

Ngươi

Một đám người trợn tròn mắt.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Quản sự trừng điếm tiểu nhị liếc mắt, xem thái độ của những người này, cũng không giống là đối thủ cạnh tranh mời đến gây chuyện nha.

"Phá quán?"

Các đầu bếp trao đổi ánh mắt, phá quán loại sự tình này, hết sức phổ biến, huống chi bây giờ đang là bội thu tế trong lúc đó, rất nhiều người bên ngoài tràn vào Hàm Đan, không thể nghi ngờ là thành danh cơ hội tốt nhất.

"Không nghe nói gần nhất có mới mở quán rượu nha?"

"Mặc kệ nó, một cái tiểu nữ hài, còn không có bếp lò cao, có thể làm ra cái gì mỹ thực?"

"Ta học đồ đều xâu đánh bọn hắn!"

Các đầu bếp rất bình tĩnh  chờ lấy cái này khoác da gấu tiểu nữ hài xấu mặt.

"Các ngươi các loại nha!"

Tùng Quả lật ra nàng da thú ba lô nhỏ, chuyển ra mười cái bình bình lọ lọ: "Ai nha, tài liệu không phải quá toàn."

Sợ

Đầu bếp dài mỉa mai.

"Không, ta nói là, tùy tiện làm một chút được rồi!"

Tùng Quả nhảy xuống ghế: "Phòng bếp ở đâu? Mang ta tới!"

Hạ Dã che mắt, hiện tại tình huống này, hắn muốn ngăn cản, cũng sẽ bị cho rằng là quấy rối luống cuống.

"Tiểu công chúa, chơi hắn nhóm!"

Tinh Kỳ Ngũ trợ uy.

"Các ngươi đi theo nhìn xem!"

Hạ Dã lo lắng tiểu la lỵ ăn thiệt thòi.

Hơn hai mươi phút sau, Tùng Quả trở về, hướng phía Hạ Dã dựng lên một cái ngón tay cái, Già Đóa cùng Y Lỵ Vi thì là cầm trong tay gốm bàn đặt ở trên bàn gỗ.

Đại sảnh thực khách, lập tức vây quanh.

"Đây đều là cái gì?"

Mấy cái gốm trên bàn, bày biện đồ ăn, các thực khách có một nửa chưa thấy qua.

"Đây chính là triều đình đặc sắc mỹ thực, tại địa phương khác ăn không được, lần này liền tiện nghi các ngươi!"

Tùng Quả hừ một tiếng: "Tới nếm thử đi!"

"Có thể hay không ăn người chết?"

Điếm tiểu nhị nói thầm.

"Ngươi tới!"

Quản sự khá là cẩn thận, không có vọng động, chỉ rõ đầu bếp mọc ra mặt.

Đầu bếp dài tức sôi ruột, cũng không chối từ, hướng phía bình gốm bên trên thịt liền kẹp một mảnh, ném vào trong miệng, chỉ là răng một đôi, nhẹ nhàng nhai, một cỗ mỹ vị mùi thịt liền tràn ngập ra.

Ngô

Đầu bếp dài biểu lộ trong nháy mắt là hóa đá.

"Thế nào?"

Quản sự hỏi thăm, thế nhưng là đầu bếp dài không có phản ứng đến hắn, sau khi ăn xong, lại kẹp một mảnh, nhét vào trong mồm.

"Đến cùng có ăn ngon hay không, ngươi cũng là nói chuyện nha?"

Điếm tiểu nhị gấp.

Quản sự là nhân tinh, xem xét đầu bếp dài này tư thái, chỉ biết phải gặp, thế là đưa tay bóp một mảnh, ném vào trong miệng, chỉ là nhai một thoáng, con mắt biến tỏa ánh sáng giống như, nhìn chằm chằm về phía Tùng Quả.

"Đây là cái gì thịt?"

Đầu bếp dài hỏi lên.

"Thịt bò nha!"

Tùng Quả ngoài ý muốn: "Ngươi không phải đầu bếp dài sao? Liền cái này cũng không nhận ra?"

"Ta đương nhiên nhận biết!"

Đầu bếp dài mặt đỏ lên, hắn muốn nói là, thịt này là làm sao làm, vì cái gì ăn ngon như vậy!

"Thế nào?"

Tùng Quả hai tay ôm ngực.

"Được... Ăn ngon!"

Đầu bếp dài nhìn một chút quản sự, nói ra.

"Đây là triều đình bí chế thịt bò kho tương, ta mang theo làm đồ ăn vặt, nếu là vừa làm ra, lại dính vào xì dầu, dấm, đường cát điều phối nước tương, cực kỳ mỹ vị!"

Tùng Quả khoe khoang.

"Cái gì? Xì dầu?"

Dấm

"Đường cát?"

Một đám đầu bếp mộng bức  có vẻ như là gia vị, nhưng vì cái gì chính mình hoàn toàn chưa từng nghe qua?

Nào chỉ là bọn hắn, toàn bộ lầu hai thực khách đều chưa từng nghe qua.

"Tiên tổ ở trên, người ta có vẻ như có mấy tay!"

Các thực khách cảm thấy trận này đánh cược, không làm được muốn xảy ra ngoài ý muốn, bởi vì quản sự không nói chuyện, lại đem bàn tay hướng về phía gốm bàn, chỉ là đầu bếp dài động tác càng nhanh, trực tiếp quơ lấy còn lại cái kia vài miếng, một mạch nhét vào trong miệng.

"Lại nếm thử cái này!"

Tùng Quả nắm cắt miếng bánh mì đẩy tới: "Các ngươi đồ làm bếp quá ít, ta đều không có cách nào ra tay, chỉ có thể nắm chính mình đồ ăn vặt lấy ra!"

Quản sự cùng đầu bếp ăn thử.

Bánh mì xốp, nhập khẩu khẽ cắn, giống như đám mây xúc cảm, để cho người ta say mê, về sau chính là một cỗ ngọt, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung, mỹ vị.

"Này là vật gì?"

Đầu bếp dài kinh ngạc.

Một câu nói kia hỏi ra lời, thường tới này bên trong ăn cơm các thực khách liền khiếp sợ, đầu bếp dài trù nghệ, tại Hàm Đan không nói là đệ nhất, đứng vào năm vị trí đầu không có vấn đề, thế nhưng là liền hắn cũng không biết này loại mỹ thực!

"Bánh mì!"

Tùng Quả búng tay một cái, Tinh Kỳ Ngũ lập tức chân chó nắm thả nước muối đậu phộng đĩa đưa tới, vì phòng ngừa bị nhận ra, nàng cố ý nắm xác cho đợt.

Sau đó...  liền không có sau đó.

Đầu bếp dài cùng quản sự đũa thỏ lên hạc rơi, liền nói chuyện công phu đều không có.

"Ngươi chừa chút cho ta!"

Thấy chỉ còn lại có mấy khỏa, quản sự dứt khoát ném đi đũa, lấy tay cướp ăn.

"Ăn ngon không?"

Y Lỵ Vi mỉa mai.

Quản sự cùng đầu bếp dài mặt đỏ lên.

"Nếm một thoáng bàn!"

Nói là tỷ thí, nhưng đến bây giờ, quản sự trong lòng hai người chỉ còn lại có chờ mong.

Triều đình lạp xưởng, dùng hơn mười loại hương liệu ướp gia vị mà thành, còn không có đặt vào bên miệng, một cỗ mùi thơm liền sớm đã tràn ngập ra.

"Ăn ngon!"

Quản sự theo bản năng lẩm bẩm một câu.

"Không, là ăn ngon thật!"

Đầu bếp dài lần này học tinh, ăn nhanh chóng.

Mặt khác đầu bếp thấy thế, mong muốn đưa tay, kết quả đầu bếp dài tựa như hộ ăn chó hoang một dạng, trực tiếp nằm ở trên bàn, ôm lấy gốm bàn.

"Chịu phục không?"

Tinh Kỳ Ngũ khinh thường: "Này chỉ là chúng ta tiểu công chúa tùy thân mang đồ ăn vặt thôi, nếu để cho các ngươi ăn vào triều đình thức ăn, các ngươi có thể đem đầu lưỡi đều nuốt vào!"

Đầu bếp dài muốn phản bác, có thể trong miệng tất cả đều là lạp xưởng, quản sự xoắn xuýt ba phen, cuối cùng vẫn là chán nản thở dài, ôm quyền.

"Nhận thua cuộc, bữa cơm này, ta mời!"

Quản sự không có cách nào phủ nhận, nếu là người ta một lần nữa, quán rượu liền xong rồi, cho nên hắn bây giờ nghĩ dàn xếp ổn thỏa, tranh thủ thời gian bãi bình những người này: "Các ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Quản sự đã chuẩn bị kỹ càng ra nhiều máu.

"Chúng ta thật không có ác ý!"

Hạ Dã cười khổ: "Liền là nghĩ ăn một bữa cơm!".