Chương 354: Nô lệ thị trường

Chương 354: Nô lệ thị trường

"Ha ha, hiểu lầm, hiểu lầm."

Quản sự cũng là nhân tinh, lập tức thuận cột sắt hướng xuống bò: "Người tới, rút lui đồ ăn, một lần nữa bên trên một bàn, đầu bếp dài, đem ngươi giữ nhà bản sự lấy ra, chiêu đãi quý khách!"

"Không có vấn đề!"

Đầu bếp dài con ngươi đảo một vòng, chuẩn bị trước hầu hạ sau Hạ Dã, sau đó lại nhìn một chút có hay không học nghệ cơ hội, không nói mặt khác đồ ăn, liền là này mấy đạo cái gọi là đồ ăn vặt, đều có thể làm tổ truyền bí phương lưu cho đời sau.

"Không cần làm phiền, ăn này chút là được."

Hạ Dã không thích lãng phí, nếu không phải Tùng Quả mở khẩu, hắn đều sẽ không điểm nhiều như vậy món ăn, bất quá cho dù còn lại, cũng lãng phí không được, hắn tin tưởng hậu trù những cái kia nô bộc, ước gì bọn hắn ăn không hết đây.

"Như vậy sao được!"

Quản sự kiên trì.

"Thật không cần, bằng không thì ta liền muốn đổi một quán cơm!"

Hạ Dã không tiếp thụ loại người này tình.

"Vậy được rồi!"

Quản sự bất đắc dĩ, hung hăng trừng điếm tiểu nhị liếc mắt, như thế khiêm tốn hữu lễ thiếu niên, thế nào lại là gây chuyện? Đều do gia hỏa này, để cho mình kém chút đắc tội người.

"Hừ, như thế nào?"

Tinh Kỳ Ngũ nhìn về phía cái kia bụng phệ người trung niên.

Hứ

Người trung niên che mặt bỏ chạy, không mặt mũi đợi tiếp nữa.

"Bọn hắn đến từ triều đình a? Đồ ăn thật có ăn ngon như vậy?"

Các thực khách nhìn xem bị quản sự quét sạch gốm bàn, nuốt nước miếng một cái, có chút hiếu kỳ.

"Không biết quý nhân thực đơn, bán hay không?"

Quản sự không hề rời đi, bắt chuyện vài câu về sau, liền thẳng vào chính đề: "Quý người yên tâm, bỉ cửa hàng hậu trường vẫn còn có chút vốn liếng, cho nên cứ mở miệng, bỉ cửa hàng gánh chịu lên!"

"Ngươi cảm giác cho chúng ta là người thiếu tiền?"

Y Lỵ Vi không thích này loại hiệu quả và lợi ích người.

"Muốn ăn, đi triều đình đi!"

Hạ Dã cười.

"Triều đình ở đâu?"

Mặt khác thực khách cũng bắt đầu nghe ngóng, liền quản sự đều yêu cầu thực đơn, vậy đã nói rõ cái kia mấy đạo đồ ăn vặt, là thật sự đẹp vị.

"Hoang Vực, Long Tước sơn mạch!"

Tùng Quả kiêu ngạo tuyên bố.

Hưởng qua tiệm cơm cơ hồ tất cả đồ ăn, nhưng một cái đao tệ đều không có hoa, cái này khiến Tinh Kỳ Ngũ mừng thầm không thôi, đối đại tù trưởng bội phục hơn, hắn thật là cái gì đều hiểu một chút nha.

Đám người không có mục đích, liền là loạn đi dạo, làm ngoặt lên một đầu hơi hẹp một chút đường đi về sau, kêu khóc cùng tiếng kêu rên liền xông vào trong lỗ tai.

"Nô lệ thị trường?"

Hạ Dã nhíu mày, một cỗ ỉa đái mùi vị, theo gió thu tung bay đi qua.

"Thật bẩn, thật là loạn!"

Tùng Quả nhón chân lên nhìn quanh, có thể thấy bên đường có đủ loại chiếc lồng, bên trong giam giữ đủ loại tuổi tác, từng cái chủng tộc người.

Đây là Hàm Đan nổi danh nô lệ một con đường, tại đây bên trong có khả năng mua được hàng đẹp giá rẻ nô lệ, thậm chí là sôi nổi tại phương bắc cánh đồng tuyết dị quốc người đều có bán ra.

"Côn Lôn nô, thượng đẳng Côn Lôn nô, chỉ cần hai vạn đao tệ!"

"Mau đến xem nha, mỹ lệ Ba Tư vũ nương  có thể tại gốm trên bàn khiêu vũ."

"Dị quốc nam chiến sĩ, ăn đến thiếu, làm được nhiều!"

Đủ loại tiếng rao hàng bên tai không dứt.

Tùng Quả chạy tới chạy lui, tại từng cái chiếc lồng trước ngừng chân, quan sát những nô lệ kia.

"Cái này là Côn Lôn nô nha, xấu quá!"

Tùng Quả chậc lưỡi.

"Vị này quý nhân, mua một cái đi, chỉ cần hai vạn đao tệ?" Một cái nô lệ con buôn bu lại: "Quý nhân, ngài bị lừa a? Ngài sau lưng cái này xem xét liền là Hoang Vực dã nhân, mang đi tham gia yến hội, sẽ bị chế giễu!"

"Ngươi mới dân đen đâu!"

Tinh Kỳ Ngũ rít gào, cảm thấy mình bị khinh thị.

"Không cần!"

Hạ Dã khoát tay, có thể là nô lệ con buôn không buông tha, mà lại có càng nhiều vây quanh.

"Quý nhân, ngươi hai vị kia dị tộc nữ bộc bán không?"

"Ta ra năm vạn đao tệ!"

"Cái kia ngực lớn nữ hài, ngươi nói cái giá đi!"

Thời đại này làm nô lệ con buôn, không có một cái nào không phải tâm ngoan thủ lạt chi đồ, trên tay dính mạng người đoán chừng đều lên song, cho nên cũng không quan tâm Hạ Dã địa vị, liếm láp mặt xông tới.

Có một ít, thậm chí nhìn chằm chằm, suy nghĩ lấy bắt cóc Tiểu Tùng Quả khả năng lớn bao nhiêu!

Cút

Hạ Dã quát lớn, vẻ mặt đã không vui.

"Quý nhân, hòa khí sinh tài mà!"

Sớm nhất xông đến cái tên kia còn đang nói, Hạ Dã không kiên nhẫn được nữa, nhất là nghe trên người hắn cái kia cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, nhìn xem hắn móng tay bên trong còn có khô cạn vết máu, trực tiếp đạp tới.

Ầm

Nô lệ con buôn bị đạp té xuống đất.

Bạch

Bốn phía đầu tiên là yên tĩnh, đi theo lại là huyên náo chế giễu nổi lên bốn phía.

"Đánh hắn!"

Không ít người đều tại ồn ào, sự tình làm lớn chuyện, bọn hắn mới dễ động thủ.

"Ha ha, mạo phạm."

Nô lệ con buôn mới không ngốc đâu, làm nghề này, con mắt đều độc ác muốn chết, hắn xem xét Hạ Dã bình tĩnh khuôn mặt, còn có rủ xuống đặt ở chuôi kiếm cái khác cánh tay, hắn liền biết, đây là một cái gặp qua máu kẻ khó chơi.

"Hừ, tính ngươi thức thời."

Tinh Kỳ Ngũ một mặt trêu tức.

Hạ Dã chịu không được hoàn cảnh nơi này, đang chuẩn bị hô Tùng Quả các nàng rời đi, kết quả mí mắt trái nhảy dựng lên, mấy lần nặng, mấy lần nhẹ, hoàn toàn không có quy luật có thể tìm ra.

"Lại có bí bảo?"

Hạ Dã bốn phía đi dạo, thấy đằng trước vây quanh một đám người, liền đi tới.

"Ba vạn đao tệ, còn có tăng giá sao?"

Một cái mặt mũi tràn đầy thịt mỡ buôn bán nô lệ quan gào thét lớn.

Đây là một cái lộ thiên phòng đấu giá, từ Triệu quốc quan phương nhân viên tổ chức, những cái kia cực phẩm nô lệ sẽ bị đưa tới nơi này, cung cấp người lựa chọn, bởi vì có quan phương cam đoan, không cần lo lắng bị lừa, cho nên rất hot.

Không có người tái xuất giá, thế là một cái mập mạp nữ nhân đắc ý mà nắm dây thừng bọc tại trên bàn cái kia cường tráng Côn Lôn nô trên cổ, không kịp chờ đợi dắt đi.

"Kế tiếp là một cái phương bắc dị quốc nữ, còn không có ham muốn** đê giới 500 đao tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 100 đao tệ!"

Buôn bán quan nói một lần giá cả, liền bắt đầu cạnh tranh.

"Sách, không phải liền là Mao muội sao!"

Hạ Dã thấy cái này dị quốc nữ thân cao chân mọc, da da trắng ngần, còn có mũi cao thẳng, tóc cùng con ngươi màu sáng, hoàn toàn liền là một cái điển hình Slavic nhân chủng, không cần hỏi, hẳn là theo Russia chộp tới.

"Các ngươi nhìn một chút này bộ ngực, này cái mông, hai, ba vạn kim tệ tới tay, tuyệt đối kiếm lớn!"

Buôn bán quan càng không ngừng giới thiệu nô lệ ưu điểm, kích động mọi người mua sắm.

Cô gái này đại khái mười mấy tuổi, dùng Hạ Dã thẩm mỹ quan đến xem, cũng liền bình thường thôi, thế nhưng là dưới đài đấu giá nhưng rất điên cuồng.

"Không phải đâu? Mao muội như thế được hoan nghênh?"

Hạ Dã kinh ngạc, cô gái này nếu là tại Hạ thị, tuyệt đối không ai ra giá; "Xem tới vẫn là chủ thành người kiến thức rộng rãi, khẩu vị đặc biệt, bất quá Mao muội bảo đảm chất lượng kỳ rất ngắn  chờ các ngươi thấy một cái Russia bác gái về sau, không biết lại là biểu tình gì?"

Trên thực tế, Hạ Dã hơi nhiều lo lắng, thiếu nữ này, chỉ sợ sống không quá bảo đảm chất lượng kỳ.

Hạ Dã do dự có phải hay không mua xuống nàng, hỏi một chút Siberia tình huống bên kia, thế nhưng là hai người thanh niên so sánh lên sức lực, một mực tại đấu giá, làm đến cuối cùng, đều lên mười vạn đao tệ.

Đây cũng không phải là tại mua nô lệ, mà là mua mặt mũi.

"Các ngươi trâu ba theo!"

Hạ Dã từ bỏ, ngược lại trên con đường này, còn có dị quốc nô lệ.

Thắng người thanh niên kia tai trái rủ xuống thiếu một khối, giơ lên cái cằm, giống một con đánh thắng đối thủ chọi gà, vênh vang đắc ý.

Lục tục ngo ngoe, lại là mấy cái nô lệ đấu giá, Hạ Dã ban đầu muốn đi, thế nhưng là vừa rời đi không có mấy bước, mí mắt liền sẽ nhảy lên, không có cách, hắn chỉ có thể trở về.

"Thật chẳng lẽ muốn mua nô lệ? Có thể này cũng không biết là cái nào nha!"

Hạ Dã nhìn xuống, cái bàn đằng sau, còn có ít nhất hơn ba mươi nô lệ đâu, cũng không thể toàn mua lại a?

"Kế tiếp là một cái dã nhân nữ nô lệ!"

Một cái người thấp nhỏ nữ dã nhân bị kéo lên đài Tử, nhưng lại một cặp ngực lớn, so Lôi Mỗ còn muốn 'Ngực' một chút.

"Bắt nàng bắt nô đoàn nói nàng có khả năng nghe hiểu tiếng chim, bất quá ta không có nghiệm chứng qua, nếu là tin tưởng  có thể ra giá, 500 kim tệ!"

Buôn bán quan nói rõ sự thật.

"Tiếng chim? Này làm sao nghiệm chứng? Chúng ta lại nghe không hiểu?"

Có người nghi ngờ.

"Ta cũng có chim lớn nha  có thể đâm bạo cổ họng của nàng!"

Không biết ai hô một câu, sau đó dưới bàn liền bạo phát ra hèn mọn cười vang.

Đám người đấu giá dục vọng rất mãnh liệt, cũng không phải bởi vì nữ dã nhân hội tiếng chim, mà là nàng dáng dấp còn không tệ, nhất là ngực lớn, làm cho nam nhân nhóm yêu thích không buông tay, bất quá giá cả đi đến một vạn đao tệ về sau, cũng liền ngừng lại.

Nữ dã nhân giá thị trường cũng chính là mấy trăm đao tệ, tốn nhiều như vậy liền vì ngực lớn? Rất nhiều người cảm thấy không đáng.

"Một vạn lẻ một trăm đao tệ!"

Tinh Kỳ Ngũ đạt được Hạ Dã phân phó, mở miệng.

Bạch

Người quanh mình nhóm, chỉ là muốn nhìn một chút ai tái xuất giá  chờ thấy là một cái dã nhân về sau, nhịn không được kêu lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là cho chủ nhân hắn mua a?"

"Hoắc, mấy cái này nữ rất xinh đẹp nha!"

Không ít không chút kiêng kỵ ánh mắt, rơi vào Già Đóa một nhóm trên thân, Tuyền Mỹ Tử không thể nghi ngờ là chú mục trung tâm.

Buôn bán quan hô ba lần, ngay tại muốn xác nhận thời điểm, một đạo thanh âm đột ngột vang lên.

"Một vạn một ngàn đao tệ!"

"Một vạn hai ngàn!"

Tinh Kỳ Ngũ đi theo.

"Một vạn ba ngàn!"

Cái thanh âm kia lại vang lên.

Hoắc

Người ở dưới đài nhóm hưng phấn, đối phương này tư thái, rõ ràng là gây chuyện đâu!

"Là ngươi?"

Hạ Dã muốn nhìn xem đấu giá đối thủ là ai, không có nghĩ rằng lại có thể là tại vệ thành từng có xung đột Tào Đạo Uẩn.

"Đã lâu không gặp!"

Tào Đạo Uẩn cười nhạt một tiếng.

"Một vạn năm ngàn!"

Hạ Dã nhún vai: "Ngươi nếu là lại cùng, liền để cho ngươi rồi...!"

"Ta sẽ không bị hù sợ!"

Tào Đạo Uẩn búng tay một cái: "Một vạn sáu ngàn!"

"Đạo uẩn, cái tên này làm sao đắc tội ngươi rồi?"

Tào Đạo Uẩn bên người có một thanh niên, lúc này đang dùng đao một dạng tầm mắt, đánh giá Hạ Dã.

"Ta chỉ là muốn khiến cho hắn nếm thử coi trọng đồ vật bị mua đi mùi vị!"

Tào Đạo Uẩn thù rất dai.

"Ngươi thắng!"

Hạ Dã quay người rời đi.

"Uy, đừng sợ nha, đòn khiêng đến cùng!"

Có người ồn ào.

Hạ Dã không có phản ứng, chỉ là đi vài bước, liền ngừng, bởi vì mí mắt trái lại bắt đầu nhảy lên.

"Không phải đâu? Làm sao hết lần này tới lần khác là cái này nữ dã nhân?"

Hạ Dã im lặng, làm thành như vậy, chính mình rõ ràng muốn bị cái hố một thanh nha! Bất quá con mắt của Chúa tể chưa từng có sai lầm qua, lần này chỉ có thể lên.

"Hai vạn đao tệ!"

Hạ Dã cạnh tranh: "Ngươi có gan, báo cái hai vạn năm!"

"Ba vạn!"

Tào Đạo Uẩn so Hạ Dã nghĩ muốn ác hơn, cũng càng xảo trá, người ta dù sao cũng là Tào thị đại tiên tri con gái, Hạ Dã trò vặt, không lừa được người ta..