Chương 355: Giá trị của nàng, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng!

Chương 355: Giá trị của nàng, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng!

Dưới bàn đều là vây xem đảng nhóm ồn ào thanh âm, thời đại này không có gì giải trí chuyển động, cho nên có náo nhiệt, một đám người hận không thể gây lớn hơn một chút, chết đến một số người thì tốt hơn.

"Tiếp tục đấu giá nha!"

Tào Đạo Uẩn ép buộc.

"Chủ nhân, chúng ta không chấp nhặt với nàng!"

Tinh Kỳ Ngũ cảm thấy hoa mấy vạn đao tệ mua một nữ nhân căn bản không đáng, hắn vừa rồi xem sớm qua, giá thị trường liền là mấy trăm đao tệ mà thôi, liền này, vẫn phải muốn nữ dã nhân xinh đẹp mới được.

"Bốn vạn đao tệ!"

Hạ Dã nhìn chằm chằm Tào Đạo Uẩn, tiếp tục báo giá, hắn cũng là nghĩ từ bỏ đâu, có thể mí mắt trái chưa từng có sai lầm qua, chỉ cần nhảy một cái, liền biểu thị có bảo vật.

"Hoắc, đây là đòn khiêng lên nha!"

"Mỹ nữ, tiếp tục đấu giá!"

"Đỗi chết hắn!"

Mỹ nữ luôn luôn có thể chiếm được càng nhiều hảo cảm, huống chi là Tào Đạo Uẩn loại xinh đẹp này cùng tài trí đều xem trọng đại tiên tri hậu đại, là những cái kia bộ lạc nam nhân cả một đời đều không thể chiếm hữu vưu vật, bởi vậy rất nhiều người cũng đang giúp Tào Đạo Uẩn.

"Bốn vạn một ngàn đao tệ!"

Tào Đạo Uẩn ra giá, trên mặt mang theo ung dung nụ cười.

"Yêu, cái này không có tiền?"

Hạ Dã móc móc lỗ tai: "Năm vạn đao tệ!"

Cái giá này vừa ra khỏi miệng, Tào Đạo Uẩn sắc mặt liền trở nên khó coi, người ta một vạn một vạn thêm, có thể so với chính mình một ngàn mốt ngàn thêm, bá khí nhiều, cái này khiến nàng lộ ra keo kiệt lại không quyết đoán.

"Sáu vạn đao tệ!"

Tào Đạo Uẩn mở miệng lần nữa.

"Mười vạn đao tệ!"

Hạ Dã lười nhác phí những cái kia miệng lưỡi.

Hoắc

Lần này, toàn trường khiếp sợ.

"Mười vạn đao tệ mua một cái nữ dã nhân? Thiếu niên này sợ không phải mất trí a? Liền là Côn Lôn nô đều có thể mua hai cái!"

"Tiểu tử này lai lịch gì?"

"Vì đấu khí, lãng phí trong nhà đao tệ, thật sự là phá của!"

Vây xem đảng nhóm tâm thái biến, đã là lên án Hạ Dã, lại là ước ao ghen tị, dù sao bọn hắn cũng tốt nghĩ vung tiền như rác nha!

"Hở? Không đấu giá sao?"

Tùng Quả bu lại, rất là kinh ngạc: "Mới mười vạn đao tệ nha!"

Tào Đạo Uẩn bị ép buộc muốn thổ huyết, một đôi sắc bén con mắt, nhìn chằm chặp Hạ Dã, nàng kỳ thật chuẩn bị kỹ càng đấu giá, thế nhưng là ai biết cái này nửa mù mới mở miệng, liền nâng lên bốn vạn đao tệ, nắm kế hoạch của nàng lập tức làm rối loạn.

"Nào có chơi như vậy nha!"

Tào Đạo Uẩn phàn nàn, muốn ra giá, lại có chút lo lắng, một phần vạn Hạ Dã là cố ý mở giá cao, chọc giận chính mình ra giá, về sau hắn từ bỏ, vậy cái này thua thiệt há không chính là mình ăn?

Trong lòng suy nghĩ, Tào Đạo Uẩn nhìn về phía cái bàn, đánh giá cái kia người thấp nhỏ nữ dã nhân, cổ của nàng cùng bả vai co lại lên, thân thể run lẩy bẩy, giống như một con bị mưa rơi gió thổi đi chim cút nhỏ.

"Liền con hàng này, 1000 đao tệ đều không đáng nha!"

Tào Đạo Uẩn trong lòng chửi bậy.

"Uy, đừng lo lắng, đấu giá nha!"

Hạ Dã thúc giục.

"Cuồng vọng!"

Tào Đạo Uẩn thân vệ tức giận.

"Liền là cuồng vọng, ngươi có thể thế nào? Không có tiền cũng đừng đi ra sắt!"

Y Lỵ Vi cường thế đỗi trở về.

"Nói hay lắm!"

Cái kia trên lỗ tai thiếu một khối thanh niên kêu lên, hắn vừa rồi bỏ ra mười vạn đao tệ mua một cái Mao muội, mặc dù thắng đối thủ, thế nhưng cũng đau lòng, bây giờ nghe lời này, chỉ cảm thấy giống tiết trời đầu hạ ngâm mình ở thùng băng bên trong, thoải mái thấu!

"Mỹ nữ, chớ do dự, nhanh ra giá, đừng để cái tên này được đà lấn tới!"

Có cái nam hô lên, xem mỹ nữ xấu mặt, cũng thật có ý tứ.

"Mười một vạn đao tệ!"

Thấy Tào Đạo Uẩn có chút xoắn xuýt, nàng bên cạnh thanh niên mở miệng, loại thời điểm này, hoa mười vạn đao tệ, xoạt một thoáng tâm nghi nữ hài độ thiện cảm, vô cùng đáng.

"Ngươi là ai?"

Tùng Quả hỏi thăm.

"Thiếu chủ của chúng ta là hết sức Tống thị bộ lạc đại tiên tri Nhị công tử!"

Bên cạnh thân vệ lập tức báo lên tính danh.

Tống thiếu chủ hơi hơi giơ lên cái cằm, khinh thường tại cùng Hạ Dã đáp lời.

"Nguyên lai là Tống thị thiếu chủ!"

Vây xem đảng nhóm hiểu rõ, khó trách người thanh niên này có lực lượng đấu khí đâu, Tống thị có thể là nhân khẩu trăm vạn đại bộ lạc, tại Triệu quốc phía dưới, thuộc về thứ nhất tập đoàn, Hạ thị cùng Tào thị so với cũng không bằng.

"Tiếp tục cùng nha, hơn mười vạn đao tệ, bất quá là ta tiền tiêu vặt!"

Tống thiếu chủ rất đắc ý, hắn hết sức muốn nhìn một chút Tào Đạo Uẩn biểu lộ, có phải hay không đối với mình cảm động đến rơi nước mắt, bất quá hắn nhịn được, lúc này, hẳn là bày ra đạm mạc thanh cao tư thái, mới càng có thể chiếm được mỹ nhân hảo cảm.

"Hai mươi vạn đao tệ!"

Tùng Quả hô một cuống họng.

Nguyên bản ồn ào hiện trường, liền yên tĩnh trở lại, ánh mắt của mọi người, lập tức rơi vào Tiểu Tùng Quả trên thân, đi theo vừa nhìn về phía Hạ Dã.

"Tiểu hài tử đi một bên chơi!"

Tống thiếu chủ quát lớn, đi theo nhìn về phía buôn bán quan: "Tuyên bố kết quả đi, gia hỏa này khẳng định ra không nổi!"

Buôn bán quan nuốt từng ngụm nước bọt, theo thói quen nghề nghiệp, hỏi Hạ Dã một câu.

"Vị này quý nhân, ngài còn muốn đấu giá sao?"

"Ngươi không nghe thấy nhà ta Tiểu Tùng Quả đã đấu giá sao?"

Hạ Dã hỏi lại.

Hoắc

Toàn trường xôn xao, lần này, đều là ánh mắt khiếp sợ, bất quá lập tức, tựa như lại nhìn một người điên giống như.

Buôn bán quan cũng có chút kinh, mà lại tay chân có chút run, dù sao cái này cạnh tranh giá, thực sự quá dọa người.

"Bất quá hai mươi vạn đao tệ, mưa bụi á!"

Tinh Kỳ Ngũ đắc ý hừ một cái: "Ngay cả ta nhà tiểu công chúa tiền tiêu vặt đều dùng không hết!"

Phốc

Không ít người bật cười, này rõ ràng là ép buộc Tống thiếu chủ.

"Ngươi cái này tiện nô!"

Tống thiếu chủ khí gương mặt đỏ bừng, hết sức muốn lập tức đấu giá, thế nhưng lời đến khóe miệng, lại không mở miệng được, trên thực tế, tâm lý của hắn giá vị liền là hai mươi vạn đao tệ, tại kế hoạch của hắn bên trong, đối phương ra một lần giá, chính mình liền thêm một lần, hung hăng đạp hắn, khiến cho hắn xấu hổ vô cùng, thế nhưng là ai biết người ta một hơi báo hai mươi vạn, này còn thế nào chơi?

Tống thiếu chủ đao tệ cũng không phải gió lớn thổi tới nha, này nếu để cho phụ thân biết mình tốn tiền nhiều như vậy mua một cái nữ dã nhân, chân đều có thể cho giảm giá.

"Cùng chúng ta lớn triều đình đấu phú, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Tùng Quả khinh bỉ.

Không nói nửa năm này chiến tranh, triều đình đại quân cướp đoạt nhiều ít của cải, cũng không nói cùng Vệ thị cùng với Mặc gia mậu dịch, triều đình những cái kia vượt thời đại thương phẩm có thể kiếm được bao nhiêu tiền, liền là bộ lạc phía dưới đầu kia nguyên khí khoáng thạch mạch tùy tiện đào ra một điểm đến, liền xong bạo này cái gì Tống thiếu chủ.

Cùng nằm tại núi vàng núi bạc bên trên người đấu phú, đây không phải tự rước lấy nhục sao.

"Bá khí!"

Cái kia thiếu một cái vành tai thanh niên, hướng phía Hạ Dã dựng lên một cái ngón tay cái, bội phục chết rồi.

"Triều đình ở đâu?"

"Này chút triều đình người thật cuồng nha!"

"Thế nhưng ta thích!"

Vây xem đảng nhóm quan tâm điểm, đã rơi vào Hạ Dã một nhóm thân bên trên, trên thực tế, thắng bại đã phân, nhìn một chút Hạ Dã ra giá, theo không do dự, lại nhìn Tào Đạo Uẩn một nhóm, do do dự dự, hoàn toàn không phóng khoáng.

Ngay tại Tống thiếu chủ lưỡng lự ngăn khẩu, một cái nô bộc chạy lên đài Tử, tiến đến buôn bán quan đầu biến, rỉ tai vài tiếng.

"Khụ khụ, vị này quý nhân, ta nhất định phải nhắc lại một câu, bắt nô đoàn đoàn trưởng nói cái này nữ dã nhân có thể nghe hiểu tiếng chim, thế nhưng hắn cũng không xác định, nếu như ngươi mua lại, phát hiện vấn đề, cũng không nên tìm hắn để gây sự!"

Buôn bán quan nói rõ lí do.

Ha ha!

Vây xem đảng nhóm phát ra chế giễu, không cần hỏi, đây là cái kia bắt nô đoàn đoàn trưởng sợ, dám hoa hai mươi vạn đao tệ mua một cái vô dụng dã nhân quý nhân, bọn hắn không thể trêu vào, lo lắng bị tìm phiền phức.

"Ngươi nếu như bây giờ có nghi vấn  có thể rút về đấu giá!"

Buôn bán quan cũng là lớn đầu, những bộ lạc này quyền nhị đại nhóm, đấu quá hung, hắn cũng không muốn sau đó phiền phức không ngừng.

Một mực không nhúc nhích nữ dã nhân, nghe nói như thế, bỗng nhiên nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh hắn Tinh Kỳ Ngũ.

"Vì cái gì rút về? Chúng ta triều đình người nói ra, liền là tát nước ra ngoài, nhất ngôn cửu đỉnh, cho dù là một cái tiểu nữ hài, cũng là chắc chắn!"

Hạ Dã sờ lên Tùng Quả đầu.

"Không sai!"

Tùng Quả hai tay ôm ngực, đắc ý hừ một cái, liếc về phía Tống thiếu chủ: "Đừng lo lắng, tiếp tục đấu giá!"

"Các ngươi triều đình người thật là khí phách!"

"Con hàng này là một cái la lỵ khống a?"

"Hoa hai mươi vạn liền vì một chút mặt mũi, thực sự không đáng!"

Người chung quanh, nghị luận ầm ĩ, buôn bán quan câu nói kia, kỳ thật chính là cho Hạ Dã bậc thang, ngược lại khí thế của hắn bên trên cũng thắng, rút về báo giá, tất cả đều vui vẻ, nhưng người ta liền là không xuống, bá khí rối tinh rối mù.

"Ngươi không phải có chỉ Hoa Hồ Điêu sao, hỏi một chút nó, cái này nữ dã nhân có phải hay không bảo bối!"

Hạ Dã ép buộc.

"Hạ Dã!"

Tào Đạo Uẩn hô lên, nàng dĩ nhiên sớm hỏi thăm Hoa Hồ Điêu, nếu là nữ dã nhân đáng tiền, sớm đấu giá đối biểu.

"Có gan ngươi liền cùng nha!"

Hạ Dã dù bận vẫn ung dung nhìn xem Tào Đạo Uẩn.

Cùng

Cùng

Cùng

Người chung quanh ồn ào, hô lên.

Tống thiếu chủ chịu không được này loại làm nhục, muốn mở miệng, chỉ là bị Tào Đạo Uẩn kéo lại.

"Được rồi!"

Tào Đạo Uẩn từ bỏ.

"Vì cái gì?"

Tống thiếu chủ trên miệng cậy mạnh, thế nhưng nhưng trong lòng thì thở phào nhẹ nhõm.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Không có đã gặp các nàng sợ sao? Mau đem nữ dã nhân đóng gói đưa tiễn tới!"

Y Lỵ Vi hướng phía buôn bán quan hô một tiếng.

"Hạ Dã, hoa hai mươi vạn mua một cái khắp nơi đều thấy nữ dã nhân, cảm giác gì?"

Tào Đạo Uẩn gạt ra một cái nụ cười.

"Ta muốn là để cho ngươi biết, nàng giá trị một trăm vạn, ngươi hội nghĩ như thế nào?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Mạo xưng là trang hảo hán!"

Tống thiếu chủ mỉa mai.

"Ha ha, ngươi liền làm nằm mơ ban ngày đi!"

Tào Đạo Uẩn cười lớn, quay người rời đi: "Chúng ta đi!"

Chờ đến rời đi đám người, Tống thiếu chủ muốn an ủi Tào Đạo Uẩn, lại phát hiện sắc mặt của nàng âm trầm khó xử.

"Hạ Dã, ngươi lại một lần để cho ta bị nhục!"

Tào Đạo Uẩn nắm đấm nắm chặt chẽ.

"Bảy ngày sau, liền là bội thu tế điển, đến lúc đó tiến vào tiên tổ bãi săn, chúng ta cùng một chỗ, giết chết cái kia nửa mù!"

Tống thiếu chủ đề nghị, một mặt âm tàn.

"Quý nhân, ngài nữ dã nhân, xin cầm lấy!"

Này loại hào khách không thấy nhiều, buôn bán quan tự mình nắm nữ dã nhân đưa tới, chất đống nụ cười, nghĩ trộn lẫn cái quen mặt, trèo bấu víu quan hệ: "Đằng sau vị kia là bắt nô đoàn đoàn trưởng, hắn muốn gặp ngài!"

"Không cần thiết!"

Hạ Dã khoát tay áo.

Mặc dù bị cự tuyệt, thế nhưng là đoàn trưởng cũng không dám sinh khí, xa xa khom lưng, cung kính đi một cái lễ.

Nữ dã nhân đứng tại Hạ Dã trước mặt, giống một con lạc đường đường nhỏ một dạng khiếp đảm.

"Không cần sợ, chủ nhân rất tốt!"

Tinh Kỳ Ngũ dùng dã nhân ngữ an ủi một câu.

Nguyên bản thấp thỏm đảm khí nữ dã nhân, nghe được quen thuộc ngôn ngữ, đang nhìn Hạ Dã cặp kia ấm áp con mắt, không biết vì cái gì, đột nhiên có chút an lòng.

"Đi thôi!"

Làm nữ dã nhân đứng tại trước mặt lúc, Hạ Dã mí mắt trái nhảy mấy lần về sau, liền bình tĩnh, khiến cho hắn xác nhận bí bảo liền là trước mắt cái này ngực lớn nữ dã nhân, cho nên lưu lại nữa cũng không cần thiết..