Chương 356: Ngạo mạn xin lỗi

Chương 356: Ngạo mạn xin lỗi

Bởi vì triều đình là một cái hỗn hợp bộ lạc, đủ loại chủng tộc đều có, lại thêm tại chủ lưu xã hội không có địa vị gì Tinh Kỳ Ngũ cùng Già Đóa một nhóm, lại là bộ lạc cao tầng, cho nên nơi này kì thị chủng tộc không nghiêm trọng lắm.

Nữ dã nhân mặc dù khiếp đảm, thế nhưng hết sức thông minh, ở ba ngày, liền bén nhạy phát hiện cái này chi tiết nhỏ.

"Nàng gọi khoai lang!"

Tùng Quả tìm được Hạ Dã, rất vui vẻ tuyên bố: "Ta đặt tên!"

"Cái quỷ gì?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Cha mẹ của nàng thật nhiều năm trước liền chết, nàng vì không bị tộc nhân khác ăn hết, liền chạy ra, một mực một cái nhân sinh sống sót, mãi đến trước một hồi, bị một nhánh bắt nô đoàn bắt được!"

Tùng Quả nói rõ lí do nữ dã nhân lai lịch.

"Ta nhìn nàng thật thích ăn khoai nướng, cho nên liền định bảo nàng khoai lang, dù sao một người, liền tên đều không có, quá đáng thương."

Tùng Quả thân thế cùng khoai lang không sai biệt lắm, cho nên đối nàng hết sức đồng tình.

"Vậy làm sao lại thành khoai lang rồi?"

Hạ Dã vui vẻ.

"Khoai lang là một loại đồ ăn, ta sợ khoai lang không thích, cảm thấy quá phổ thông, sau đó người Phiên cũng là dã nhân ý tứ, liền lấy phiên chữ, đại biểu nàng dã nhân thân phận, cùng khoai chữ hợp hai làm một, thế nào? Rất có ngụ ý a?"

Tùng Quả đắc ý giơ lên cằm nhỏ, nghĩ làm cơ trí của mình tán thưởng.

"Nàng nói thế nào?"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ, khoai lang cũng là khoai lang ý tứ, bất quá không quan trọng, ngược lại thời đại này người không biết.

"Nàng rất vui vẻ!"

Tùng Quả vỗ vỗ cá hố hình dáng tấm phẳng bộ ngực: "Hiện tại đã là ta đáng tin cậy gia thần."

Nói xong lời này, Tùng Quả liền len lén dò xét Hạ Dã biểu lộ.

"Nguyên lai ngươi là muốn gia thần nha!"

Hạ Dã bừng tỉnh đại ngộ, ở thời đại này, giai cấp quan niệm vô cùng nghiêm trọng, quyền nhị đại nhóm vừa ra đời, liền là quý nhân, nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể trở thành đại tù trưởng, cho nên khi phân gia về sau, bọn hắn liền sẽ trở thành gia chủ, ý nghĩa làm nhất gia chi chủ.

Tầng dưới chót người mong muốn trèo lên trên, cũng chỉ có thể đầu nhập những gia chủ này.

Có tài năng gia thần  có thể trợ giúp gia chủ bày mưu tính kế, quản lý lãnh địa, cùng với đủ loại sản nghiệp, một cái ưu tú gia thần  có thể trở thành gia chủ tay trái tay phải, nhường gia tộc phát triển không ngừng.

Cùng gia thần tướng đúng, còn có một loại nghề nghiệp, tên là gia tướng, liền là gia tộc bên trong vũ trang nô bộc.

"Bọn hắn đều có gia thần, thật là uy phong!"

Tùng Quả cúi đầu, hai cái tay nhỏ ngón trỏ từng điểm từng điểm đối, ở mấy ngày Mặc gia hội quán, Tiểu Luoli thấy được không ít người, những đại nhân vật kia đi ra ngoài, sau lưng đều đi theo mấy cái gia thần cùng gia tướng, uy phong rối tinh rối mù.

"Chọn một nữ dã nhân làm gia thần, không cảm thấy ủy khuất sao?"

Hạ Dã vuốt vuốt Tùng Quả tóc.

Đừng nhìn mọi người đều biết Hạ Dã sủng ái Tùng Quả, cũng nắm nàng xưng là tiểu công chúa, thế nhưng toàn bộ triều đình người, đều hiệu trung với Hạ Dã, cho dù là Tinh Kỳ Ngũ, đều không có cách nào trở thành Tùng Quả gia thần, Tiểu Luoli mong muốn, chỉ có thể từ bên ngoài chiêu mộ.

"Không ủy khuất! Không ủy khuất!"

Tùng Quả tranh thủ thời gian lắc lắc tay nhỏ, nháy ngập nước mắt to, thấp thỏm chờ mong: "Ngươi đáp ứng?"

"Đại tù trưởng!"

Quỷ gia bọn hắn một mực tại, ban đầu không nói chuyện, thế nhưng là nghe được Hạ Dã đáp ứng về sau, cau mày mở miệng.

Chỉ có rời đi chủ gia, làm phân gia, bắt đầu tự lập, mới có thể có được gia thần, Tùng Quả đây là muốn làm gì? Phân liệt triều đình sao?

"Tiểu hài tử chơi đùa, ngươi cũng phải thật chứ?"

Hạ Dã cười, ra hiệu quỷ gia chớ nói nữa: "Chúng ta triều đình không có chú ý nhiều như vậy!"

"Quấy rối!"

Quỷ gia lắc đầu.

Ầm! Ầm!

Có người gõ cửa!

"Chuyện gì?"

Tinh Kỳ Ngũ mở cửa, thấy là hội quán phó quản sự, gần nhất cái tên này chạy hết sức chịu khó, coi như ăn cơm tắm rửa, đều sẽ đích thân tới thông tri, đơn giản coi Hạ Dã là làm cha ruột một dạng hầu hạ.

"Có người đưa thiếp mời, muốn bái phỏng đại tù trưởng!"

Phó quản sự đưa lên thẻ tre

Ai

Hạ Dã nhường phó quản sự tiến đến.

"Là Triệu Tử Hiền, a, phụ thân của hắn là Triệu quốc thứ mười anh hùng triệu quang vinh, trước mắt chức vị, phụ trách chủ thành trị an làm việc, thủ hạ có hơn vạn binh sĩ, xem như quyền cao chức trọng!"

Phó quản sự nắm biết đến báo tới.

"Hắn tìm ta làm gì?"

Hạ Dã lật xem thẻ tre, thứ này thật vướng víu.

"Ta đây cũng không biết!"

Phó quản sự nói xong, lại bổ sung một câu: "Đại tù trưởng, ta kiến nghị ngài vẫn là gặp một chút!"

"Đi xem một chút!"

Hạ Dã tò mò, ngoại trừ Vệ Tử rơi, hắn tại triều ca còn không có bằng hữu gì.

Hội quán phòng khách, Triệu Tử Hiền ngồi trên ghế, buồn bực ngán ngẩm thông đồng lấy hội quán thị nữ, một hồi tay liền sờ tại đối phương trên mông.

Hạ Dã đi xuống lâu, liền thấy được cái này mọc ra một tấm mặt dài thanh niên, ánh mắt của hắn so sánh hẹp dài, lông mày lanh lảnh, cho người ta một loại cay nghiệt âm hiểm cảm giác, bất quá cả người cũng là tay chân cao ráo, cơ bắp no đủ, xem xét liền là cần tại luyện tập cao thủ.

Ừm

Hạ Dã lông mày hơi hơi một đám, tại Triệu Tử Hiền bên cạnh, còn đứng lấy một người, đúng là vài ngày trước ở cửa thành thu hắn thuế nặng cái kia triệu trưởng quan.

"Triệu thiếu chủ, đại tù trưởng đến rồi!"

Phó quản sự bẩm báo.

Ngồi

Triệu Tử Hiền cũng không có đứng dậy, mà là nhất chỉ cái ghế bên cạnh.

"Không biết các hạ tìm ta, có gì muốn làm?"

Hạ Dã ngồi xuống.

Theo ở phía sau Già Đóa, nắm tay đặt ở trên chuôi đao, có chút ít khó chịu, cái này triệu họ thanh niên quá không coi ai ra gì, cơ bản nhất tôn trọng, cũng phải lên một thoáng thân a?

"Không làm được phải gặp!"

Phó quản sự xem xét Triệu Tử Hiền điệu bộ này, chỉ biết hắn không có coi Hạ Dã là chuyện, ngẫm lại cũng thế, người ta bản thân liền là chủ thành tuổi nhỏ cao thủ nổi danh, phụ thân càng là quân bảo vệ thành thủ lĩnh, bộ lạc thứ mười anh hùng, thân phận này, đầy đủ xem thường hắn Hạ Dã.

"Ta tới đâu, là bởi vì lúc trước, đại gia có cái hiểu lầm!"

Triệu Tử Hiền nói xong, búng tay một cái, liền không lên tiếng nữa, mà là không chút kiêng kỵ đánh giá Già Đóa, này loại dã tính dị tộc nữ, hết sức phù hợp hắn thẩm mỹ.

"Đại tù trưởng, phía trước nhiều có đắc tội, là ta không tốt!"

Triệu trưởng quan đi tới, ôm quyền nói xin lỗi.

"Ha ha!"

Hạ Dã cười khẽ, không có tiếp tra, không hiểu rõ những người này ý tứ.

"Đây là thu lấy quý bộ rơi vào thành tiền thuế, một cái đao tệ không ít, đều ở nơi này!"

Hai cái nô bộc, nắm một cái rương nhấc đi qua, mở ra, hiện ra cho Hạ Dã xem.

"Đây là ý gì?"

Hạ Dã nhìn về phía Triệu Tử Hiền.

"Há, tất cả mọi người là bằng hữu, thu thuế cái gì, quá khách khí, về sau tiến vào ra khỏi cửa thành, nói một tiếng là được!"

Triệu Tử Hiền thuận miệng nói rõ lí do, thế nhưng ánh mắt vẫn còn đang đánh lượng Già Đóa.

"Bằng hữu? Ta cũng không dám trèo cao!"

Hạ Dã đã không nghĩ hàn huyên nữa, cái này Triệu Tử Hiền căn bản không có một điểm tôn trọng người ý tứ.

"Đại tù trưởng!"

Phó quản sự giật mình, liền chuẩn bị nhắc nhở hai câu, loại người này, không thể chọc, người ta lấy lòng, dù cho thái độ không tốt, ngươi cũng phải nhịn lấy, bằng không thì muốn ra phiền toái lớn.

"Ha ha, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy không muốn cùng ta Triệu Tử Hiền làm bằng hữu!"

Triệu Tử Hiền ép buộc.

"Người ta là đại tù trưởng, chướng mắt thiếu chủ rất bình thường!"

Triệu trưởng quan ở bên cạnh thêm mắm thêm muối, cho mặt hàng này xin lỗi, hắn ban đầu liền không nguyện ý, nếu không phải triệu vinh mệnh lệnh, hắn căn bản sẽ không tới.

"Vậy ngươi bây giờ thấy rồi?"

Hạ Dã đứng dậy: "Ta còn có việc, không tiễn!"

Ầm

Triệu Tử Hiền một bàn tay đập vào trên mặt bàn, đứng dậy, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã: "Tiểu tử, đừng không biết điều, cũng không phải cái gì người, cũng có thể làm cho ta Triệu Tử Hiền tự mình đến nhà bái phỏng!"

Bởi vì bội thu tế nguyên nhân, gần nhất Hàm Đan tràn vào rất nhiều người, giống Mặc gia hội quán loại địa phương này, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm đây.

Tào Đạo Uẩn bởi vì xinh đẹp, thực lực không tầm thường, tại các bộ lạc quyền quý vòng, rất nổi danh, trước mấy ngày tại trên đường cái, ăn quả đắng, ném đi cái khuôn mặt nhỏ, rất nhanh liền truyền không ít người đều biết.

Vì đấu khí, vung tiền như rác mua một cái nữ dã nhân Hạ Dã, tự nhiên cũng bị người đề cập.

Thứ mười anh hùng triệu quang vinh phụ trách toàn thành trị an, tự nhiên muốn quan tâm một thoáng, phái người tra một cái, biết Vệ thị thiếu tộc trưởng chủ động bái phỏng, mà Mặc gia hội quán càng là coi hắn là làm khách quý tiếp đãi.

Nghe nói đây là bởi vì Mặc Vu Hành vì hắn, viết thân bút thư nguyên nhân.

Mặc Vu Hành là ai? Mặc gia đại tiểu thư, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ trở thành Mặc gia người thừa kế, nàng coi trọng như thế Hạ Dã, không khỏi để cho người ta đối cái này triều đình đại tù trưởng càng thêm để ý.

Triệu trưởng quan cùng Hạ Dã náo loạn mâu thuẫn, thu nhiều người ta tiền thuế sự tình, triệu quang vinh tự nhiên cũng biết, nếu là bình thường, hắn mới lười nhác quản, dù sao loại sự tình này hết sức phổ biến, nhưng bây giờ dính đến Mặc Vu Hành.

Đối với Mặc gia, triệu quang vinh không nghĩ trở mặt, mặc kệ có hay không khả năng này, đều phải tận lực tránh cho, bởi vậy hắn nhường nhi tử mang theo triệu trưởng quan tới nói lời xin lỗi, thuận tiện trèo một bấu víu quan hệ.

Mười vạn đao tệ, căn bản không gọi tiền, triệu quang vinh mới sẽ không vì này một ít tiền thuế phạm sai lầm lớn.

Làm chính khách, đây thật ra là rất bình thường mạch suy nghĩ, đại gia không đánh nhau thì không quen biết, không, thậm chí cũng không đánh, triệu vinh thân phần quá cao, một cái Hạ Dã còn chưa xứng khiến cho hắn ra mặt, nhưng là lại để tỏ lòng tôn trọng, phái con ruột, thế nhưng là hắn quên con trai mình là đức hạnh gì.

Triệu Tử Hiền, đỉnh cấp quyền nhị đại, làm sao lại coi trọng Hạ Dã loại người này, dù cho hắn mang một cái đại tù trưởng danh hiệu, cho nên thái độ khó tránh khỏi qua loa.

Hạ Dã liền tiễn khách đều không nói.

"Hèn mạt! Ngươi biết ta là người như thế nào sao?"

Triệu Tử Hiền có chút tức giận, hắn cảm thấy hẳn là Hạ Dã cười theo, nịnh bợ chính mình mới đúng.

Hạ Dã trực tiếp lên lầu!

"Thiếu chủ!"

Triệu trưởng quan hai tay một đám: "Đụng tới cái ngạo khí tự đại, ngài xin lỗi hắn đều không hiếm có, làm sao bây giờ?"

Triệu Tử Hiền sầm mặt lại, nhấc chân liền đá vào trên cái rương.

Ầm

Cái rương quật ngã, đao tệ soạt một thoáng, vẩy khắp nơi đều là.

Đi

Triệu Tử Hiền mới không nhận này cơn giận không đâu đâu, hắn lại không ngốc, phó quản sự rõ ràng giới thiệu qua thân phận của mình, người ta vẫn như cũ không thèm để ý, vậy mình còn để lại tới làm gì?

"Đại tù trưởng, ngài đây là cần gì chứ!"

Phó quản sự đuổi theo: "Bọn hắn những cái kia quyền nhị đại, đều là cái kia tính tình, ngài quyền làm như không nhìn thấy, nhịn một chút liền đi qua!"

"Vì cái gì không phải bọn hắn nhẫn?"

Già Đóa hỏi lại.

"Ai yêu uy, đại tù trưởng, không phải ta lắm miệng, các ngươi nghĩ tại đô thành lẫn vào mở, trước phải biết cách cười!"

Phó quản sự là thật tâm vì muốn tốt cho Hạ Dã.

"Cười? Ta cảm thấy có thể nắm chặt đao quan trọng hơn!"

Hạ Dã mỉa mai.

Ngay tại Triệu Tử Hiền rời đi xế chiều hôm đó, Vệ Tử rơi tự mình đưa tới thiệp mời, mời hắn tham gia yến hội.

"Lần này là vì mở ra thị trường, đem giấy trúc, xà bông thơm, còn có hương liệu hiện ra ở chủ thành các quyền quý trước mặt!"

Vệ Tử rơi vì làm lần đầu đã thành công, đồn không ít vật tư, lần này hô Hạ Dã, cũng là nghĩ khiến cho hắn trợ trận, hắn biết, Hạ Dã lần này tới, mang không ít hàng hóa..