Chương 357: Đấu kỹ

Chương 357: Đấu kỹ

Vệ Tử rơi yến hội là tại Vệ thị tại chủ thành biệt viện tổ chức, yến thỉnh cũng không là các nhà gia chủ, quan lại quyền quý, mà là dùng các nhà người thừa kế cùng thực quyền tử đệ làm chủ.

Hạ Dã dĩ nhiên muốn tham gia.

Lần yến hội này mục đích, mở tiệc vui vẻ là giả, biểu hiện ra giấy trúc, xà bông thơm, trứng muối cái này triều đình độc hữu hàng hóa mới là thật, nhường những con em quyền quý kia nhóm nhìn qua về sau, về nhà cùng bậc cha chú thương lượng, có cảm thấy hứng thú người, tự nhiên sẽ tới thương lượng.

Biệt viện, vườn hoa, Hạ Dã đứng tại bên hồ nước, hưởng thụ lấy yên lặng ngắn ngủi.

Nói cho cùng, hắn vẫn là không thích này loại lá mặt lá trái sinh hoạt.

"Ngươi là đại tù trưởng, muốn cho bộ lạc rất tốt phát triển, sớm muộn phải học được một bộ này!"

Già Đóa thuyết phục.

"Đàm phán, không cũng là bởi vì thực lực không đủ, không cách nào nghiền ép sao, muốn là có thể không phục liền làm liền tốt!"

Hạ Dã tự giễu.

"Không phục liền làm?"

Tùng Quả vui vẻ: "Ta thích!"

"Đúng nha, phàm là không phục, toàn bộ đánh ngã!"

Hạ Dã biết, điều đó không có khả năng, chiến tranh mục đích, vẫn là chính trị kéo dài, sử dụng tốt nhất lợi ích mới là các phe tố cầu.

"Lại nói hàng hóa đều là chúng ta, Vệ Tử rơi ra tiền ra sức ra địa phương, mưu đồ gì?"

Tùng Quả nghĩ mãi mà không rõ, hôm nay một trận này yến hội làm được, quy cách rất cao, không có mười vạn đao tệ có thể sượng mặt.

"Ba cái mục đích, một, hắn cũng biết đạo không có khả năng cầm tới tất cả tiêu thụ quyền, cho nên vệ thành bốn phía bộ lạc, hắn hi vọng chúng ta không cần tìm đại diện thương, mà là giao cho bọn hắn toàn quyền xử lý!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Hai, nhường giấy trúc, xà bông thơm loại hình hàng hóa mau sớm bị thế nhân nhận biết, vang dội dễ bán, ngươi phải hiểu được, thời thượng lưu hành thứ này, vĩnh viễn là theo nhất chú mục, phồn hoa nhất chủ thành bắt đầu, mà không phải theo nông thôn bộ lạc nhỏ, Vệ thị dùng tiền đi những bộ lạc khác mở rộng, kém xa trực tiếp tại Hàm Đan lên tay."

"Cái này ta hiểu!"

Tùng Quả gật đầu, cho tới bây giờ đều là địa phương nhỏ người bắt chước đại thành thị người mặc quần áo cách ăn mặc.

"Ba, làm lấy lòng, vì cùng chúng ta giữ gìn mối quan hệ!"

Hạ Dã rất bội phục Vệ Tử rơi, này nếu là đổi thành những người khác, sớm phái binh tới tiến đánh triều đình, yêu cầu phương pháp phối chế, mà hắn nghĩ là cả hai cùng có lợi.

"Ngươi định làm như thế nào? Đồng ý không "

Già Đóa cảm thấy có chút thua thiệt, dù sao triều đình hàng hóa phần độc nhất, hoàn toàn là người bán thị trường.

"Không muốn chỉ trước mắt lợi ích, cùng Vệ thị kết minh mang tới chỗ tốt, hoàn toàn không phải điểm này tiền có thể so sánh được!"

Hạ Dã không hiểu nhiều chính trị, thế nhưng hắn biết súng bắn chim đầu đàn, cùng chờ lấy những cái kia bộ lạc liên hợp lại giết đến tận cửa, không bằng trước dùng lợi ích lôi kéo mấy cái đáng tin cậy đồng minh.

"Hạ Dã, ngươi ở chỗ này làm cái gì? Để cho ta dễ tìm!"

Vệ Tử đặt chân bước vội vã chạy đến, thấy Hạ Dã, lôi kéo hắn liền đi: "Mau tới, ta giới thiệu mấy người bằng hữu cho ngươi biết!"

Cái này là kết minh chỗ tốt, dùng Vệ Tử rơi thân phận, nhận biết cũng đều là các bộ lạc đỉnh cấp con em quyền quý, bằng không dùng Hạ Dã địa vị bây giờ, liền người ta chó giữ nhà đối với hắn đều chẳng thèm ngó tới.

Biệt viện phòng khách, có không ít tuổi trẻ người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ chuyện phiếm, xem quy mô, Triệu quốc ít có bộ lạc, tới hai phần ba.

"Vị này liền là ta và các ngươi nói Hạ Dã, tuổi còn trẻ, cũng đã một cái vạn người đại bộ lạc tù trưởng!"

Vệ Tử rơi chen vào một cái vòng quan hệ, làm Hạ Dã dẫn tiến.

Vòng tròn hết thảy có năm người, ba nam hai nữ, hướng phía Hạ Dã nhẹ gật đầu, biểu lộ không lạnh không nhạt.

"Ha ha, lúc trước hắn chỉ là Hạ thị bộ lạc xóm nghèo một cái dân nghèo, chỉ dùng nửa năm, liền làm đến trình độ này!"

Vệ Tử rơi lại bổ sung một câu.

"Quả thật như thế?"

Một cái chải lấy búi tóc thanh niên, nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Hạ Dã.

"May mắn."

Hạ Dã khiêm tốn.

"Bộ lạc thành lập mới bắt đầu  bình thường đều cần trải qua mấy trận trận đánh ác liệt, xem ra ngươi hết sức biết đánh trận rồi?"

Thanh niên là cái chiến tranh cuồng.

"Vị này là Chu thị đại tù trưởng nhị nhi tử Chu Thái!"

Vệ Tử rơi giới thiệu.

"Đó là đương nhiên, ta đại ca ca thế nhưng là chiến thuật đạt nhân!"

Tùng Quả không có chút nào sợ người lạ, miêu tả triều đình binh đoàn trải qua mấy lần đại chiến, dĩ nhiên, có quan hệ hiếm hoi binh chủng tin tức là khẳng định phải bảo mật.

"Yêu, thật sự là khoác lác ba theo đều không làm bản nháp!"

Ban đầu thật tốt nói chuyện không khí, bởi vì làm một đạo âm dương quái khí trào phúng, cắt đứt.

"Ngươi là ai nha!"

Tùng Quả quay đầu liền đỗi trở về.

Thất cái nam nữ trẻ tuổi đi tới, trong đó có ba cái, Hạ Dã nhận biết, đúng là đến Tào Đạo Uẩn, còn có cái kia Thiên đấu giá, đợi tại bên người nàng Tống thiếu chủ, cùng với vừa mới từng có một mặt Triệu Tử Hiền.

"Uy, nghe nói các ngươi triều đình rất có tiền nha?"

Mở miệng thanh niên trêu chọc.

"Chúng ta có tiền hay không, liên quan gì đến ngươi?"

Những người này xem xét liền không có hảo ý, cho nên Tùng Quả cũng không khách khí.

"Yêu, mở miệng nói bẩn, Vệ Tử rơi, ngươi bằng hữu này tố chất không được nha, vẫn là nói, ngươi bây giờ phong cách cũng thay đổi thấp?"

Thanh niên chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

"Trịnh Giai Trạch, ta Vệ Tử rơi kết giao bằng hữu, còn chưa tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân."

Vệ Tử rơi ngữ khí bất thiện.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có lợi ích giang hồ liền có phân tranh, Vệ Tử rơi cùng Trịnh Giai Trạch thuộc về khác biệt phe phái, hắn chỉ là theo lễ phép, cho thiệp mời, không nghĩ tới đối phương sẽ đến.

"Tử rơi huynh!"

Tào Đạo Uẩn lên tiếng chào.

"Đạo uẩn!"

Đối mặt với trong lòng nữ thần, Vệ Tử rơi có chút ít hưng phấn: "Gần đây được chứ?"

"Hừ, ngươi không biết sao? Đạo uẩn thế nhưng là bị bên cạnh ngươi gia hỏa hung hăng làm nhục một chầu!"

Trịnh Giai Trạch lời kia vừa thốt ra, không khí hiện trường liền có chút xấu hổ.

Cái tên này là cố ý, mục tiêu của hắn là Triệu Liên Ngọc, cho nên không quan tâm Tào Đạo Uẩn hảo cảm, câu nói này, liền là cố ý buồn nôn Vệ Tử rơi, khiến cho hắn không có cơ hội cưới được Tào Đạo Uẩn, bằng không thì Vệ thị cùng Tào thị thật muốn liên hợp lại, đối bọn hắn Trịnh thị là một cái to lớn uy hiếp.

"Không hổ là Vệ thị thiếu tộc trưởng, uy phong thật to, tính cả bạn mặt mũi cũng không để ý?"

Hạ Dã mỉa mai.

Hắn sớm nghe ngóng, Trịnh thị là Triệu quốc chư bộ lạc bên trong, bài danh ba vị trí đầu đại bộ lạc, có thực lực, tự nhiên là có phách lối lực lượng, chỉ nhìn một cách đơn thuần Tào Đạo Uẩn trên mặt lóe lên một vệt phiền muộn, nhưng không có phát tác, chỉ biết Trịnh Giai Trạch nội tình.

Bạch

Ánh mắt của mọi người rơi vào Hạ Dã thân bên trên, có kinh ngạc, có tò mò, cũng có hưng phấn.

Chỉ từ câu nói này, liền có thể nhìn ra đây là một cái đầu sắt kẻ khó chơi.

"Ha ha, dám cùng ta Trịnh Giai Trạch nói như vậy, cũng không thấy nhiều!"

Trịnh Giai Trạch đánh giá Hạ Dã.

"Vậy ngươi bây giờ gặp được!"

Tùng Quả hai tay ôm ngực, nhìn chằm chằm Trịnh Giai Trạch: "Ngươi muốn làm gì? Nói thẳng đi!"

"Tử Minh, ngươi không phải tức không nhịn nổi, muốn vì đạo uẩn trút giận sao, hiện tại cơ hội tới!"

Trịnh Giai Trạch nhíu mày.

"Giời ạ!"

Tống Tử Minh thầm mắng một tiếng, mình bị bày một đạo.

Bọn hắn vừa rồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, thấy Hạ Dã cùng Vệ Tử lọt vào đến, tự nhiên chủ đề liền chuyển đến trên người hắn, trước mấy ngày Hạ Dã cùng Tào Đạo Uẩn tại nô lệ đường phố xung đột, sớm đã mọi người đều biết, Trịnh Giai Trạch liền nói đến mở mang kiến thức một chút cái này không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa.

Tống Tử Minh vẫn chờ Trịnh Giai Trạch cùng Hạ Dã đấu, chính mình tọa sơn quan hổ đấu đâu, ai biết quay đầu liền bị bán.

Loại thời điểm này, Tống Tử Minh thật có điểm đâm lao phải theo lao, ra mặt đi, nói không chừng cùng Vệ thị quan hệ liền làm cứng rắn, thế nhưng là lùi bước, đã mất đi Tào Đạo Uẩn hảo cảm, sợ là đời này đều không có cơ hội cưới được hắn.

"Ra cái gì khí? Chúng ta cũng tính không đánh nhau thì không quen biết!"

Tào Đạo Uẩn lấy lui làm tiến, ai oán liếc mắt Tống Tử Minh liếc mắt.

"Tử Minh, ngươi xem đạo uẩn ủy khuất bộ dáng, ngươi không phải đã nói, phải bảo vệ nàng một đời một thế sao?"

Trịnh Giai Trạch trêu chọc, mục đích của hắn rất đơn giản, phá hư trận này yến hội, nắm còn đang đung đưa căm phẫn Tống thị, triệt để kéo đến chính mình trên chiến xa, cùng Vệ thị đối địch, đến mức làm Tào Đạo Uẩn trút giận? Đừng nói giỡn, Trịnh Giai Trạch cũng không có nhàm chán như vậy.

"Ha ha, không biết đại tù trưởng giá trên trời mua được nữ dã nhân, thật có thể nghe hiểu tiếng chim sao?"

Nguyên bản còn đang xoắn xuýt Tống Tử Minh bị Tào Đạo Uẩn cặp kia thêu hoa mắt thoáng nhìn, chỉ cảm thấy tâm đều tan, lập tức quyết định được chú ý.

"Mắc mớ gì tới ngươi?"

Hạ Dã nhíu mày, đối phương đều muốn tìm phiền toái, vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

Cáp

Nghe Hạ Dã cứng rắn như thế, không ít người vui vẻ, hôm nay có trò hay để nhìn.

"Ta nghe nói đại tù trưởng thủ hạ có một nhánh đến từ tây nước dị tộc nữ cận vệ, đại gia rất tò mò, không bây giờ Thiên liền kêu đi ra, luận bàn một phen?"

Tống Tử Minh khiêu khích.

Đây cũng là đấu kỹ.

Từng cái có lợi ích phân tranh gia tộc, tham gia yến hội đụng phải, đều sẽ phái ra gia tướng, đánh lớn một phen, không thể đối với đối phương ra tay, giết chết mấy cái gia tướng, cũng là có thể ra một hơi.

"Thật có lỗi, cận vệ của ta, chỉ giết người, không đấu kỹ!"

Hạ Dã cự tuyệt.

"Ta xem là không dám a?"

"Thật có tây nước dị tộc nữ? Dáng dấp như thế nào?"

"Tiểu tử này lai lịch ra sao?"

Hiện trường ngoại trừ tiếng nghị luận, chính là nổi lên bốn phía hư thanh.

"Xem ra ngươi là không hiểu Triệu quốc quy củ, nếu như đấu kỹ không đáp, ngươi hội bị coi như kẻ vô dụng!"

Chu Thái cảm thấy Hạ Dã người không sai, nhắc nhở một câu.

"Hôm nay là ta Vệ thị mở tiệc chiêu đãi chư vị, chờ một lúc còn có một cái việc lớn muốn nói, chém chém giết giết quá mất hứng!"

Vệ Tử rơi hát đệm.

"Rõ ràng là trợ hứng!"

Trịnh Giai Trạch quỷ biện, bày ra một bộ làm Hạ Dã suy nghĩ bộ dáng: "Đây cũng là một cái cho đại gia nhận biết vị này đại tù trưởng cơ hội thật tốt nha!"

"Đúng lúc, ta mới thu môn khách, học cũng là kỹ thuật giết người!"

Tống Tử Minh bật cười lớn, từng bước ép sát, như là đã đắc tội người, vậy liền quả quyết không có buông tay khả năng, nhất định phải triệt để giẫm chết.

"Ngươi môn khách tính là thứ gì?"

Hạ Dã vẫn là cự tuyệt.

Lần này, con em quyền quý nhóm nhìn xem Hạ Dã tầm mắt, đã biến thành khinh thị, đấu kỹ, cũng là thực lực biểu hiện ra, xem ra cái này triều đình, chỉ có tiền, không có võ, nói không chừng là một con dê béo nha.

"Chậc chậc, không thú vị!"

Trịnh Giai Trạch lắc đầu.

"Nếu quý nhân nghĩ như vậy xem đấu kỹ, không nếu như để cho nhà của ngươi đem ra mặt, cùng ta đọ sức một phen?"

Già Đóa biết đến thân phận, hội mang đến rất nhiều không thay đổi, cho nên vì không ảnh hưởng Hạ Dã giao tế, nàng núp ở bên cạnh, bây giờ thấy lên xung đột, mới tới, nàng biết Hạ Dã nghĩ bảo vệ mình, thế nhưng là lại như thế từ chối xuống, triều đình đều muốn bị người xem thường.

Bởi vì xung đột, bốn phía đã vây không ít người vây xem, nghe được có người nói chuyện, đại gia quay đầu, liền thấy được một cái vóc người cao gầy nữ nhân trẻ tuổi, hạc giữa bầy gà.

Hoắc

Không ít nam nhân kinh ngạc tán thán, bởi vì cái này dị tộc nữ thân cao, trọn vẹn vượt qua một mét tám, phần lớn nam nhân ở trước mặt hắn, đều thấp hơn phân nửa đầu..