Chương 358: Già Đóa thần uy

Chương 358: Già Đóa thần uy

Già Đóa còn tại phát dục kỳ, hơn nửa năm đó đến, bộ lạc tìm được thuộc về, để cho nàng buông xuống to lớn sinh tồn áp lực, lại thêm triều đình thức ăn không sai, để cho nàng kích thước lại đi bên trên mãnh liệt chạy một đoạn.

Ngoại trừ bộ ngực vẫn như cũ không chút dài, Già Đóa hai chân, càng thêm thon dài, nếu như đi làm siêu mô hình, riêng là này đôi cặp đùi đẹp, liền có thể chinh phục những cái kia Châu Âu nam nhân ánh mắt.

Một đầu đỏ mái tóc dài màu nâu, mang theo tự nhiên gợn sóng hơi cuộn, xõa trên bờ vai, bích tròng mắt màu xanh lam, giống như một vũng trong sạch biển cả, không có bất kỳ cái gì chất bẩn, sáng sớm tịnh lệ, phảng phất có thể nhìn thấu linh hồn.

Cho dù là không có người có kinh nghiệm thấy Già Đóa, cũng biết đạo đây là một cái giỏi về chém giết nữ nhân.

Phơi thành màu lúa mì làn da, khỏe mạnh có chí tiến thủ, rõ ràng mà lại không quá khoa trương cơ bắp đường cong, vừa đúng, đứng xa nhìn chi, tựa như một đầu báo cái tràn ngập dã tính.

"Làm sao? Không dám sao?"

Già Đóa chất vấn.

Hôm nay Vĩnh Hằng đảo công chúa, mặc chính là một bộ bó sát người giáp da, thế là đem thân thể đường nét không giữ lại chút nào hiện ra đi ra, ngoại trừ bần nhũ, thật là không tỳ vết chút nào.

"Lúc nào thấp các loại chủng tộc, cũng xứng ở trước mặt ta nói chuyện?"

Trịnh Giai Trạch khóe miệng, có chút run rẩy, hắn vốn là muốn tìm phát Tống Tử Minh cùng Vệ thị quan hệ, nhưng bây giờ nhường nữ nhân này mới mở miệng, đầu mâu lại chỉ trở về.

"Sợ liền lăn, đừng tại đây chướng mắt!"

Tùng Quả nộ phun.

"Già Đóa?"

Hạ Dã lo lắng.

"Ta cũng không phải nhà ấm đóa hoa?"

Già Đóa lật ra một cái liếc mắt: "Đừng quên, tại gặp được trước ngươi, ta cũng là muốn đích thân xuống tràng chém giết."

Bộ lạc các nam nhân phần lớn không thích dị tộc nữ, bởi vì thẩm mỹ kinh ngạc, cảm giác cho các nàng xấu quá, thế nhưng là Già Đóa này thoáng nhìn, lại làm cho không ít nam nhân tâm động.

"Tốt, này là các ngươi muốn tìm chết!"

Trịnh Giai Trạch nổi giận: "Bạo Lôi, cho ta giáo huấn một thoáng nữ nhân này!"

Xoạt

Nghe được cái tên này, vây xem đảng con em quyền quý nhóm lên tiếng kinh hô, mà Vệ Tử rơi biểu lộ đã kinh biến đến mức lo lắng.

Bạo Lôi bản danh họ Lý, thế nhưng là kêu cái gì, sớm đã bị người quên lãng, bởi vì từ khi hắn bị Trịnh Giai Trạch theo nô lệ trên thị trường mua về, trong vòng ba năm, trải qua 78 tràng đấu kỹ, không một bại trận.

Về sau, mọi người căn cứ hắn sôi động như sấm, cuồng dã tiến công phong cách chiến đấu, bắt đầu gọi hắn là Bạo Lôi.

Bạo Lôi là Trịnh Giai Trạch dưới trướng hai đại gia đem một, vô luận có mặt cái gì yến hội, đều sẽ mang theo trên người.

"Ngươi bây giờ hối hận, cũng không kịp!"

Vệ Tử rơi thở dài, nhìn xem Già Đóa tầm mắt, có tiếc hận, có đồng tình, cái này mỹ nữ, mấy phút đồng hồ sau, liền sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

"Ta tại sao phải hối hận?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Biết vì cái gì Bạo Lôi tỷ số thắng là 78 tràng sao? Cái số này  ấn lý thuyết không nhiều, nhưng hắn cầm tới chính là thắng liên tiếp, sau đó, lại không có người hướng hắn đấu kỹ khiêu chiến!"

Chu Thái nói rõ lí do.

"Là anh hùng cảnh sao?"

Tùng Quả nhiều hỏi một câu.

"Không phải, Hỗn Nguyên cảnh, đến tại cái gì giai vị cũng không rõ ràng!"

Chu Thái cười, anh hùng cảnh là một cái bộ lạc đỉnh cấp chiến lực, làm sao có thể lấy ra đấu kỹ?

"Cái kia liền không cần lo lắng!"

Tùng Quả yên tâm, đừng nhìn Già Đóa thường xuyên quản lý bộ lạc sự vụ, việc vặt khá nhiều, không có Y Lỵ Vi chăm chỉ như vậy khổ luyện, nhưng đó là cùng biểu muội loại huấn luyện này cuồng so sánh, phải biết, Già Đóa vô luận thiên phú vẫn là khắc khổ trình độ, đều là triều đình bên trong, số một số hai tồn tại.

Vệ thị biệt viện, có một tòa sân huấn luyện, đại khái một cái sân bóng đá lớn như vậy, lúc này tất cả mọi người tụ tập tại nơi đó.

Cả người cao gần hai mét nửa nam nhân, đang đứng tại trong sân, hắn hình thể khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn, che kín vết sẹo, lại thêm một đầu rối tung tóc, nhìn qua tựa như một đầu đứng thẳng bạo hùng.

"Các ngươi muốn áp người nào thắng?"

Triệu Tử Hiền hiện trường mở ra đánh cược.

"Đây không phải nói nhảm sao?"

Tống Tử Minh móc ra một khối ngọc bội, ném cho Triệu Tử Hiền.

"Chờ một chút, đánh cược hết hiệu lực!"

Triệu Tử Hiền xem xét mọi người đều vây quanh, rõ ràng muốn hạ trọng chú phá tan lôi, hắn tranh thủ thời gian hủy bỏ đánh cược, liền liền Vệ Tử rơi, cũng không coi trọng Già Đóa.

Bạo Lôi không có giáp da, chỉ mặc một đầu vải bố quần đùi, để trần thân trên, cầm lấy một thanh hai tay thanh đồng trọng kiếm, xem bộ dáng kia, trọng lượng ít nhất 500 pound.

"Dị tộc nữ?"

Bạo Lôi thấy Già Đóa xuống tràng, liền mặt mũi tràn đầy chán ghét nhổ ra một cục đàm: "Giãy dụa đi, ta sẽ không cho phép ngươi đầu hàng!"

"Chơi hắn!"

Tùng Quả trợ uy.

Vệ Tử rơi làm yến hội tổ chức người, hẳn là từ hắn làm người chủ trì, thế nhưng là Trịnh Giai Trạch bao biện làm thay.

"Đấu kỹ bắt đầu!"

Trịnh Giai Trạch vừa mới nói xong, Bạo Lôi liền nổi giận gầm lên một tiếng, nhào về phía Già Đóa.

Oanh

Bạo Lôi trùng kích tốc độ cực nhanh, giống như thú dữ chụp mồi, còn mang theo hàng loạt bụi đất.

Trong chớp mắt, Bạo Lôi xuất hiện tại Già Đóa trước mặt, thanh đồng đại kiếm phảng phất cánh cửa trảm xuống dưới.

Hô

Kiếm chưa đến, kình phong đã cuốn lên, bổ ra trên mặt bụi đất, hướng hai bên phá đi.

Già Đóa thân hình linh hoạt đi phía trái dời một cái, liền tránh qua, tránh né trảm kích, đồng thời xông về phía trước.

Cọ

Hạ đao ra khỏi vỏ.

Già Đóa ban đầu đạt được sơn quỷ loan đao, thế nhưng là cái kia món vũ khí quá lớn, quá nặng, mang theo không tiện, không phải đi săn chinh chiến, cơ bản không sẽ sử dụng.

"Ngươi tránh mở sao?"

Bạo Lôi sớm có đoán trước, không đợi trường kiếm rơi xuống đất, cổ tay khẽ đảo, liền chém ngang mà ra.

Xoạt

Cái kia mạnh mẽ nhất kích, giống như gió lốc quét ngang, đứng tại mấy chục mét có hơn người, đều bị trọng kiếm cuốn ra khí lưu thổi đến tóc hướng về sau tung bay.

"Cái kia dị tộc nữ chết chắc!"

Vây xem đảng nhóm cảm khái.

Đừng nhìn Bạo Lôi cao lớn thô kệch, thế nhưng hành động cũng không ngốc, ngược lại nhanh như thiểm điện.

"Bạo Lôi cái tên hiệu nàng, cũng không chỉ nói nó công kích nhanh như thiểm điện, còn đại biểu cho thân pháp của hắn!"

Chu Thái phổ cập khoa học.

"Không quan trọng, ngược lại chết chắc."

Tùng Quả đối Già Đóa lòng tin mười phần.

Già Đóa gặp nguy không loạn, rón mũi chân, bá một thoáng, liền nhảy đến trên không, hạ đao tước hướng Bạo Lôi con mắt.

Hừ

Bạo Lôi phản ứng cực nhanh, tại đao thế chưa hết thời điểm, lần nữa biến chiêu, thế là trọng kiếm chọc lên: "Lần này ta nhìn ngươi làm sao tránh?"

Chỉ cần luyện võ qua kỹ người đều biết, một khi thân trên không trung, không có gắng sức điểm, mong muốn lại lóe lên chuyển dời, liền không khả năng.

Mắt thấy Già Đóa muốn bị chém thành hai đoạn, thế nhưng là ngay tại trọng kiếm chém tới nháy mắt, nàng lại là trái duỗi tay ra, chộp vào trên lưỡi kiếm, sau đó cứ thế mà năm ngón tay phát lực, cải biến thân thể hướng đi, không chỉ có né tránh trảm kích, còn một cước vung mạnh tại Bạo Lôi trên đầu.

Ầm

Cho dù là Bạo Lôi nặng đến hơn ba trăm thạch thân hình khổng lồ, đều bị đá đến thân thể mãnh liệt lay động, không chịu được lui về sau hai bước, bởi vậy thấy rõ Già Đóa đá kích là kinh khủng cỡ nào.

Ba

Già Đóa rơi xuống đất, chính là một cái ba đoạn trảm.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ba đạo màu bạc nhận quang bùng lên, rơi vào Bạo Lôi trên thân.

Đinh! Đinh!

Chỉ có hai tiếng hạ đao bị đón đỡ sau phát ra kim thiết tiếng va đập về sau, theo sau chính là một vệt máu đỏ thẫm bay tung tóe.

Bạo Lôi ngực bị mở một ngụm.

Một kích thành công, Già Đóa không ngừng nghỉ chút nào, bày ra khoái công.

Đinh! Đinh! Đinh!

Hạ đao tựa như ác miệng thổ tín, lại phảng phất báo cái lợi trảo, càng không ngừng oanh kích Bạo Lôi, đưa hắn cuốn vào trong ánh đao.

"Tiên tổ ở trên!"

Có người kinh ngạc tán thán, chẳng ai ngờ rằng, lại là cái này dị tộc nữ chiếm thượng phong.

"Các ngươi thấy được nàng vừa rồi cái kia trốn tránh không? Vậy mà tại nhanh như vậy chém giết dưới, bắt được lưỡi kiếm, đồng thời mượn lực phản kích, này nhãn lực, phản ứng này, còn có thân thể này lực bộc phát, đơn giản quá kinh khủng!"

Đừng nhìn Bạo Lôi nhìn qua cường tráng khôi ngô, nhưng là cùng Già Đóa so sánh, cũng không có chiếm được quá nhiều thượng phong.

"Cút ngay!"

Bạo Lôi liên tục thụ thương, đau đớn kích thích, khiến cho hắn có chút sốt ruột cùng không vui, hét lớn một tiếng, cả người đột nhiên xoay tròn.

Già Đóa như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) lui lại ra.

Bạo Lôi đánh xong tuyệt kỹ, tại thân thể vừa muốn dừng lại nháy mắt, Già Đóa lần nữa xung phong.

"Phải gặp!"

Bạo Lôi trong lòng run lên, thế nhưng là thân thể quán tính còn không có tiêu trừ, mặc dù muốn phòng ngự, cũng hữu tâm vô lực, thế là chỉ có thể trơ mắt nhìn dị tộc nữ lưỡi đao sắc bén cắt tại trên cánh tay.

Bạo Lôi duy nhất có thể làm, liền là tận lực tránh đi yếu hại, giảm bớt thương thế.

Bạch! Bạch! Bạch!

Già Đóa áp dụng chiến thuật du kích, vây quanh Bạo Lôi, càng không ngừng biến hướng, công kích, không ở một vị trí dừng lại hai lần.

Bạo Lôi mệt mỏi đối phó, không ngừng xoay người, thế nhưng là mỗi một lần đều là hơi kém một cái chớp mắt, liền Già Đóa góc áo đều xoa không đến.

"Bạo Lôi, ngươi là đồ đần độn sao?"

Trịnh Giai Trạch nhìn không được, lớn tiếng rít gào: "Dùng tuyệt kỹ, một hơi đánh nổ hắn!"

Bạo Lôi phiền muộn, sử dụng tuyệt kỹ, cần tụ tập nguyên khí, thời gian này dù cho lại ngắn, cũng phải mấy hơi thở, một phần vạn bị đối phương bắt lấy, chính mình chết chắc.

Ngay lúc này, Già Đóa bỗng nhiên lui lại, kéo ra hơn mười mét khoảng cách.

"Cơ hội tốt, nàng thể lực theo không kịp!"

Bạo Lôi mừng rỡ, không có người có khả năng một hơi bùng nổ, hắn coi là Già Đóa mãnh công một trận, muốn nghỉ một chút, thế là lập tức chuẩn bị tuyệt kỹ.

Oanh

Bạo Lôi thân bên trên nguyên khí đại thịnh, sục sôi mãnh liệt.

Thú dữ đợt. . .

Tuyệt kỹ còn không có đánh xong, Bạo Lôi đột nhiên trợn tròn mắt, bởi vì đối phương tuyệt kỹ, đoạt bước kế tiếp, đánh tới.

Địa ngục rắn ba đầu!

Theo Già Đóa cầm đao đâm ra, một đầu nguyên khí biến ảo cự xà đầu, đi săn, thoáng qua liền bắn tới Bạo Lôi trước người, kéo ra miệng lớn, cắn lấy trên người hắn.

Rống

Cự thú gầm thét.

Rơi vào vây xem đảng trong mắt, thì có thể thấy Già Đóa sau lưng, có một đầu từ nguyên khí biến ảo, mọc ra ba cái rắn đầu thượng cổ quái vật, nó cắn một cái vào Bạo Lôi, ngoại trừ cắn bị thương, còn đem hắn quăng lên cao hơn mười mét, đi theo lại hung hăng đập xuống đất.

Ầm

Bạo Lôi cảm giác ngũ tạng lục phủ đều muốn rớt bể, hắn nghĩ phản kích, thế nhưng là lại một cái rắn đầu đập xuống.

Ầm

Bạch

Máu tươi hiện lên tính phóng xạ tung tóe ra ngoài  chờ đến đầu rắn nâng lên, mọi người thấy Bạo Lôi tứ chi mở rộng nằm trên mặt đất, cả người tựa hồ cũng bị đè ép, hắn giãy dụa, sau đó liền cái thứ ba đầu hạ xuống.

"Không muốn. . ."

Bạo Lôi cầu xin tha thứ không có hô xong.

Bẹp

Cả người đều bị đập thành thịt vụn, lần này, máu tươi cùng thịt nát vẩy càng xa, có một ít kém chút tung tóe đến vây xem đảng nhóm trên mặt, kinh hãi bọn hắn nhanh không lui lại.

Rắn ba đầu biến mất, hiện trường cũng hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người coi là này lại là một trận ngược sát, chỉ là không nghĩ tới ngược sát hai bên thay đổi, bị treo lên đánh lại là có được 78 tràng thắng liên tiếp Bạo Lôi.

"Ta hoa mắt a?"

Tầm mắt của mọi người, rơi vào Già Đóa thân bên trên, chẳng ai ngờ rằng, cái này dị tộc nữ sẽ như này gọn gàng cầm xuống thắng lợi..