Chương 359: Miểu sát cục

Chương 359: Miểu sát cục

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Nhìn xem bị nện thành một vũng máu thịt bùn nhão Bạo Lôi, Trịnh Giai Trạch hai mắt nộ gồ, phát ra thanh âm đều cà lăm.

Cái này dị tộc nữ đánh thắng còn chưa tính, thế mà còn là ngược sát? Này không khỏi cũng quá khoa trương đi?

"Chẳng lẽ Bạo Lôi hôm nay ăn đau bụng?"

Trịnh Giai Trạch suy đoán, bởi vì chiến đấu kéo dài thời gian quá ngắn, cho nên hắn cũng không cách nào nhìn ra Già Đóa thực lực tuyệt đối.

"Lợi hại nha!"

Chu Thái một nhóm nhìn một chút Già Đóa, lại quay đầu ngó ngó Hạ Dã, vẻ mặt kinh hãi, không nghĩ tới hắn dị tộc nữ bộ hạ lợi hại như vậy, thế mà sống sờ sờ đánh nổ Bạo Lôi.

"Trịnh Giai Trạch cái mặt này có thể ném đi được rồi!"

Vệ Tử Lạc cười trên nỗi đau của người khác.

"Không thể nào?"

Tào Đạo Uẩn một nhóm, tầm mắt kinh ngạc.

"Hứ, liền này loại tạp ngư, cũng dám ra sân đấu kỹ?"

Tùng Quả hướng phía Trịnh Giai Trạch dựng lên một ngón giữa, ngữ khí trào phúng.

"Được tra!"

Nổi giận Trịnh Giai Trạch, hô một tiếng, nắm một vị khác so Bạo Lôi còn muốn lợi hại hơn gia tướng phái đi ra: "Lại đến!"

"Trịnh Giai Trạch, ngươi còn có hết hay không?"

Vệ Tử Lạc ra vẻ sinh khí, ngược lại cùng Trịnh thị là kẻ thù chính trị, cái kia cũng không bằng ra mặt, giúp Hạ Dã một tay: "Nàng vừa đánh xong một trận, ngươi lại phái người, chẳng phải là giậu đổ bìm leo?"

"Ta đây là cho nàng thành danh cơ hội nha, nếu như ngay cả bại ta tay trái tay phải, chẳng phải là chứng minh triều đình chiến lực vô song?"

Trịnh Giai Trạch ép buộc.

"Không sao, ta có khả năng."

Già Đóa cắt ngang Vệ Tử Lạc.

"Già Đóa!"

Hạ Dã lo lắng.

"Này loại tạp ngư, liền để cho ta làm nóng người khí lực còn chưa có thử đi ra đâu!"

Già Đóa ngoái nhìn, nhìn xem Hạ Dã cười một tiếng: "Đừng lo lắng, ta gần đây bận việc tại đủ loại việc vặt, bỏ bê tu luyện, vừa vặn mượn cơ hội này góp nhặt một thoáng điểm kinh nghiệm!"

"Cuồng vọng!"

Điểm kinh nghiệm ba chữ, không chỉ nắm Trịnh Giai Trạch chọc giận  liên đới lấy tiến đến được tra, cũng là nổi giận.

"Ta không chiếm tiện nghi của ngươi, tay không cùng ngươi quyết đấu!"

Được tra thân cao không tới một mét sáu, lại thêm hình thể chắc nịch, nhìn qua tựa như cái một cái thiết cầu.

"Cẩn thận, cái tên này trước kia cũng xông ra qua riêng lớn thanh danh, bất quá từ khi Trịnh Giai Trạch thu Bạo Lôi, liền rốt cuộc không có ra sân!"

Vệ Tử Lạc nhắc nhở.

Lưu tại đằng sau áp trận, hiển nhiên là cao thủ, bất quá Già Đóa không sợ hãi.

"Trước hết mời!"

Được tra bày ra một bộ anh hùng phong phạm, trước không nói hắn vốn là so Bạo Lôi lợi hại một chút, riêng là Già Đóa vừa mới trải qua một trận chiến, hắn liền cảm thấy mình nắm chắc thắng lợi trong tay, nhường một cái tiên cơ, cũng không có quan hệ gì, còn có thể thể hiện ra phong thái của mình.

Hừ

Già Đóa cũng không lập dị, lên tay liền là tuyệt kỹ.

Địa ngục rắn ba đầu!

"Giời ạ!"

Được tra biến sắc, hắn không nghĩ tới đối phương ác như vậy, bất quá nói ra, tát nước ra ngoài, nếu là hiện tại đổi ý, nhưng là sẽ bị cười, cho nên hắn chỉ có thể mắt nhìn đối phương tuyệt kỹ đánh ra.

"Muốn hay không tiếp?"

Nhìn xem đối diện nguyên khí lao nhanh, rắn ba đầu thành hình, tản mát ra hung hãn uy áp, được tra xoắn xuýt, tránh, hội ném đi khí thế cùng mặt mũi, không tránh, hắn đột nhiên không có tự tin ngăn lại một kích này.

"Sớm biết ta liền không khoác lác ba theo, trực tiếp làm chết nàng!"

Được tra phiền muộn, có thể chỉ như vậy một cái chần chờ thời gian, liền không có lựa chọn cơ hội, bởi vì rắn ba đầu hoả tốc phóng tới, nhường được tra đã tới không kịp né tránh, chỉ có thể đón đỡ.

"Ha ha, cái này quả bí lùn sợ!"

Tùng Quả vỗ tay.

Được tra trên nắm tay sáng lên màu đỏ ánh sáng, giống như một cái sao băng, phóng lên tận trời, đánh vào một cái đầu rắn bên trên.

Ầm

Nguyên khí đại bạo, sóng khí thổi hướng về phía bốn phía.

Được tra cả người đều đang lùi lại, không đợi điều chỉnh hoàn tất, cái thứ hai đầu rắn tốc độ cao kéo tới.

Oanh

Lần này, được tra nhận so sánh gian nan, đã hoàn toàn vứt bỏ cân bằng, trên cánh tay da thịt cũng băng liệt, có máu tươi bay ra, sau đó liền quả thứ ba.

"Đáng chết!"

Được tra hét lớn một tiếng, triệu tập nguyên khí, kích hoạt lên thị tộc lực lượng.

Ông

Một gốc một người ôm hết đại thụ thành hình, che khuất được tra, có gió thu thổi qua, cành lá xanh um tươi tốt.

Oanh

Đầu rắn đập vào đại thụ bên trên, nguyên khí nổ vang.

Hô

Được tra thở phào nhẹ nhõm, đang chuẩn bị phản kích, chỉ là vọt lên mấy bước, liền thấy mấy chục cái đầu bạc ưng theo thét chói tai vang lên, theo giữa không trung vỗ đánh mà xuống.

Ưng Kích Trường Không!

Li

Này chút đầu bạc ưng hình thể to lớn, cánh bày ra, dài tới hơn 3m, mang theo rơi xuống khí thế, mạnh mẽ mà lăng lệ.

Được tra trong tầm mắt trong nháy mắt liền bị này chút đầu bạc ưng che cản, không có cách, thế công bị ngăn trở.

"Giời ạ, hết thảy đi chết đi!"

Được tra rít gào.

Toái Nham quyền!

Trong chớp mắt, được tra đánh ra hơn một trăm quyền, từng mai từng mai cây dừa lớn nhỏ nguyên khí trọng quyền chảy ra mà ra, giống như trọng pháo, đánh vào những cái kia đầu bạc thân ưng bên trên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đầu bạc ưng bị đánh bạo, từng sợi nguyên khí ngưng kết lông chim phiêu tán, phảng phất mùa đông tuyết lớn, không đợi rơi xuống đất, liền lại sụp đổ.

"Ha ha! Nhường ngươi đánh ra tuyệt kỹ lại như thế nào, còn không phải cùng dạng bị ta phá mất!"

Được tra phách lối kêu to, cho Già Đóa thực hiện áp lực tâm lý.

Hung hãn ngoan lệ đầu bạc ưng bầy, toàn bộ bị đánh phát nổ, được tra sĩ khí tăng vọt, đang muốn xung kích, nhưng thấy cái kia dị tộc nữ thừa dịp thời gian này kém, lại hoàn thành hạ một đạo tuyệt kỹ.

Một tấm tản ra lục sắc quang mang trường cung, bị nàng kéo ra, ngắm lấy được tra, phía trên đáp lấy một nhánh dây leo quấn quanh mà thành trường tiễn.

"Thật xinh đẹp!"

Tùng Quả kinh ngạc tán thán.

Trường cung tản ra huỳnh quang, bốn phía có nguyên khí hình thành Diệp Tử, chậm rãi bay xuống, trên mặt đất, thậm chí còn có cỏ xanh ngoi đầu lên.

Đây là một tấm tự nhiên chi cung.

Hưu

Trường kiếm phá không mà tới, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Làm tránh né suy nghĩ mới vừa từ được tra trong đầu dâng lên, hắn liền đã trúng tiễn.

Oanh

Lục tiễn quán xuyên được tra ngực về sau, lại găm trên mặt đất, đem nện vững chắc mặt đất nổ ra một cái nửa mét sâu hố to.

Ba

Già Đóa trong tay trường cung tán thành quầng sáng, nàng quay người, bích tròng mắt màu xanh lam, nhìn về phía Trịnh Giai Trạch.

"Còn muốn tiếp tục không?"

Câu nói này, rất bình thản, thế nhưng tăng thêm đối diện cách đó không xa, cái kia ngực bị mở một cái lỗ máu được tra, liền lộ ra bá đạo mà cường thế.

Bạch

Trịnh Giai Trạch cả khuôn mặt, trong nháy mắt sung huyết biến đỏ  tức giận đến trên trán nổi gân xanh.

"Miểu sát, vậy mà lại là miểu sát!"

Chu Thái kinh ngạc, nhịn không được đấm nhẹ Hạ Dã một thoáng: "Ngươi cái này dị tộc nữ thật là lợi hại nha, ngươi là làm thế nào chiếm được nàng trung thành?"

"Xinh đẹp!"

Vệ Tử Lạc không kiềm hãm được vỗ tay.

"Tiên tổ ở trên!"

Triệu Tử Hiền ghé mắt, một lần nữa dò xét Già Đóa.

Tào Đạo Uẩn cùng Tống Tử Minh lông mày cũng gom góp lên, dị tộc nữ có thể làm được loại tình trạng này, mang ý nghĩa nàng có được cực cao chiến đấu thiên phú, mà lại chiến đấu trí tuệ rất cao.

Được tra chỉ là lắm miệng, nói một câu trước hết mời, liền bị người ta lợi dụng, chơi ra chiến thuật.

Trên thực tế, trước hai loại tuyệt kỹ, cũng là vì phân tán được tra lực chú ý, chân chính sát chiêu, là cuối cùng chi kia trường tiễn.

"Dĩ nhiên muốn tiếp tục!"

Trịnh Giai Trạch luôn luôn là không thiệt thòi tính tình, hắn không quan tâm Bạo Lôi cùng được tra chết đi, hắn quan tâm là mặt mũi của mình: "Tử Minh, nhường nhà của ngươi đem đi lên trước đỉnh đỉnh đầu, ta cái này nhường nô bộc trở về hô người!"

Tống Tử Minh mặt liền biến thành mướp đắng tướng, hắn lại không mắt mù, lấy đối phương thực lực kia, anh hùng cảnh trở xuống, đoán chừng ai bên trên đều là chết!

"Hì hì!"

Tùng Quả vỗ vỗ bộ ngực: "Các ngươi nếu là sợ Già Đóa tỷ, khiêu chiến ta cũng có thể!"

Không có người tiếp tra.

Đám này con em quyền quý mặc dù có lòng này, cũng không dám ra tay, bằng không thì sẽ bị cười.

"Tiểu nữ hài này tốt thú vị!"

Chu Thái cười phun.

Tất cả mọi người coi là Tùng Quả đang nói đùa, thế nhưng chỉ có Hạ Dã cùng Già Đóa biết, tiểu la lỵ thế nhưng là nghiêm túc.

Cho dù ở chung lâu như vậy, cùng một chỗ đã trải qua không ít đại chiến, Hạ Dã vẫn như cũ không biết tiểu la lỵ Tùng Quả sức chiến đấu cực hạn.

Già Đóa xem xét Tống Tử Minh liếc mắt, khóe miệng cong lên, đều không có phản ứng đến hắn.

Đây tuyệt đối là trần trụi khinh miệt, Tống Tử Minh phổi đều muốn tức nổ tung, thế nhưng là một cái rắm cũng không dám thả, không có cách, đánh không lại nha, chẳng lẽ biết rõ hội bại còn muốn cho gia tướng đi chịu chết?

"Thật sự là mẹ bán phê, cái này dị tộc nữ vì cái gì mạnh như vậy?"

Tống Tử Minh chỉ có thể trang làm như không thấy được Già Đóa khinh bỉ.

"Ha ha, chậm rãi hô người, không vội!"

Vệ Tử Lạc bỏ đá xuống giếng, khó được thấy Trịnh Giai Trạch kinh ngạc, hắn không vội.

"Tại đấu kỹ?"

Triệu Liên Ngọc tại một đám cận vệ chen chúc dưới, đi tới sân huấn luyện.

"Điện hạ!"

Trịnh Giai Trạch nhãn tình sáng lên, lập tức tiến lên đón, hắn một mực tại truy cầu Triệu Liên Ngọc, cố gắng trở thành Triệu quốc phò mã, đây là mọi người đều biết sự tình.

Những người khác cũng tranh thủ thời gian vấn an.

Ừm

Triệu Liên Ngọc biểu lộ không mặn không nhạt, đi thẳng tới Hạ Dã trước mặt: "Ai thắng ai thua?"

Thấy cảnh này, không ít người kinh ngạc.

"Bọn hắn vậy mà nhận biết?"

"Điện hạ tựa hồ cùng hắn rất quen nha!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Con em quyền quý nhóm kinh ngạc, Triệu Liên Ngọc bởi vì có thụ Triệu vương sủng ái, từ nhỏ đã dưỡng thành tính cách cao ngạo, đối triệu Trịnh Giai Trạch những bộ lạc này người thừa kế đều sắc mặt không chút thay đổi, hiện tại thế mà cùng một cái không biết ở đâu ra dân đen đàm tiếu?

"Điện hạ!"

Khó xử nhất không thể nghi ngờ là chủ động chào đón Trịnh Giai Trạch.

"Nhà của ngươi đem chết rồi? Ta vừa mới nghe được ngươi tại hô to gọi nhỏ!"

Triệu Liên Ngọc hỏi thăm.

Ách

Trịnh Giai Trạch không biết trả lời như thế nào, hận không thể tìm một cái kẽ đất chui xuống dưới, hắn không dám hướng Triệu Liên Ngọc nổi giận, chỉ có thể lại cho Hạ Dã ghi lại một bút.

"Không có chuyện, tất cả giải tán đi!"

Triệu Liên Ngọc đuổi người.

Hạ Dã vừa mới chuẩn bị rời đi, liền bị Triệu Liên Ngọc gọi lại.

"Ngươi đừng đi, ta tìm ngươi có việc!"

Nguyên bản đang muốn rời khỏi đám người, nghe nói như thế, ngây ngẩn cả người.

"Triệu thư thư tốt!"

Tùng Quả chào hỏi, tay nhỏ nắm lấy mấy khối bính kiền đưa ra ngoài: "Ăn bánh bích quy, là loại sản phẩm mới a, tăng thêm sữa bò cùng mật ong cao cái bánh bích quy."

Triệu Liên Ngọc thích sạch sẽ, mọi người đều biết, thế nhưng là nàng vậy mà tiếp tiểu nữ hài kia bánh bích quy  chờ một chút, bánh bích quy lại là cái gì quỷ?

Ở đây, đều là đỉnh cấp con em quyền quý, trong nhà lại giàu lại quý, cái gì chưa ăn qua? Thế nhưng là tất cả mọi người, đều chưa nghe nói qua bánh bích quy cái từ ngữ này.

"Ha ha, một đám dế nhũi!"

Vệ Tử Lạc nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy cảm giác ưu việt, hắn nếm qua.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Tất cả giải tán nha!"

Triệu Liên Ngọc thúc giục.

Đám người không có cách, chỉ có thể rời đi, thế nhưng ánh mắt hồ nghi, không ngừng nhìn sang.

"Ta tìm ngươi có việc lớn!"

Chờ đến Hạ Dã bên người không có người, Triệu Liên Ngọc thẳng thắn.

"Chuyện gì?"

Hạ Dã rất tò mò.

"Lần này tiên tổ bãi săn, ta muốn cùng ngươi đi vào chung!"

Triệu Liên Ngọc ánh mắt lóe không cho cự tuyệt tầm mắt.

Thật có lỗi, đại gia không cần chờ, hôm nay chỉ có canh một!

Hôm nay mang Bảo Bảo đi ra ngoài chơi, siêu mệt mỏi, mà lại có chút say xe, đau đầu, cho nên chỉ có một canh!

Nếm thử viết một thoáng, đầu óc quá loạn, viết đồ vật chính mình cũng nhìn không được,.