Chương 360: Muốn hưởng hắn tri thức, so trước có thể nhận hắn nặng

Chương 360: Muốn hưởng hắn tri thức, so trước có thể nhận hắn nặng

Mỗi một giới Triệu quốc bội thu tế, nhất làm cho người mong đợi mới có ba cái.

Thứ nhất, trong vòng bảy ngày bội thu khánh điển.

Vì cùng dân cùng vui, Triệu vương hội dùng lỗ vốn giá cả, bán ra một chút hàng hóa, mượn cái này thanh thế, từng cái bộ lạc các thương nhân cũng thừa cơ triển khai lớn bán hạ giá, cho nên trong bảy ngày này, có thể chọn đến không ít hàng đẹp giá rẻ đồ tốt.

Có người, thậm chí hội độn một năm trước vật tư.

Thứ hai, giảm thuế.

Triệu vương lại ở bội thu khánh điển ngày đầu tiên, tuyên bố giảm thuế, cái này chính lệnh cũng không chỉ là ban ơn cho Triệu quốc, cho nên Triệu quốc phụ thuộc nước, cũng nhất định phải dùng cái tiêu chuẩn này một phần hai, giảm miễn bộ tộc con dân tiền thuế.

Mặc kệ bộ lạc có cớ gì, đều không cho phép từ chối, bằng không mà nói, Triệu quốc đại quân liền sẽ binh lâm thành hạ.

Đương nhiên, này một hạng chính lệnh, các bình dân vui vẻ, thế nhưng các đại tộc trưởng nhưng giống ăn phải con ruồi một dạng buồn nôn, rõ ràng tổn thất là ích lợi của mình, thế nhưng là cuối cùng thanh danh đều bị Triệu vương moi đi.

Tại các bình dân xem ra, nếu như không phải Triệu vương, liền sẽ không có giảm thuế, cho nên các đời Triệu vương, tại bình dân bên trong danh dự đều phi thường tốt, điều này cũng làm cho Triệu quốc có được tự nhiên thống trị cơ sở.

Thứ ba, cũng là toàn dân có khả năng cuồng hoan tiết mục, chính là tiên tổ di tích thám hiểm.

Trên quy tắc, chỉ cần là có khả năng cảm ứng được nguyên khí, trở thành Vu sư bộ lạc người, đều có thể báo danh tham gia, dĩ nhiên, anh hùng cảnh trở lên là không cho phép báo danh.

Tiên tổ di tích, là Triệu thị long hưng chi địa, cụ thể ở nơi nào, không có người biết rõ, ngược lại tại thần miếu, hướng Triệu thị tiên tổ Tế tự về sau, liền có thể xuất hiện tại đây khối di tích.

Thám hiểm trong lúc đó, vô luận ai phát hiện cái gì bí bảo, tất cả thuộc về hắn hết thảy, không cần lên giao Triệu vương.

Vì chân chính nhường các vu sư đạt được lợi ích thực tế, Triệu vương quy định, Triệu thị vương đình nhiều nhất chỉ có thể phái ra một vị vương tộc con cháu tham gia, dù sao loại thân phận này, mang bảo tiêu đều là thiên phú kiệt xuất tinh nhuệ.

Đồng dạng, các bộ lạc con em quyền quý nhóm, mặc dù không có hạn chế danh ngạch, thế nhưng một đoàn đội, nhiều nhất mười hai người

Vì tranh đoạt bí bảo, khó tránh khỏi hội có thương vong, cho nên Triệu vương khuyên bảo mong muốn tham gia tiên tổ di tích thám hiểm mọi người, tử vong nguy hiểm rất lớn, thỉnh nhất định phải thận trọng, thế nhưng là bí bảo dụ hoặc quá lớn, không ít người liền đợi đến cơ hội này nhất phi trùng thiên đây.

Những cái kia đến từ tầng dưới chót các vu sư, bình thường căn bản không có nhìn thấy đại nhân vật cơ hội, cho nên liền lựa chọn tiến vào di tích, một khi biểu hiện tốt, sẽ lập tức bị chiêu mộ, thu làm gia thần.

"Năm nay đạt được cơ hội chính là ta nhị ca!"

Triệu Liên Ngọc phàn nàn.

"Cho nên ngươi nghĩ len lén đi vào?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Đúng thế, mấy lần trước đều là ca ca của ta, ta sớm nhất cũng là lần sau!"

Triệu Liên Ngọc lật ra một cái liếc mắt: "Còn muốn bốn năm, ta có thể đợi không được!"

"Vì cái gì tìm ta?"

Hạ Dã dò xét Triệu Liên Ngọc, chẳng lẽ nàng coi trọng chính mình.

"Bởi vì vì người khác không dám mang ta nha!"

Triệu Liên Ngọc bĩu môi, nàng là Triệu vương sủng ái nhất con gái, nếu là xảy ra bất trắc, mang theo nàng cái kia kẻ xui xẻo, liền đợi đến bộ lạc bị diệt mất đi, lớn như vậy nguy hiểm, ai cũng không dám bốc lên.

"Ha ha!"

Hạ Dã vui vẻ, quả nhiên là tự mình đa tình.

"Yên tâm đi, chỉ cần cướp được bí bảo, đều là ngươi!"

Triệu Liên Ngọc vỗ vỗ Hạ Dã bả vai, một bộ an ủi hình.

Con em quyền quý nhóm đều đang len lén chú ý bên này, thấy cảnh này, còn tưởng rằng Triệu Liên Ngọc cùng Hạ Dã quan hệ thân mật, giật mình không ít, nhất là Trịnh Giai Trạch cùng Triệu Tử Hiền, vẻ mặt khó chịu, muốn giết người.

"Sự tình cứ quyết định như vậy đi, ta đã giúp ngươi báo danh, ngươi tranh thủ thời gian chọn lựa bộ hạ, nhớ kỹ, hết thảy mười hai cái, không thể nhiều!"

Triệu Liên Ngọc nói xong, liền rời đi, công chúa phong phạm tột đỉnh, căn bản không cho Hạ Dã đổi ý cơ hội.

"Điện hạ tìm ngươi làm gì?"

Chu Thái một nhóm tranh thủ thời gian xông tới.

So với phía trước thái độ, lại nhiệt tình không ít.

"Hỏi ta muốn một chút giấy trúc!"

Hạ Dã gắn cái nhỏ hoảng.

"Giấy trúc?"

Đám người mộng bức.

"Này chính là ta gọi mọi người tới nguyên nhân!"

Vệ Tử Lạc tức thời đứng dậy, đồng thời trong lòng có điểm kinh ngạc, chẳng lẽ công chúa là Hạ Dã gọi tới giữ thể diện? Vậy bọn hắn quan hệ này cũng quá tốt rồi a? Nói thật, hắn còn không biết làm sao đúng mức cắt vào chủ đề, chào hàng giấy trúc đâu, Triệu Liên Ngọc này vừa đăng tràng, giúp đại ân.

Đừng nhìn triều đình phát triển không ngừng, thế nhưng hắn căn bản không có cơ hội cùng những con em quyền quý kia nói chuyện, dù cho biết giấy trúc là triều đình sản phẩm, đại gia cũng phần lớn là vây quanh Vệ Tử Lạc nghe ngóng.

Nói trắng ra là, đại chúng trường hợp, cùng một cái cấp thấp dân đen bắt chuyện, rất nhiều người cảm thấy mất mặt.

"Hừ, dám xem thường đại ca ca, một ngày nào đó, đem những này hết thảy đạp tại dưới chân!"

Tùng Quả rất tức giận.

Đi

Hạ Dã cũng không cùng Vệ Tử Lạc cáo từ, trực tiếp rời đi.

Ba ngày sau, Vệ Tử Lạc mới nhín chút thời gian, tìm đến Hạ Dã.

"Bán chạy! Bán chạy nha! Liền liền Triệu vương đều phái tới gần tùy tùng nghe ngóng, chúng ta giấy trúc, lần này xem như làm lần đầu đã thành công!"

Vệ Tử Lạc hưng phấn, riêng là ba ngày, hắn liền ký xuống giá trị năm ngàn vạn đơn đặt hàng.

Liền này, vẫn là rất nhiều người yêu cầu đều không có thỏa mãn, chỉ hạn lượng cung cấp một chút hàng mẫu, nếu là mở rộng bán, triều đình tuyệt đối một đêm chợt giàu.

"Ngươi yên tâm, ta chỉ cần vệ thành xung quanh chín cái bộ lạc tiêu thụ quyền, mặt khác địa khu đơn đặt hàng, đều là giúp ngươi ký!"

Vệ Tử Lạc này người hết sức coi trọng chữ tín, từ trong ngực móc ra một chồng viết chữ màu đen trang giấy, đặt ở trên mặt bàn: "Đây đều là khế ước, ta xác nhận qua, chỉ cần kí tên chữ, chính là có thể làm chủ, một khi đổi ý, phải bồi thường!"

"Các ngươi cũng là hết sức rất nhanh thức thời nha!"

Hạ Dã vui vẻ, không có nghĩ tới những người này này liền dùng tới trang giấy.

"Ha ha, theo không kịp thời đại, nhưng là sẽ bị đào thải!"

Vệ Tử Lạc trêu ghẹo một câu, đi theo một bộ 'Người một nhà' thần thái trêu chọc: "Về sau có vật gì tốt, cũng không nên quên ta Vệ thị nha!"

"Nhất định, các ngươi Vệ thị, vĩnh viễn là ta hướng ca đồng minh!"

Hạ Dã liếc một cái những cái kia khế ước, chú ý tới phía trên người bảo lãnh viết là Vệ thị thiếu tộc trưởng Vệ Tử Lạc, ý vị này nếu như đối phương không thực hiện khế ước, Vệ thị lại trợ giúp Hạ Dã cùng một chỗ đòi nợ.

Đây cũng không phải là lý do, thật sắp xảy ra chiến tranh, Vệ thị muốn ra binh, bằng không mà nói, uy tín hội rơi sạch.

"Ha ha, có ngươi câu nói này, ta an tâm!"

Vệ Tử Lạc lặng lẽ thở dài một hơi, yên tâm sự tình, lúc này mới có tâm tư uống một ngụm nước, nói thật, vừa rồi câu kia nhìn như đùa giỡn thoại, hắn nhưng thật ra là cực kỳ nghiêm túc, liền là lo lắng bị cự tuyệt, mới ngữ khí khinh bạc một chút.

"Tại trên người của ta ép lớn như vậy tiền đặt cược, một phần vạn đã nhìn lầm người làm sao bây giờ?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Ta tự nhận xem người, vẫn có một ít trình độ!"

Vệ Tử Lạc có một câu không nói, một người, có thể phát minh một, hai kiện vượt thời đại vật phẩm, có thể là vận khí, như vậy ba, bốn kiện, liền chắc chắn có nguyên nhân, Vệ Tử Lạc không muốn đi tìm tòi nghiên cứu Hạ Dã bí mật, hắn liền muốn liên lụy chiếc này tàu nhanh, nhường Vệ thị đi càng xa.

"Tạ ơn!"

Hạ Dã cười khẽ.

"Lại nói đây chính là năm ngàn vạn, một cái trung đẳng bộ lạc một năm tổng thu nhập, cũng bất quá cái số này, ngươi thế nhưng là dùng ba ngày liền đã kiếm được, ngươi làm sao không có chút nào hưng phấn?"

Vệ Tử Lạc rất tò mò, hắn này loại thiếu tộc trưởng lập tức thấy nhiều tiền như vậy, mấy ngày nay đều kích động ngủ không yên, thế nhưng là Hạ Dã vậy mà gặp không sợ hãi, cũng quá bảo trì bình thản đi?

"Ha ha!"

Hạ Dã trong lòng tự nhủ  chờ ngươi ngủ ở một đầu giá trị không đếm được nguyên khí khoáng thạch mạch bên trên, cũng hội bình tĩnh như vậy.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, khoảng cách tiên tổ di tích thám hiểm xuất phát ngày, càng ngày càng gần, bình dân ở giữa, có liên quan chủ đề đã sớm huyên náo bụi lên, mà tại trong quý tộc, mọi người chào hỏi, mở miệng cũng sẽ trước hỏi một câu 'Ngươi lấy tới giấy trúc sao?' .

Cho dù là một cái không hợp cách chính khách, cũng có thể phát hiện giấy trúc giá trị, đây tuyệt đối là phá vỡ thế giới phát minh, từ nay về sau, bởi vì làm vật trung gian biến hóa, tri thức truyền bá, trở nên dễ dàng, đã không còn là quý tộc chuyên môn.

Muốn lúc trước, một cỗ xe bò cõng đầy thẻ tre, hành tẩu ngàn dặm, tốn hao lớn mị, mà lại cũng bất quá truyền bá mấy ngàn nói, nhưng là bây giờ, trong ngực tùy tiện ước lượng quyển sách trước, chính là lưu loát mấy vạn nói.

Triều đình hạ giấy, đang thay đổi thế giới.

Hoặc là tò mò giấy trúc, có lẽ là ngấp nghé trong đó lợi ích, không số ít rơi nhân vật thực quyền đang chuẩn bị gặp một lần Hạ Dã, kết quả đột nhiên theo Triệu thị vương đình truyền tới đại tiên tri.

"Muốn hưởng hắn tri thức, so trước có thể nhận hắn nặng, trang giấy, thật sự là quá nhẹ, nhường tri thức đã mất đi trọng lượng!"

Câu nói này, hiển nhiên là bài xích, nhường nguyên vốn có thể trở thành năm nay bội thu tế điển nhất phát minh vĩ đại giấy trúc, trong nháy mắt không người đàm luận, liền liền Vệ Tử Lạc ký khế ước, đều có một nửa người, thà rằng đưa lên phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cũng phải thừng hồi trở lại.

Triệu quốc đại tiên tri, nó địa vị không thua Triệu quốc quốc vương, hắn mới mở miệng, giấy trúc tình thế lập tức bị chèn ép.

Vệ Tử Lạc lần nữa tìm tới Hạ Dã, đã không còn phía trước hăng hái, cả người hai người đỏ bừng, trên miệng tất cả đều là gấp đi ra vết bỏng rộp lên.

"Ngươi ngủ Triệu Liên Ngọc?"

Nhìn thấy Hạ Dã, Vệ Tử Lạc chính là một tiếng chất vấn.

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Hạ Dã im lặng.

"Cũng đúng, coi như ngươi ngủ Triệu Liên Ngọc, nên nổi giận cũng là Triệu vương mới đúng, đại tiên tri xem náo nhiệt gì?"

Vệ Tử Lạc bứt tóc, nghĩ mãi mà không rõ, đại tiên tri này mới mở miệng, đã nói mấy chữ, lại là khiến cho hắn thương nghiệp bản đồ trong nháy mắt hỏng mất.

"Gắng giữ lòng bình thường đi!"

Nói thật, vừa nghe được cái này luận điệu, Hạ Dã cả người đều là mộng ép  ấn lý thuyết, Triệu quốc đại tiên tri, đây tuyệt đối là thời đại này đỉnh cấp trí giả, liền người bình thường đều có thể thấy giấy trắng giá trị, hắn không nên không nhìn thấy, thế nhưng là vì sao lại chèn ép giấy trắng?

Cuối cùng, Hạ Dã chỉ có thể đem quy kết làm lợi ích phân tranh.

Tiểu nhân vật chi phối không được thế giới, chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng, ngay tại này loại tối luồng sóng động bên trong, tiên tổ di tích thám hiểm tháng ngày đến.

Sáng sớm, biến trang sau Triệu Liên Ngọc liền chạy tới Mặc gia hội quán, nắm Hạ Dã theo trong chăn kéo đi ra.

"Nhanh lên, chúng ta muốn nhanh chóng đi, đoạt chỗ tốt!"

Triệu Liên Ngọc một bên thúc giục, một bên hỏi thăm: "Ngươi cũng dự định mang cái gì bộ hạ đi qua? Ta cảm thấy dã nhân coi như xong  có thể mang nhiều một chút dị tộc nữ."

Vì giữ bí mật, Triệu Liên Ngọc lẻ loi một mình, cho nên nàng mong muốn tại đoạt bảo đại chiến bên trong có tư cách, chỉ có thể dựa vào Hạ Dã đoàn viên..