Chương 361: Tiên tổ di tích

Chương 361: Tiên tổ di tích

Hàm Đan khu nhà giàu, thứ mười anh hùng hào trạch.

"Cái này kêu cái gì?"

Triệu Vinh nhìn trước mắt cắt ra trứng muối, một mặt mộng bức.

"Trứng muối, triều đình đặc sản!"

Triệu phu nhân tiếp một câu.

"Trứng muối?"

Triệu Vinh động đũa, nếm một ngụm nhỏ.

Trứng muối nhập khẩu, chính là một cỗ không nói được mùi lạ, khiến cho hắn kém chút phun ra, bất quá nhấm nuốt mấy lần về sau, liền sinh ra một cỗ thơm ngọt, nhất là đen sì lòng đỏ trứng, vậy mà lạ thường mỹ vị.

"Triều đình người nói, này trứng giống phong vị quái dị, cũng không là tất cả mọi người có thể tiếp nhận, thỉnh xét nếm thử!"

Triệu phu nhân cười ha ha: "Ta là ăn không quen!"

"Ta cảm thấy rất tốt!"

Triệu Vinh lại kẹp một ngụm: "Xem ra cái kia triều đình đại tù trưởng vẫn rất hiểu chuyện nha, đều đưa cái gì?"

Nghe nói như thế, Triệu phu nhân vẻ mặt cứng đờ.

"Thế nào?"

Triệu Vinh hơi hơi nhíu mày.

"Ách, không phải triều đình tặng, là Vệ thị thiếu tộc trưởng đưa bốn cái tới!"

Triệu phu nhân thấp thỏm nhìn xem trượng phu, rất sợ hắn bất mãn.

"Bốn cái?"

Triệu Vinh mặt chữ điền, đã mất đi nụ cười, chính mình dù sao cũng là Triệu quốc thứ mười anh hùng, chủ quan Triệu quốc đô thành phòng ngự cùng trị an, mặc dù không thể nói quyền cao chức trọng, nhưng cũng là bộ lạc bên trong có tên tuổi nhân vật thực quyền.

"Bốn cái không ít!"

Triệu phu nhân hát đệm: "Ta nghe nói, Vệ Tử Lạc đưa không ít người, ngươi nghĩ đi, coi như Hoang Vực bên trong gà rừng nhiều, này muốn phái nhiều ít người, nhặt nhiều ít Thiên, mới có thể nhặt về nhiều như vậy trứng? Ta có thể nghe nói, Vệ Tử Lạc cho địa vị không sai biệt lắm người đều đưa!"

"Ha ha, như thế!"

Triệu Vinh thoải mái, gà vịt có khả năng nuôi, thế nhưng lãng phí lương thực, cũng chính là quý nhân mới có cái kia phần tiền dư, nuôi một chút ăn thịt ăn trứng, phổ thông nhân gia, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Thời đại này, gia cầm nuôi trồng kỹ thuật liền cái bóng đều không nhìn thấy, quý nhân nuôi trong nhà gà, cũng là dựa vào lão thiên mắt mở mắt, nếu như gà mái không ấp, vậy cũng đừng nghĩ có con gà con.

Triệu phu nhân cảm giác đến người ta đưa bốn cái trứng muối, lễ vật đã rất nặng, thật tình không biết, triều đình nuôi trồng nghiệp sớm tại Lộc Linh Tê trong tay, phát triển lên, công cộng quán cơm mỗi ngày giữa trưa, đều sẽ có một cái trứng tráng.

"Bất quá lại có thể là Vệ Tử Lạc đưa tới? Xem ra cái này triều đình rất cao ngạo nha!"

Triệu Vinh khịt mũi coi thường.

"Không phải cao ngạo, là không có môn lộ!"

Triệu phu nhân cười khẽ: "Một cái Hoang Vực bên trong bộ lạc nhỏ, nghĩ tặng lễ, đoán chừng người gác cổng còn không thể nào vào được!"

"Thôi đi, ngươi thu Vệ thị chỗ tốt gì? Khắp nơi giúp bọn hắn nói chuyện?"

Triệu Vinh cắt ngang lão bà, đối cái này ở chung được vài chục năm nữ nhân, hắn vẫn là hiểu rất rõ.

"Ta muốn xà bông thơm!"

Triệu phu nhân cũng không nhăn nhó.

"Đó là cái gì?"

Triệu Vinh nhíu mày: "Sẽ không lại là triều đình sản phẩm a?"

"Một loại rửa mặt dùng đồ vật, có thể đem người tẩy sạch sành sanh, còn thơm ngào ngạt!"

Triệu phu nhân hai mắt tỏa ánh sáng: "Ta đã thử qua, ngươi nghe!"

Triệu phu nhân nắm tay tiến tới trượng phu bên lỗ mũi.

"Khổ sở ta cảm thấy ngươi hôm nay bạch tịnh không ít đâu!"

Triệu Vinh cười ha ha một tiếng, tại lão bà trên tay một thân.

"Chán ghét!"

Triệu phu nhân trợn nhìn trượng phu liếc mắt, đi theo ân cần kẹp một khối trứng muối cho Triệu Vinh: "Dùng kinh nghiệm của ta đến xem, này loại xà bông thơm, chẳng mấy chốc sẽ vang dội phu nhân vòng, chúng ta coi như không thể kiếm một chén canh, cũng ít nhất trước tiên đem chính mình dùng cầm trở về!"

Triệu Vinh trầm ngâm.

"Thế nào?"

Triệu phu nhân không vui: "Được hay không, ngươi cũng là nói một câu nha?"

"Lần này sợ là khó làm!"

Triệu Vinh cười khổ, nắm phía trước triệu trưởng quan ở cửa thành làm khó dễ triều đình đại tù trưởng sự tình nói ra: "Mà lại ta vừa biết, cái kia Hạ Dã, cùng công chúa điện hạ tựa hồ quan hệ không tệ, này xà bông thơm sản nghiệp, ngươi sợ là không được chia!"

"Còn có kiểu nói này?"

Triệu phu nhân lông mày nhíu lại: "Cái kia triệu trưởng quan đâu?"

"Thế nào?"

Triệu Vinh kỳ thật đoán được phu nhân ý nghĩ.

"Này loại không có nhãn giới gia hỏa, ngươi còn giữ ăn tết nha?"

Triệu phu nhân lật ra một cái liếc mắt: "Còn không tranh thủ thời gian chặt đầu, cho Hạ Dã đưa đi!"

"Hạ Dã tại đại tiên tri nơi đó, tựa hồ đánh giá không tốt!"

Triệu Vinh lưỡng lự.

"Giấy trúc sự tình a? Phu nhân vòng cũng tại truyền, có thể ngoại trừ giấy trúc, triều đình còn có không ít đồ tốt, tùy ý chọn mấy thứ, đều có thể vang dội thời đại này, huống chi hắn còn leo lên công chúa con đường này, Triệu vương vì tới tay đao tệ, đoán chừng cũng sẽ không động đến hắn."

Triệu phu nhân phân tích.

"Triệu trưởng quan tính là gì? Ngươi một con chó mà thôi, hiện tại không nói lời xin lỗi  chờ về sau Hạ Dã đứng lên, lại muốn hòa hoãn quan hệ, trả ra đại giới có thể cũng không phải là một cái đầu người có thể giải quyết!"

Triệu phu nhân hoàn toàn là một bộ hiền nội trợ biểu hiện.

"Ngươi không biết. . ."

Triệu Vinh nắm phía trước nhường Triệu Tử Hiền nói xin lỗi sự tình nói.

"Tiểu tử kia tính cách ngươi cũng không phải không biết, hắn đi chỉ có thể chuyện xấu!"

Triệu phu nhân im lặng.

"Đi nắm triệu hắc tử gọi tới cho ta!"

Triệu Vinh hạ quyết tâm, phân phó người hầu.

Rất nhanh, triệu trưởng quan được đưa tới Triệu Vinh trước mặt.

"Gia chủ!"

Tại tự mình, triệu trưởng quan đều là xưng hô như vậy Triệu Vinh.

"Triều đình đại tù trưởng sự tình, ta rất không hài lòng."

Triệu Vinh hừ lạnh.

"Chúng ta nói xin lỗi, thế nhưng là cái kia Hạ Dã không tiếp thụ!"

Triệu trưởng quan bất đắc dĩ, còn thêm mắm thêm muối: "Hắn nắm thiếu chủ đều tức đến gần thổ huyết!"

"Không tiếp thụ, vậy nói rõ nói xin lỗi thành ý chưa đủ!"

Triệu Vinh ngắm triệu trưởng quan liếc mắt: "Ngươi cũng là theo ta mười năm lão nhân, biết nên làm như thế nào a?"

"Biết, nếu không tiếp thụ xin lỗi, vậy liền khiến cho hắn tới xin lỗi!"

Triệu trưởng quan âm hiểm cười một tiếng, hắn sớm chờ lấy đi trả thù đây.

"Đánh rắm!"

Triệu Vinh hét lớn một tiếng, bàn tay lớn đập vào trên mặt bàn: "Ngươi nhường ai nói xin lỗi? Ngươi đủ tư cách sao?"

A

Triệu trưởng quan sững sờ, thân bữa nay lúc rịn ra một mồ hôi lạnh, này hướng gió không đúng rồi!

"Tiểu Triệu nha, ngươi lần này đắc tội không nên đắc tội người, cái kia Hạ Dã bối cảnh rất lợi hại  chờ hắn bắt đầu trả thù, cả nhà ngươi đều phải chôn cùng, cho nên vì cả nhà của ngươi suy nghĩ, ta chỉ có thể mượn đầu của ngươi dùng một lát!"

Phù phù!

Triệu trưởng quan lập tức quỳ trên mặt đất, phanh phanh dập đầu: "Gia chủ, không muốn nha!"

"Mang xuống, nhớ kỹ, đem người đầu ướp đẹp mắt một chút, chớ đi hình!"

Triệu Vinh khoát tay.

Ngoài cửa bộ hạ lập tức vọt vào, bắt lấy triệu trưởng quan cánh tay, đem hắn kéo xuống.

"Gia chủ, tha ta một mạng đi, ta sai rồi, ta đi cấp cái tên kia bồi tội!"

Triệu trưởng quan cầu xin tha thứ, bị hù cứt đái khí lưu, có thể là vô dụng, Triệu Vinh đã không còn phản ứng.

Lần này, triệu trưởng quan tay chân đều lạnh, trực tiếp tê liệt tại tại chỗ, bị người làm chó chết một dạng kéo đi, hắn hiện tại, vô cùng hối hận, coi là cái kia Hạ Dã chỉ là một cái thâm sơn cùng cốc tới đồ nhà quê, không nghĩ tới liền xem như gia chủ cũng không muốn chọc, còn muốn dùng đầu của mình đi lấy lòng!

"Thật sự là ngày chó!"

Triệu trưởng quan tuyệt vọng: "Gia chủ, lại cho ta một cơ hội, ta có khả năng cho Hạ Dã đại tù trưởng qùy liếm!"

Thấy trượng phu không mấy vui vẻ, Triệu phu nhân khuyên giải.

"Đừng nghĩ quẩn, cái kia Hạ Dã, đáng cái giá này!"

Nếu như chờ mấy ngày, Hạ Dã triệt để phát đạt, còn muốn chịu nhận lỗi, liền muốn dùng triệu trưởng quan cả nhà đầu người.

"Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt!"

Triệu Vinh con mắt hung ác: "Cái kia Thiên thủ vệ vệ binh, toàn bộ giết!"

Triệu Vinh một câu nói kia, ít nhất ba mươi gia đình cửa nát nhà tan, thế nhưng là Triệu phu nhân thờ ơ, bắt đầu chờ mong trượng phu chuyến này trở về, có thể lấy tới nhiều ít khối xà bông thơm!

Triệu quốc thần miếu, chiếm diện tích cực lớn, bao quát tiên tổ quảng trường, tiên tổ tế đàn, vinh quang tháp, anh hùng kỷ niệm đường, nhà bảo tàng năm kiến trúc lớn bầy.

Ngoại trừ tiên tổ tế đàn, không cho phép tiến vào, địa phương khác, cho dù là tên ăn mày, hôm nay cũng có thể vào nội sam xem, không cần móc bất luận cái gì vé vào cửa phí tổn.

"Đại ca ca liền là trước đây tổ tế đàn bị hiến tế đi huyết mạch sao?"

Tùng Quả ngồi xổm ở một chỗ trên bậc thang, một bên gặm hạt dưa, một một bên nhìn phía xa tiên tổ tế đàn, vẻ mặt khó chịu.

Tại bên cạnh nàng, là Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử, cũng tại gặm hạt dưa.

"Sớm muộn có một ngày bóc ra nó!"

Già Đóa nắm chặt lại chuôi đao.

"Nghe nói Triệu vương nhị nhi tử hội tiến vào tiên tổ di tích, dứt khoát trước hết giết hắn, thu một điểm tiền lãi!"

Tinh Kỳ Ngũ đề nghị.

"Cái này có khả năng có!"

Tùng Quả nhãn tình sáng lên.

"Uy, uy, các ngươi tại người ta Triệu quốc đô thành, kế hoạch mưu hại người ta vương tử, có lầm hay không nha?"

Quỷ gia liếc về phía Hạ Oa, hiển nhiên là có ý riêng.

Mặc dù tiên tổ trên quảng trường người tương đối nhiều, thế nhưng Hạ Dã đám người này chiếm đoạt một cái góc, nhưng không có bao nhiêu có người dám dựa đi tới, dù sao bọn hắn trong nhóm người này có dị tộc nữ, có sơn quỷ, có dã nhân, Y Lỵ Vi còn nắm hai đầu song đầu chó, võ trang đầy đủ bộ dáng, xem xét liền không dễ chọc

Đương nhiên, bởi vì tiên tổ di tích thám hiểm tức sắp mở ra, tụ tập tại nơi này bộ lạc đoàn đội chí ít có gần ngàn chi, cho nên riêng là xem tướng mạo cùng thể trạng, để cho người ta kính nhi viễn chi liền có rất nhiều.

"Hạ Dã là đoàn trưởng, ta nghe hắn!"

Hạ Oa nhún vai.

"Ta đã nói rồi, Oa tỷ tỷ là người một nhà!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở, đưa tới một thanh hạt dưa: "Cùng một chỗ gặm!"

Hạ Oa xem xét Hạ Dã liếc mắt, không có có ý tốt, dù sao ngồi xổm ở nơi này, thấy thế nào cũng không quá lịch sự.

"Vấn đề là, làm sao tìm được người vương tử kia!"

Tinh Kỳ Ngũ suy nghĩ.

"Không cần tìm, một đường giết đi qua!"

Lôi Mỗ búng tay một cái: "Chủ ý này thế nào?"

"Ngực to mà không có não!"

Y Lỵ Vi nói thầm.

"Ai nha, đều là cừu nhân, ta còn quản cái gì vệ sinh?"

Tùng Quả vỗ ót một cái, tiện tay liền đem trong tay cuốn thành ống giấy trúc ném trên mặt đất.

Soạt

Qua tử xác vãi đầy mặt đất.

"Ngươi hẳn là làm như vậy!"

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử dùng sức giương lên, qua tử xác liền bay đầy trời vung.

"Không sai, lại đến một bao!"

Tùng Quả lại từ cõng trong bao nhỏ móc ra một bao hạt dưa, nhìn một chút khiếp đảm ngồi xổm ở một bên khoai lang, nhét vào một thanh đi qua: "Cùng một chỗ ăn!"

"Ngươi chỉ là đơn thuần nghĩ đập hạt dưa a?"

Già Đóa hoài nghi.

Bên cạnh không ít nam nhân, đều tại tấp nập hướng bên này nhìn quanh, không có cách, Hạ Dã đoàn đội bên trong nữ nhân, chất lượng rất cao.

Trước không nói tướng mạo, liền là Lôi Mỗ, Tuyền Mỹ Tử, còn có dã nhân muội khoai lang ba vị hung khí, cũng làm người ta thèm nhỏ dãi.

"Uy, cái kia nữ dã nhân bao nhiêu tiền?"

Một cái tự nhận hầu bao coi như giàu có nam nhân đi tới, cùng Hạ Dã bắt chuyện: "Ta mua!"

Bạch

Tinh Kỳ Ngũ một nhóm quay đầu, tầm mắt đồng loạt nghiêng mắt nhìn đi qua.

"Thế nào?"

Nam nhân bị xem một mặt mộng bức, vô ý thức bưng kín mũi, chẳng lẽ là mình lông mũi quên sửa chữa, lại rò rỉ ra tới?

"Ta muốn thấy ngươi chờ một lúc chết như thế nào!"

Tùng Quả nói xong, một đám người gật đầu, đều tại cười trên nỗi đau của người khác..