Chương 362: Lấy lòng

Chương 362: Lấy lòng

"Ngươi này là ý gì?"

Nam nhân hỏi thăm.

Thấy nam nhân ra mặt, phụ cận còn có mấy tên muốn mua nô lệ, cũng đi tới, chỉ là nghe được tiểu la lỵ, lại theo bản năng đứng vững.

"Thứ nhất, khẩu khí của ngươi quá phách lối!"

Tùng Quả hì hì cười một tiếng: "Thứ hai, ngươi hỏi nữ dã nhân, gọi khoai lang, ngươi mua không nổi!"

"Ha ha, ngươi biết ta có bao nhiêu tiền?"

Trước mặt mọi người, nam nhân cũng là muốn mặt, nghe vậy, không khỏi lột xuống bên hông bao da, mở ra nắm một cái đao tệ, khoe khoang cho Tùng Quả xem: "Nơi này có 300 đao tệ, có đủ hay không mua ngươi dã nhân?"

"Chưa đủ!"

Tùng Quả lắc đầu.

"Hứ, hố người a?"

"Một cái nữ dã nhân mà thôi, nhiều nhất 100 đao tệ, đây là xem ở nàng dáng điệu không tệ, ngực đủ lớn trên cơ sở!"

"Đụng tới đòi hỏi nhiều!"

Vây xem đảng nhóm nghị luận ầm ĩ, bày ra một bộ xem kịch vui biểu lộ, nam nhân này bọn hắn nhận biết, họ Triệu, tại Vương Thành kinh doanh một nhà bắt nô đoàn, cho nên mọi người gọi hắn Triệu Bộ Nô, hắn tính là có chút danh tiếng, bằng không cũng sẽ không mua sắm khoai lang.

"Nữ dã nhân không đáng tiền, thế nhưng chúng ta triều đình nữ dã nhân, liền đáng giá tiền!"

Tùng Quả nói rõ lí do.

"Ta ra 1000 đao tệ!"

Triệu Bộ Nô cười lạnh, quản ngươi cái gì ca, lão tử lượng lớn đao tệ đập tới, cũng không tin ngươi không phục.

"1000 đao tệ rất nhiều sao?"

Tùng Quả quay đầu, hỏi thăm Tinh Kỳ Ngũ.

"Không biết, ta cho tới bây giờ không tốn qua ít như vậy tiền!"

Tinh Kỳ Ngũ nhún vai.

"Hoắc, cái này dã nhân thực có can đảm khoác lác ba theo, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"

Không thể không nói, Tinh Kỳ Ngũ cái này trâu ba theo thổi đến, nhường vây xem đảng nhóm bội phục không thôi, cảm thấy mình thỉnh thoảng cũng có thể dùng một chút.

"Khoai lang là chúng ta trước mấy ngày tại nô lệ thị trường mua, ngươi biết bỏ ra bao nhiêu tiền?"

Tùng Quả trêu chọc.

"Nhiều ít?"

Triệu Bộ Nô hít mũi một cái: "Dù thế nào cũng sẽ không phải mười vạn a?"

"Ngươi nói ít mười vạn!"

Tùng Quả lộ ra cười một tiếng, tám khỏa xinh đẹp răng trắng nhỏ, cơ hồ choáng váng ánh mắt của mọi người.

"Ngươi nói đùa cái gì?"

Triệu Bộ Nô bị chọc giận quá mà cười lên, thế nhưng là rất nhanh, trên mặt biểu lộ lại dừng lại, bởi vì hắn nghĩ tới, trước mấy ngày hoàn toàn chính xác có người tại nô lệ đường phố đấu giá, bỏ ra hai mươi vạn mua một cái nghe nói hội tiếng chim nữ dã nhân.

"Còn muốn mua sao?"

Tùng Quả hỏi thăm.

"Không mua! Không mua!"

Triệu Bộ Nô cố gắng gạt ra một cái nụ cười, hết sức xấu hổ, nhiều người như vậy, còn có không ít nhận biết mình người, như thế sợ, hết sức mất mặt, thế nhưng là Triệu Bộ Nô cường thế không nổi.

Có thể hoa hai mươi vạn đao tệ đấu khí quý nhân, chính mình làm sao chọc nổi?

"Ta hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch sao?"

Triệu Bộ Nô ban đầu nghĩ rút đi, thế nhưng là Già Đóa cùng Y Lỵ Vi đứng lên, kinh hãi hắn tranh thủ thời gian nghiêm.

"Vị này quý nhân, ngài còn có cái gì phân phó?"

Triệu Bộ Nô cúi đầu khom lưng, dùng tới kính ngữ.

"Khiến cho hắn cút!"

Hạ Dã không nhịn được khoát tay áo.

"Quý nhân về sau có chỗ nào cần phải tại hạ, cứ việc phân phó!"

Triệu Bộ Nô lui ra.

"Ha ha, thật gà mà mất mặt!"

Một người nói xong, liền bị Triệu Bộ Nô để mắt tới, mấy bước xông lại, một thanh nắm chặt hắn cổ áo, từ trong đám người tách rời ra.

"Ngươi có gan lặp lại lần nữa!"

Triệu Bộ Nô hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, ba ba chính là hai cái bạt tai.

"Thật xin lỗi! Thật xin lỗi!"

Nói chuyện nam nhân càng không ngừng xin lỗi, thế nhưng là lại bị đánh hai bàn tay, máu mũi đều phun tới, rắc vào trên vạt áo.

Lần này, không ai dám tại nhiều lời, bốn phía tĩnh đáng sợ.

Hừ

Triệu Bộ Nô đánh xong người, lại hướng phía Hạ Dã cung kính cung eo, lúc này mới chen vào đám người.

"Cái tên này là cái nhân tinh!"

Quỷ gia vui vẻ.

Hạ Dã lắc đầu.

Triệu Bộ Nô đánh người, ý tứ rất đơn giản, ta sợ vị quý nhân kia, nhưng là chống lại các ngươi này chút vây xem đảng, vẫn như cũ là nghiền ép, trên thực tế, cái tên này đùa nghịch cái tiểu thông minh.

Bị hắn đánh cái tên kia, mặc liền là áo vải phục, lại thêm hình thể, xem xét liền là người bình thường, mặt hàng này, không có bối cảnh gì, đánh trắng đánh.

Mới vừa rồi còn có mua sắm ý nghĩ cái kia mấy nam nhân, tranh thủ thời gian co rụt lại đầu, xuyên trở về trong đám người.

Khoai lang tay một mực tại run, thấy cái kia Triệu Bộ Nô biến mất, mới lặng lẽ thở dài một hơi.

Thời đại này, quý nhân ở giữa lẫn nhau đưa tặng nô bộc, mua bán nô lệ, đơn giản không thể bình thường hơn được, cũng liền Hạ Dã, mới có thể đỗi người ta.

"Thật nhàm chán nha, lúc nào vào sân?"

Tùng Quả chờ thiếu kiên nhẫn.

Đám người đột nhiên truyền đến rối loạn, đi theo liền bị một đội vệ binh tách ra, thân mang một bộ thanh đồng áo giáp Triệu Vinh đi tới, tầm mắt đánh giá Hạ Dã.

Hạ Dã người bên cạnh, đều đồng loạt đứng lên, Tinh Kỳ Ngũ mặc dù yếu, thế nhưng đủ trung thành, đứng ở phía trước nhất.

Khoai lang thấy thế, cũng tranh thủ thời gian hướng phía trước chen.

Sách

Thấy cảnh này, ban đầu rối loạn đám người, đột nhiên lộ ra vẻ khiếp sợ, những vệ binh này chế phục, rõ ràng là trị an binh, không chọc nổi, thế nhưng là thiếu niên này các bộ hạ nhưng không sợ hãi.

Tiếp theo, đám người vẻ mặt trở nên cực kỳ hâm mộ, ai không muốn muốn trung thành bộ hạ nha!

"Ngươi chính là Hạ Dã?"

Triệu Vinh hỏi thăm, vẻ mặt nhưng là hơi động một chút, những bộ hạ này tố chất không tệ nha, bởi vậy có khả năng suy đoán Hạ Dã, đối đãi bộ hạ là tình huống gì.

"Các hạ là?"

Hạ Dã đứng dậy, nhường đại gia lui ra phía sau, đối phương rõ ràng không có ác ý.

"Ta là Triệu Vinh!"

Triệu Vinh trêu ghẹo: "Đại tù trưởng bộ hạ, rất cho lực nha!"

Tê

Nghe xong Triệu Vinh tên, không ít người tranh thủ thời gian cúi đầu vấn an, đây chính là bộ lạc thứ mười anh hùng nha, cúi đầu, là quốc gia quy định lễ tiết, đây là đối anh hùng tôn kính.

"Không biết đại anh hùng giá lâm, có gì muốn làm?"

Hạ Dã hơi hơi nhíu mày.

"Nghe nói quý bộ ở cửa thành bị làm khó dễ, ta tra ra về sau, liền xử lý thành phòng quan, hướng ngươi chịu nhận lỗi!"

Triệu Vinh ra hiệu một thoáng.

Phía sau hắn một cái bưng lấy hộp gỗ vệ binh lập tức tiến lên, sau đó mở ra hộp gỗ, biểu hiện ra cho Hạ Dã chém.

"Tiên tổ ở trên, là đầu người!"

Vây xem đảng nhóm phát sinh rối loạn, một chút nhát gan, không chịu được lui lại.

Hạ Dã cũng là không nhúc nhích tí nào.

"Oa, nhà ngươi bộ hạ tay nghề không tệ nha, đầu người này ướp gia vị sinh động như thật!"

Tùng Quả bu lại.

Vì chống phân huỷ, đầu người là dùng vôi ướp gia vị, thế nhưng dùng lượng cũng không lớn, không có thay đổi nhân vật tướng mạo, dưới cổ đứt gãy, cũng không có góp nhặt vết máu.

To gan Tùng Quả, nhường Triệu Vinh cũng nhịn không được ghé mắt.

"Đại anh hùng không cần như thế!"

Hạ Dã bĩu môi, không mò ra Triệu Vinh ý đồ đến, bất quá ít nhất so hắn cái kia cao ngạo nhi tử, biết làm người nhiều.

"Ha ha, ta phụ trách chủ thành phòng ngự cùng trị an, này chút tiểu nhân, tự nhiên là phải xử lý!"

Triệu Vinh rộng lượng cười một tiếng, tay phải vác tại sau lưng.

"Những cái kia trong hộp là cái gì? Sẽ không cũng là đầu người a?"

Tùng Quả thấy Triệu Vinh sau lưng còn có một đội binh sĩ, đều ôm một cái hộp gỗ nhỏ, có tới hơn ba mươi.

"Há, đã như vậy, cũng làm cho đại tù trưởng nhìn một chút đi!"

Triệu Vinh nói xong, các bộ hạ trước người, mở hộp ra, từng cái đi qua Hạ Dã trước mặt.

Vây xem đảng nhóm, sắc mặt biến đến khó coi, mà có một ít nhát gan, đã chịu không được, phun ra, bởi vì trong hộp, tất cả đều là đầu người, đột nhiên thấy nhiều như vậy, ai cũng chịu không được.

Cho dù là Hạ Dã này loại thường thấy giết chóc, lúc này cũng có chút tim đập nhanh.

"Cái này ta biết, cái kia Thiên Nhất thẳng cùng tại cái kia triệu trưởng quan bên cạnh, phúng đâm chúng ta!"

Tùng Quả xác nhận, là cái kia kiểm tra triều đình thương đội vệ binh.

Triệu Bộ Nô lẫn trong đám người, coi là Hạ Dã phải xui xẻo, đang ở cười trên nỗi đau của người khác, suy nghĩ lấy một hồi làm sao trào phúng hắn, thế nhưng là không nghĩ tới thấy lại là đường đường thứ mười anh hùng chủ động hướng Hạ Dã lấy lòng.

Trong nháy mắt, Triệu Bộ Nô mồ hôi lạnh liền ướt đẫm lưng, cổ co rụt lại, không dám nhìn nữa, tranh thủ thời gian chạy đi.

Giờ phút này, trong lòng của hắn tất cả đều là may mắn cùng nghĩ mà sợ, muốn là chính mình mới vừa rồi không có co lại trứng, lựa chọn cứng rắn đòn khiêng, lúc này tuyệt đối đầu một nơi thân một nẻo, trò cười, liền tổng quản chủ thành trị an trưởng quan đều đứng tại người ta bên kia, chính mình trêu chọc cái này Hạ Dã, là chán sống sao?

"Di tích thám hiểm, cố gắng lên!"

Một phen nói chuyện với nhau về sau, Triệu Vinh khích lệ vài câu, mang theo nụ cười rời đi, cái này Hạ Dã, hết sức thức thời.

Hai cái rương lớn cũng bị lưu lại, bên trong chứa hai mươi vạn Triệu quốc đao tệ, đều là dò xét triệu trưởng quan nhà có được.

"Đây là cái nhân tinh, ngươi định làm như thế nào?"

Quỷ gia hỏi thăm.

"Làm sao bây giờ? Triệu trưởng quan việc này coi như xong, có thể là con của hắn xem thường đại tù trưởng món nợ này, cũng phải tính toán!"

Y Lỵ Vi quyết tâm.

"Đúng, làm thịt tiểu tử kia!"

Tinh Kỳ Ngũ hai quả đấm va chạm, đằng đằng sát khí.

Trải qua như thế nháo trò, dù cho Hạ Dã bên này có ngực lớn mỹ nữ, thế nhưng là cũng không ai dám dừng lại, cho nên bọn họ bên người, phảng phất biến thành khu vực chân không, đều kính nhi viễn chi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Triệu Liên Ngọc tới thời điểm, liền thấy Tùng Quả một nhóm, tại trên bậc thang ngồi xổm một loạt, nhàn rỗi nhàm chán đập hạt dưa.

"Còn không vào sân sao?"

Tùng Quả chờ thiếu kiên nhẫn.

"Tế tự đã kết thúc, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu!"

Triệu Liên Ngọc thay đổi hoa lệ công chúa trang, đổi lại một bộ cận thân giáp da, màu tím sậm, ngoại trừ phía sau lưng da thú ba lô cùng bên hông bọc nhỏ, mang theo người đứng đầu nỏ, một dài một ngắn hai cái thanh đồng kiếm, còn tại giày ống cao bên trong cắm môt cây đoản kiếm.

"Ta này trang phục thế nào?"

Triệu Liên Ngọc dạo qua một vòng  chờ lấy Hạ Dã khen ngợi.

"Không sai!"

Hạ Dã cảm thấy nhìn quen mắt.

"Ta đây chính là đương thời mạo hiểm giới lưu hành nhất trang phục!"

Triệu Liên Ngọc khoe khoang: "Một bộ trang bị đưa làm được, muốn mấy chục vạn đao tệ."

"Có phải hay không Mặc gia hàng?"

Tùng Quả đột nhiên tỉnh ngộ lại.

"Đúng thế!"

Triệu Liên Ngọc cười: "Đây là Mặc gia sáng tạo trang phục chiến đấu cỗ!"

"Rõ ràng là đại ca ca sáng ý được chứ!"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt.

Triệu Liên Ngọc nhíu mày, có chút không tin, thế nhưng là nhìn triều đình đoàn người trang phục về sau, ngạc nhiên, hoàn toàn giống như nàng, thế nhưng nàng biết, Mặc gia hàng hóa là tinh phẩm, đặt hàng rất nhiều người, nghe nói đơn đặt hàng đã xếp tới ba năm sau, không có địa vị không có tiền tài, tạm chờ lấy đi thôi.

"Triều đình hàng!"

Tùng Quả cầm lấy ấm nước, gõ gõ, phanh phanh có tiếng.

Đô! Đô!

Tiếng kèn vang lên, theo mặc dù có vệ binh xuất hiện, khiêng một cây cờ lớn, cho đám người chỉ thị địa điểm.

"Toàn thể yên lặng, nghe ta nói, các ngươi muốn ở chỗ này chờ đợi, chờ một lúc xuyên qua anh hùng chi môn  chờ cầm tới tư cách, mới có thể tiếp tục đi lên phía trước."

Tuy nói tiến vào tiên tổ di tích thám hiểm, là Triệu vương ban thưởng toàn dân phúc lợi, nhưng này dù sao cũng là Triệu quốc long hưng chi địa, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể tiến vào, trước hết đi qua một cái khảo thí.

"Anh hùng chi môn? Cái quỷ gì?"

Tùng Quả nhón chân lên nhìn quanh..