Chương 363: Thiên phú trác tuyệt

Chương 363: Thiên phú trác tuyệt

Anh hùng chi môn tọa lạc tại tiên tổ tế đàn quảng trường nhỏ trước, là từ tảng đá cùng thanh đồng tạo thành một tòa cửa đá, phía trên miêu tả lấy thú dữ, chim chim, anh hùng chinh chiến đồ án.

Bởi vì trải qua anh hùng chi huyết cùng thủ lĩnh quân địch chi huyết đổ vào, còn có các đời đại tiên tri càng không ngừng cầu phúc cùng Tế tự, xuyên qua anh hùng chi môn người  có thể đạt được anh hùng linh hồn chúc phúc, trong thời gian ngắn, sức chiến đấu tăng nhiều.

Đương nhiên, cái hiệu quả này, hôm nay sẽ không mở khải.

Triệu vương nhường mong muốn tham gia tiên tổ di tích thám hiểm Vu sư xuyên qua anh hùng chi môn, là vì sàng chọn tiềm ẩn có khả năng thành là anh hùng nhân vật, dù sao, không phải là cái gì người đều có tư cách tiến vào di tích.

Hạ Dã không biết cụ thể nguyên lý.

"Mỗi người xuyên qua anh hùng chi môn, tư chất cùng thực lực càng tốt, trên cửa Đồ Đằng sáng lên màu sắc liền sẽ càng nhiều, hào quang càng sáng, nếu như không đạt được một cái giới hạn, liền không cho phép tiến vào di tích."

Triệu Liên Ngọc nói rõ lí do.

Trên quảng trường có võ trang đầy đủ vệ binh duy trì trị an, đám người cũng không dám lớn tiếng náo động, đều an tĩnh cùng đợi khảo thí.

"Chúng ta hướng phía trước chen một chút, đi vào trước, liền sẽ nhiều hơn một chút cơ hội!"

Triệu Liên Ngọc hết sức hưng phấn, dài đến lớn như vậy, nàng còn chưa có đi qua Triệu thị long hưng chi địa.

"Tinh Kỳ Ngũ, mở đường!"

Tùng Quả cũng tại chen.

"Thật xin lỗi, nhường một chút!"

Tinh Kỳ Ngũ mặc dù giai vị không được, thế nhưng thân là dã nhân, thể chất so sánh xuất chúng, một đôi cánh tay mở ra, cưỡng ép hướng phía trước chen vào.

Người phía trước khó chịu, đang muốn quay đầu quát mắng, liếc nhìn Hạ Dã, trên mặt phẫn nộ, lập tức thu lại, biến thành một cái nụ cười, lập tức nghiêng người tránh ra: "Các ngươi trước!"

"Ngươi làm sao như thế sợ?"

Đồng bạn không hiểu.

"Ngươi cho rằng ta nguyện ý nha, vừa rồi Triệu thị thứ mười anh hùng mang theo hơn ba mươi cái đầu cho cái kia mang bịt mắt tiểu tử chịu nhận lỗi."

Tất cả mọi người là Vu sư, thính lực không sai, phía trước những cái kia không có ý định tránh ra người nghe nói như thế, lập tức không để lại dấu vết vọt đến một bên.

"Ngược lại nhường một chút lại không chết được người."

"Để bọn hắn đi trước chịu chết!"

"Lại còn có tiểu nữ hài? Ta đánh cược nàng nhất định bị đào thải!"

Đám người giận mà không dám nói gì, chỉ có thể chửi bới.

Anh hùng chi môn cũng không lớn, cao năm mét, dài bảy mét, đồng thời có khả năng cung cấp hai cỗ xe ngựa xuyên qua, thế nhưng hiện tại, mỗi lần chỉ cho phép một người tiến vào.

"Nhanh lên, tiếp theo cái!"

Một vị Đại Tế Ti đứng tại bên cạnh cửa, càng không ngừng thúc giục.

Đại đa số người, vì gia tăng thám hiểm đoạt bảo xác xuất thành công, đều kết thành đoàn đội, số người làm quan phương quy định mười hai người, có một phần nhỏ người, số người không đủ, lại không nghĩ tùy tiện cùng không quen người hợp tác, cho nên đều là tiểu đoàn đội hành động.

Đại gia rất hiểu quy củ, đều là một đoàn đội một đoàn đội xuyên qua anh hùng chi môn, thỉnh thoảng có tạp ngư không hợp cách, bị bắt tới.

"Mau nhìn, còn có lão sói cô độc nha!"

Tùng Quả kinh ngạc.

Cái gọi là lão sói cô độc, liền là lẻ loi một mình, đơn đả độc đấu.

Một cái cơ bắp to con mãnh nam xuyên qua anh hùng chi môn, đang vênh vang đắc ý, kết quả liền nghe được Đại Tế Ti băng lãnh thanh âm.

"Đào thải!"

"Cái gì?"

Mãnh nam trợn tròn mắt, quay đầu liếc nhìn anh hùng chi môn, vẻ mặt mang tới cầu khẩn: "Đại Tế Ti, lại cho ta một cơ hội!"

Nói xong, mãnh nam liền chạy ngược về, chuẩn bị lại đi một lần.

"Đem hắn đuổi đi!"

Đại Tế Ti một câu, lập tức có đội mũ sắt xâu giáp vệ binh chạy tới, cũng không nói nhảm, vung trường mâu liền là một chầu đập mạnh, nếu không phải bội thu tế điển, thấy máu không may mắn, cái này mãnh nam tuyệt đối bị chặt thành một đống thịt vụn.

"Ta nói lại lần nữa xem, mỗi người chỉ có một lần cơ hội, nếu như không nghe khuyến cáo, tự gánh lấy hậu quả!"

Đại Tế Ti liếc nhìn toàn trường.

"Ta tới!"

"Để cho ta tới!"

Tùng Quả cùng Triệu Bộ Nô đồng thời đứng dậy.

"Ngài trước!"

Triệu Bộ Nô chớp mắt, lập tức lui về phía sau môt bước.

"Cua cua!"

Tùng Quả dĩ nhiên không cho.

"A? Một cái tiểu nữ hài?"

Thấy một cái chỉ có ba, bốn tuổi tiểu nữ hài, đám người kinh ngạc.

Đại Tế Ti nhướng mày, bất quá cũng không nói gì, ngược lại đối phương lại không vượt qua được, nói cũng là lãng phí miệng lưỡi.

Tùng Quả xuyên qua anh hùng chi môn.

Ông

Trên cửa chính Đồ Đằng, trong nháy mắt tỏa ánh sáng, giống như bị nhen lửa, lập loè sáng chói cửu sắc quang thải.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Đại Tế Ti kinh ngạc.

"Ai nha, mắt chó của ta đều muốn bị lóe mù!"

"Tiên tổ ở trên, ta nhất định là hoa mắt!"

"Giời ạ này, đây là thiên tài nha!"

Người quanh mình nhóm trợn mắt hốc mồm, lên tiếng kinh hô.

"Đây là đầy sáng lên a?"

Có người hỏi lên, anh hùng chi môn tổng cộng có cửu sắc quang thải, nếu như toàn sáng lên, liền đại biểu cho thiên phú trác tuyệt, đã siêu việt hơn chín thành Vu sư.

"Không biết, trước kia chưa thấy qua đầy sáng lên!"

Anh hùng chi môn liền sắp đặt tại trên quảng trường, bình thường cũng không ít người trẻ tuổi tới khảo thí, nếu như toàn sáng lên, chính mình cũng không cần vất vả tìm môn lộ, sẽ có quý nhân chủ động chiêu mộ.

Chỉ là toàn sáng lên quá khó khăn.

"Ta thông qua được a?"

Tùng Quả quay đầu, liếc nhìn.

"Khụ khụ, tiếp theo cái!"

Đại Tế Ti thật sâu nhìn Tùng Quả liếc mắt, xuất ra một cái thẻ tre, ghi chép một thoáng.

"Ngươi trước!"

Bởi vì Tùng Quả nhường người, cho nên Tinh Kỳ Ngũ khách khí một thanh, nhường Triệu Bộ Nô trước qua.

"Không, không, ngươi trước, các ngươi trước."

Triệu Bộ Nô tranh thủ thời gian khoát tay, ra hiệu Tinh Kỳ Ngũ đi đầu, nói đùa đâu, Triệu Bộ Nô tự nhận làm không ra lớn như vậy độ sáng, hiện tại quá khứ, liền một cái tiểu la lỵ cũng không bằng, chẳng phải là mắc cỡ chết người?

"Ta đây liền không khách khí!"

Tinh Kỳ Ngũ xuyên qua anh hùng chi môn.

"Một cái dã nhân?"

Đại Tế Ti lông mày một đám.

Anh hùng chi môn hào quang lấp lánh, sáng lên tám đạo màu sắc.

"Ai nha, ngươi thế mà lợi hại như vậy?"

Tùng Quả kinh ngạc.

"Ta không món ăn được chứ, chỉ là các ngươi quá mạnh!"

Tinh Kỳ Ngũ cười khổ.

"Không phải đâu? Một cái dã nhân đều mạnh như vậy?"

"Tám đạo màu sắc? Ta nhớ được năm ngoái đệ nhất bắt nô đoàn bắt được cái kia dã nhân vương, cũng chỉ là bảy đạo màu sắc mà thôi!"

"Tư chất thật giỏi!"

Đám người kinh ngạc, cái này dã nhân  có vẻ như là cái kia mang bịt mắt gia nô nha, bọn hắn có thể chưa quên, lúc trước đệ nhất bắt nô đoàn bắt được cái kia dã nhân vương, vì diệu võ, còn mang theo dạo phố kia mà, đem nó thổi đến trên trời dưới đất ít có, nói cái gì vì bắt hắn, tổn thất hơn nghìn người.

"Nhanh lên nha!"

Triệu Liên Ngọc thúc giục.

Y Lỵ Vi một bước đi đầu.

Ông

Anh hùng chi môn, sáng rực lên, cửu sắc quang thải toàn sáng lên!

Hoắc

Vây xem đảng nhóm một mặt khiếp sợ, lại một cái toàn sáng lên? Hơn nữa còn là một cái dị tộc nữ?

Đại Tế Ti cầm lên một cái thẻ tre, kết quả còn không có ghi chép xong, kết quả lại nghe thấy một tiếng càng lớn tiếng thán phục.

"Cái quỷ gì?"

Đại Tế Ti ngẩng đầu, liền thấy một cái có được đôi chân dài dị tộc nữ vừa đi qua anh hùng chi môn, phía trên cửu sắc quang thải, là như thế loá mắt, cơ hồ lóe mù hắn mắt chó.

"Tiên tổ ở trên!"

Đại Tế Ti theo bản năng cảm khái một câu, mặc dù biết hôm nay nhiều người, khẳng định hội có mấy đạo cửu sắc quang thải sinh ra, thế nhưng cùng đi, cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi?

Ngay tại Đại Tế Ti nhiều ngắm Già Đóa đôi chân dài liếc mắt thỉnh thoảng, tiếng kinh hô lại nổi lên, hắn ngạc nhiên quay đầu, thấy, vẫn là cửu sắc quang thải.

Hạ Oa vừa mới đi qua.

"Chờ một chút!"

Đại Tế Ti tranh thủ thời gian hô người.

"Thế nào?"

Hạ Oa không hiểu.

"Ngươi lại đi một lần!"

Đại Tế Ti phân phó.

"Hở? Không phải chỉ có thể đi một lần sao?"

Có vây xem đảng nghi vấn, thế nhưng là vừa mở miệng, liền bị Đại Tế Ti trừng mắt liếc.

"Anh hùng chi môn ánh sáng càng sáng, tiêu tán đứng lên thời gian càng dài, các ngươi nếu như thừa dịp thời gian này xuyên qua, cũng là chín đạo màu sắc!"

Đại Tế Ti nói rõ lí do.

"Thì ra là thế!"

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, đi theo nhìn về phía Hạ Oa, thậm chí lại liếc về phía Già Đóa, suy nghĩ lấy nàng có phải hay không lợi dụng quy tắc này.

A

Hạ Oa trở về, lại đi, sau đó, ông!

Đã tắt anh hùng chi môn, bỗng nhiên thắp sáng, chín đạo màu sắc, chói lóa mắt.

Toàn trường tĩnh lặng.

"Oa tỷ tỷ thật là lợi hại!"

Tùng Quả kinh ngạc tán thán.

"Ha ha!"

Hạ Oa lần thứ nhất, lộ ra nụ cười tự tin, cái này bởi vì trước kia nghèo khó, có chút gầy yếu thiếu nữ, lúc này trên mặt, nhưng thần thái sáng láng.

"Tiếp theo cái!"

Đại Tế Ti nhìn về phía Hạ Dã một nhóm: "Các ngươi đều đi cho ta chậm một chút!"

Lôi Mỗ đi qua.

Ông

Chín đạo màu sắc toàn sáng lên!

Tuyền Mỹ Tử đi qua.

Ông

Vẫn như cũ là chín đạo màu sắc toàn sáng lên.

"Chờ một chút! Chờ chút!"

Đại Tế Ti vội vàng hô người, tâm lý suy nghĩ lấy, anh hùng chi môn không phải là hỏng a? Bằng không thì vì cái gì đều là chín đạo màu sắc toàn sáng lên? Còn có thiên lý hay không? Bình thường một năm đều mới có thể nhìn thấy mấy một thiên tài, nhưng là bây giờ, trong nháy mắt toát ra nhiều như vậy, quái dọa người.

"Cô em gái này ngực thật lớn."

"Đó căn bản là có thể nắm bất kỳ nam nhân nào đều ngạt chết hung khí."

"Thật hâm mộ nha!"

So với màu sắc toàn sáng lên, vẫn là hào nhũ càng thêm hấp dẫn ánh mắt, vô luận nam nữ, ánh mắt đều rơi vào Tuyền Mỹ Tử trước ngực, không chút kiêng kỵ đánh giá.

"Bộ hạ của ngươi, không khỏi cũng quá lợi hại đi?"

Triệu Liên Ngọc khiếp sợ.

"Bình thường!"

Hạ Dã vui vẻ, Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử thế nhưng là tự nhiên chi linh, đi qua ngàn năm mới có thể đản sinh linh thể, các nàng ủng có vô hạn sinh mệnh, vô hạn tiềm lực, nếu có người dẫn dắt, các nàng thành tựu tương lai, bất khả hạn lượng.

"Ngươi làm thành như vậy, ta còn làm sao có ý tứ đi qua?"

Triệu Liên Ngọc có chút ít ai oán.

Trên thực tế, thấy những người này thời điểm, Triệu Liên Ngọc là có chút ít bất mãn, rõ ràng nói cho Hạ Dã muốn nhiều mang dị tộc nữ, kết quả là một đám ngực lớn manh muội tử, các ngươi tưởng rằng tới dạo chơi ngoại thành sao? Thế nhưng là ai biết, thiên phú của các nàng  vậy mà như thế kiệt xuất.

"Ngươi đến, ngươi đi!"

Đại Tế Ti điểm danh, bởi vì Triệu Bộ Nô cách Hạ Dã bên này gần, bị điểm tới.

Triệu Bộ Nô nuốt từng ngụm nước bọt, đi tới.

Năm đạo màu sắc.

Trình độ này không sai, nếu là bình thường, cũng có thể dẫn tới một phen kinh ngạc tán thán, nhưng là hôm nay, trong đám người thậm chí vang lên không ít hư thanh.

"Ngươi liền muội tử cũng không bằng nha!"

Có người trêu ghẹo.

Triệu Bộ Nô khuôn mặt liền biến đến đỏ bừng, tranh thủ thời gian rút vào trong đám người.

Đại Tế Ti nhưng là bất kể này chút, lại hô vài người vào cửa.

Ba đạo!

Bốn đạo!

Thậm chí còn có một đạo!

Tiếng cười nhạo nổi lên bốn phía, nhưng là theo chân, tiếng cười lại biến mất, ánh mắt mọi người kinh ngạc nhìn xem Hạ Dã bên này, anh hùng chi môn không có xấu, vậy đã nói rõ, những người này là chân chính lợi hại.

"Tiếp tục đi!"

Đại Tế Ti lau một vệt mồ hôi lạnh.

"Ta cũng không tin lần này vẫn là toàn sáng lên!"

Triệu Bộ Nô bị mất mặt, hết sức phiền muộn, liền chửi bới một câu, sau đó, hắn liền bị đánh mặt..