Chương 364: Cường thế vào sân

Chương 364: Cường thế vào sân

Xuyên qua anh hùng chi môn chính là Lộc Linh Tê, không có chút hồi hộp nào, chín đạo màu sắc toàn sáng lên.

"Ta sai rồi!"

Triệu Bộ Nô khóc không ra nước mắt.

"Rõ ràng đều là người, vì cái gì các ngươi như thế ưu tú?"

Có người chửi bậy, bị đả kích.

Đại Tế Ti đã bình tĩnh.

"Khoai lang, đến ngươi!"

Tùng Quả ngoắc.

Dã nhân muội có chút khẩn trương, gan khiếp đảm e sợ hướng đi anh hùng chi môn.

"Cái này yếu, chỉ sợ muốn bị đào thải!"

"Đúng nha, xem này hình thể, liền là cái gà yếu!"

"Không phải chỉ sợ, là khẳng định bị đào thải!"

Vây xem đảng nhóm nghị luận ầm ĩ, dã nhân muội tử thực sự quá khiếp đảm, bộ dáng kia xem xét chính là ai cũng có khả năng khi dễ một chầu quả hồng mềm.

Khoai lang đứng tại anh hùng chi môn trước, không dám bước qua đi.

"Nhanh lên!"

Đại Tế Ti thúc giục.

Khoai lang cắn nha, nhắm mắt lại, đột nhiên chạy chậm, vọt tới.

Ha

Không ít người nở nụ cười, chuẩn bị chế giễu, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, liền giống bị người bóp lấy cổ, tiếng cười ngừng lại mất, bởi vì là anh hùng chi môn, lập loè chín đạo sáng chói màu sắc.

"Không phải đâu? Này đều có thể sáng lên?"

"Môn hỏng a?"

"Nhất định có vấn đề!"

Vây xem đảng nhóm líu ríu, ngữ khí nghi vấn, dù sao dã nhân muội thật là quá yếu.

"Im miệng!"

Đại Tế Ti rít gào, đi theo liếc về khoai lang: "Nàng có thể là một vị Shaman, đừng quên, anh hùng chi môn không chỉ là khảo thí thực lực, sẽ còn dự đoán tiềm lực."

Đại Tế Ti không hổ là thấy qua việc đời, một câu liền điểm thấu bản chất, cũng làm cho toàn trường lặng ngắt như tờ.

"Cái này dã nhân muội, nghe nói hội tiếng chim, là triều đình đại tù trưởng bỏ ra hai mươi vạn đao tệ mua được!"

Triệu Bộ Nô hô một cuống họng, đưa lên một cái mông ngựa: "Đại tù trưởng thật là mắt sáng như đuốc nha!"

"Người này hết sức thức thời, lần sau tao ngộ, tha cho hắn một mạng!"

Tùng Quả phân phó.

"Nhớ kỹ!"

Tinh Kỳ Ngũ tỏ ra hiểu rõ.

"Ngươi nhặt được bảo!"

Triệu Liên Ngọc bùi ngùi mãi thôi, phải biết dã nhân muội là Hạ Dã nô lệ, loại người này, đừng nói hai mươi vạn, liền là một trăm vạn đập xuống, đều là siêu kiếm: "Cái kia Tào Đạo Uẩn cùng Tống Tử Minh nếu là thấy cảnh này, khẳng định tức chết Lôi Mỗ!"

"Hạ Sĩ Liên, đến ngươi!"

Hạ Dã lần này đi ra, nắm Hạ Sĩ Liên mang tới.

Hừ

Hạ Sĩ Liên một mặt bình tĩnh, thế nhưng là thấp thỏm bất an trong lòng, này nếu là không có thể toàn bộ thắp sáng, cũng quá mất mặt.

Sau đó, tám đạo màu sắc.

Trình độ này, cũng xem như nhân trung long phượng, thế nhưng là Hạ Sĩ Liên nhưng một chút cũng không vui, bởi vì nàng phát hiện, chính mình vậy mà cùng cái kia dã nhân Tinh Kỳ Ngũ cùng một trình độ.

"Ngươi trước vẫn là ta trước?"

Triệu Liên Ngọc dùng bả vai đụng Hạ Dã một thoáng.

"Ta tới đi!"

Bình thường tới nói, đoàn trưởng khẳng định đi cuối cùng một bên, Triệu Liên Ngọc muốn làm đoàn trưởng, qua thoáng qua một cái chỉ huy nghiện, điểm ấy kế vặt, sao có thể giấu diếm được Hạ Dã.

Hạ Oa tròng mắt hơi híp, có đấu ý tứ.

"Không cần nhìn, khẳng định là chín đạo màu sắc á!"

Tại Tinh Kỳ Ngũ trong lòng, Hạ Dã liền là tuyệt nhất.

"Ừm! Ừm!"

Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử gật đầu, chủ nhân của mình, làm sao có thể là gà mờ!

Hạ Dã xuyên qua anh hùng chi môn, ông một thoáng, môn dùng tốc độ nhanh nhất đốt sáng lên, mà lại quang mang kia sáng lên căn bản làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, không chỉ có như thế, bốn phía nguyên khí cũng bị dẫn động.

Quang mang sáng đến cực hạn, chính là một tiếng đại bạo.

Oanh

Nguyên khí hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, cuốn lên trên mặt đất bụi đất, cũng làm cho người xung quanh không chịu được lui lại.

Tất ba! Tất ba!

Tiếng nổ mạnh, còn tại có nguyên khí nổ đùng.

"Tiên tổ ở trên!"

Vây xem đảng nhóm khiếp sợ.

Ba tháp!

Đại Tế Ti trong tay đao khắc cùng thẻ tre, rơi trên mặt đất, hắn ngây ngốc nhìn xem Hạ Dã, trợn mắt hốc mồm, hắn đảm nhiệm khảo thí quan, đã mười năm, nhường anh hùng chi môn phát ra này loại dị tượng, chỉ có qua ba lần.

"Lợi hại!"

Hạ Oa vỗ nhẹ bàn tay.

Y Lỵ Vi bĩu môi, có không cam tâm, cũng có thoải mái, đến mức Hạ Sĩ Liên, vẻ mặt chán nản, quyết định an tâm làm nô lệ.

"Đại ca ca huyết mạch bị hiến tế rơi mất, bằng không, hội lợi hại hơn a?"

Nghĩ đến việc này, Tùng Quả liền đối Triệu quốc tàn nhẫn đến nghiến răng  liên đới nhìn xem Triệu Liên Ngọc tầm mắt, cũng bất hữu thiện.

Trải qua ngắn ngủi rung động về sau, tầm mắt của mọi người về tới Triệu Liên Ngọc thân bên trên.

Không tính kinh diễm, cũng không tính bình thường, bảy đạo màu sắc, đặt ở mặt khác đoàn đội bên trong, tuyệt đối là chủ lực, thế nhưng là tại Hạ Dã bên này, lại là hạng chót.

"Được không thoải mái!"

Triệu Liên Ngọc chu môi, thế nhưng thiên phú thứ này, mạnh không cầu được.

"Cuối cùng không phải toàn sáng lên!"

Vây xem đảng nhóm cũng thở dài một hơi, nếu là Triệu Liên Ngọc lại ưu tú như vậy xuống, đại gia hội sụp đổ.

"Lại nói chi này đoàn đội thật mạnh nha, theo ở đâu ra?"

Không ít người đều đang hỏi thăm.

Tùng Quả lỗ tai lắc một cái, nhảy tới Tinh Kỳ Ngũ trên lưng: "Chúng ta đến từ triều đình, nơi đó có rất nhiều đặc sản, tỉ như trứng muối, xà bông thơm, tay bắt bánh, trên cái thế giới này vị ngon nhất đồ ăn, ngay tại chúng ta triều đình, đúng, đại gia nếu như muốn đi Hoang Vực bên trong du lịch, trải nghiệm mạo hiểm phong tình, chúng ta triều đình có khả năng làm hướng dẫn du lịch!"

Tùng Quả thừa cơ tuyên truyền triều đình, mời chào sinh ý.

"Đi thôi."

Triệu Liên Ngọc đã đợi không kịp muốn đi di tích.

"Ngươi tới phụ trách khảo thí!"

Đại Tế Ti cầm lấy thẻ tre, vội vàng chạy hướng về phía hoàng cung, chi đội ngũ này tình huống, nhất định phải nhanh báo cáo.

Sau mười lăm phút, Triệu vương liền lấy được thẻ tre.

"Đại vương, những người này thiên phú kiệt xuất, hẳn là nhanh chóng chiêu mộ!"

Đại Tế Ti hết lòng, hắn cũng có kế vặt, làm giới thiệu người, về sau những người này phát đạt, đối với hắn cũng có chỗ tốt.

"Ngươi đi xuống trước đi!"

Triệu vương khoát tay áo.

"Ta phía trước còn lo lắng, lần này bội thu tế điển, không thể để cho 'Thần sứ' thỏa mãn, hiện tại yên tâm!"

Triệu vương cong ngón búng ra, thẻ tre liền tiến vào lư hương bên trong: "Triều đình? Giấy trúc? Có ý tứ!"

Trong cung điện, bọn thị nữ đang đang ra sức khiêu vũ, Triệu vương nằm nghiêng trên giường, đối mặt với Linh Lung dáng người các mỹ nữ, lại là thất thần.

Thông qua anh hùng chi môn, về sau đến một cái tiên tổ trước nhà đá tập hợp  chờ gom góp đủ 100 người về sau, cho phép tiến vào.

"Làm cái gì vậy?"

Tùng Quả bị Hạ Dã mấy người hộ ở giữa, nàng nhìn thấy dưới chân phiến đá rất nhanh sáng lên quỷ dị thần bí hoa văn, có hàng loạt nguyên khí hội tụ tới, cho nàng một loại cảm giác không thoải mái.

"Đại gia kéo!"

Hạ Dã vừa nói xong, mắt tối sầm lại.

Cả người phảng phất bị ném vào trục lăn trong máy giặt quần áo, trong nháy mắt trời đất quay cuồng, một cỗ mãnh liệt nôn mửa dục vọng theo dạ dày dâng lên, mà lại tay chân tựa hồ không bị khống chế.

"Đừng hốt hoảng! Chuẩn bị chiến đấu!"

Hạ Dã cố nén, đếm thầm lấy thời gian, thế nhưng là vừa đếm tới một, trước mắt liền khôi phục quang minh.

Bạch

Hạ Dã nắm Thái A hút, đồng thời nằm phục người xuống, tốc độ cao quay đầu, quan sát bốn phía, sau đó hắn liền ngây ngẩn cả người.

"Này nơi quái quỷ gì?"

Tại Hạ Dã bên tay trái, là mênh mông xanh lam biển cả, sóng biển lưu động, phát ra ào ào âm thanh, bầu trời còn có hải âu bay lượn, mà tại bên tay phải, là một mảnh rậm rạp cây dừa lâm.

"Hải đảo?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Đây là địa phương nào?"

"Cái này là tiên tổ di tích sao?"

"Đoàn trưởng? Các ngươi ở đâu?"

Mọi người hô lên.

"Hạ Dã, Tùng Quả các nàng không thấy!"

Hạ Oa chạy tới.

"Đáng chết!"

Hạ Dã nhìn một vòng, ở đây chỉ có hơn bốn mươi người, ít đi không ít, phe mình đoàn đội bên trong, chỉ có Hạ Oa, Lộc Linh Tê, Triệu Liên Ngọc, khoai lang vẫn còn, những người khác không thấy.

"Triệu Liên Ngọc, đây là cái gì tình huống?"

Hạ Oa hỏi thăm

"Cái này là tiên tổ di tích sao?"

Triệu Liên Ngọc hết sức hưng phấn, thân là một cái nội địa người, nàng nhưng không có nhìn qua biển cả, cho nên chạy tới.

Ba

Hạ Dã đưa tay, kéo lấy Triệu Liên Ngọc.

"Đừng có chạy lung tung."

Hạ Dã đánh giá đám người này, hỏi thăm Lộc Linh Tê: "Ngươi cảm thấy, đại gia tách ra, là có dự mưu? Vẫn là vốn là như thế?"

"Tình báo quá ít, không cách nào phân tích!"

Lộc Linh Tê nhìn về phương xa  có thể thấy hải đảo chỗ sâu, có một tòa núi lớn.

"Các ngươi lo lắng cái gì? Bảy ngày sau, là có thể tự động trở về Hàm Đan nha!"

Triệu Liên Ngọc còn không có phát giác được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Hạ Dã hiện tại hết sức may mắn, cái kia chính là mang theo Triệu Liên Ngọc cùng đi này tòa di tích hải đảo, trong thân thể của nàng giữ lại chân chính Triệu thị vương tộc huyết mạch, thời khắc mấu chốt, không làm được có ích.

"Mặc dù chúng ta mang đủ bảy ngày khẩu phần lương thực, thế nhưng cũng có thể là ngoài ý muốn nổi lên, cho nên ta kiến nghị. . ."

Hạ Oa tiến tới Hạ Dã bên người, mặc dù câu nói kế tiếp không nói, thế nhưng Hạ Dã đã hiểu rõ, cái kia chính là trước đoạt một thanh, nhiều dự trữ một chút.

Đại gia mang vật tư, khẳng định so hoang dã cầu sinh lấy được đồ ăn muốn tốt ăn.

"Có khả năng!"

Hạ Dã một bên lùi lại, một bên chọn mục tiêu, tìm người số ít nhất, thực lực yếu nhất người hạ thủ, đồng thời mời đến dã nhân muội: "Khoai lang, tới!"

Bộ lạc thời đại thổ dân, đối với đồ ăn, có không hiểu khao khát, đi vào một nơi xa lạ, phản ứng đầu tiên, liền là trước nhét đầy cái bao tử, cho nên đại đa số người, đều cùng Hạ Oa có ý tưởng giống nhau.

"Cẩn thận!"

Hạ Oa nhắc nhở, nhưng vẫn là muộn vẫn chậm một nhịp.

Khoai lang nhỏ chạy tới, đi ngang qua một cái trên mặt hoa văn bò cạp độc hình xăm nam nhân lúc, đối phương thô to cánh tay giống như cự mãng săn thức ăn, lập tức bắt lấy tóc của nàng, đi theo ghìm chặt cổ của nàng.

"Ô ô ô!"

Dã nhân muội bị hù khóc lên.

Những người khác phản ứng nhanh, cũng đều động thủ, nhào về phía riêng phần mình tuyển định mục tiêu.

Thao

Hạ Dã ban đầu để mắt tới một cái quả bí lùn, thế nhưng là nhường bò cạp độc nam làm thành như vậy, hắn ngược lại là không có cơ hội ra tay: "Ngươi muốn làm gì?"

Đinh đinh đang đang!

Binh khí tiếng va chạm vang lên triệt để một mảnh.

Ngắn ngủi đánh nhau về sau, đám người lại tách ra, tổng cộng có tám cái tiểu đoàn đội, lẫn nhau cảnh giác.

"Liền là có chút đói bụng, nghĩ tìm các ngươi mượn một chút ăn!"

Bò cạp độc nam trêu chọc, dò xét Hạ Dã, tầm mắt có chút tham lam.

Ở đây hơn ba mươi người, bởi vì tham gia di tích thám hiểm, mang trang bị cũng không tệ, nhưng là cùng Hạ Dã mấy người kia so, cũng quá đơn sơ, nhất là Triệu Liên Ngọc, thân là công chúa, giá trị bản thân phong phú, nàng cái kia một thân trang bị, đồ đần đều có thể nhìn ra rất đáng tiền.

Hàm Đan tổng cộng có bảy tòa anh hùng chi môn, đồng thời tại khảo thí, sau đó người hợp lệ lại đến tiên tổ thạch ốc tập hợp, cho nên bò cạp độc nam những người này, cũng không nhìn thấy Hạ Dã bọn hắn thắp sáng anh hùng chi môn cảnh tượng, bằng không thì tuyệt đối sẽ không như thế lỗ mãng.

"Nắm ba lô ném qua tới!"

Bò cạp độc nam uy hiếp.

"Cái này là đoàn đội ở giữa dã ngoại xung đột sao? Chúng ta làm sao bây giờ? Muốn giết bọn hắn? Vẫn là thỏa hiệp?"

Triệu Liên Ngọc xúc động, tại trải nghiệm dã ngoại đối chiến niềm vui thú, đến mức khoai lang mạng nhỏ, hoàn toàn không quan tâm..