Chương 365: Hoàn mỹ phối hợp

Chương 365: Hoàn mỹ phối hợp

"Ngươi liền không sợ ta sau khi đi ra ngoài trả thù?"

Hạ Dã không có phản ứng Triệu Liên Ngọc, nhìn chằm chằm bò cạp độc nam, tìm kiếm cơ hội phản kích.

"Di tích thám hiểm, kiểu gì cũng sẽ cùng người khác xung đột, chẳng lẽ bởi vì sợ, ta liền không động thủ rồi?"

Bò cạp độc nam mỉa mai: "Đại gia tiến đến, cũng không phải dạo chơi ngoại thành, mà là vì một đêm chợt giàu!"

Nguyên bản còn muốn đứng ngoài quan sát những người khác nghe nói như thế, đều nhãn tình sáng lên, có chút rục rịch, đúng nha, làm ai cũng không chọc người hiền lành, khẳng định không có phiền phức, thế nhưng là cũng đã định trước không có thu hoạch.

Thời đại này, liền là mạnh được yếu thua, nắm tay người nào lớn, ai có thể ăn miệng đầy chảy mỡ.

"Coi như ngươi quyền thế lớn hơn trời, ta cũng không phải Triệu quốc người  chờ ra di tích, tùy tiện tìm bộ lạc trốn một chút, ngươi có thể tìm tới ta?"

Bò cạp độc nam chế nhạo.

"Hạ Dã!"

Hạ Oa nhắc nhở.

Không khí hiện trường, bởi vì bò cạp độc nam kích động, trở nên khẩn trương lên, nguyên bản không có ý muốn hại người những người khác, cũng đều thần sắc bất thiện, chuẩn bị kiếm bộn.

"Bọn gia hỏa này trang bị không sai, mang tiếp tế cũng toàn, đại gia không nên khách khí, cùng tiến lên, coi như cuối cùng thám hiểm không có thu hoạch gì, chỉ là những người này vũ khí trang bị, cũng có thể đền bù một chút!"

Bò cạp độc nam hết sức xảo trá, kích động đám người cùng một chỗ đối phó Hạ Dã.

"Không muốn chết, liền đến thử một chút!"

Hạ Oa một tay gỗ đào pháp trượng, một tay dao găm, tầm mắt ngoan lệ quét nhìn một vòng, cái kia tư thái, giống như một đầu Pitbull.

Không ít người trong lòng run lên, đây là một cái đã giết người nữ hài.

"Ta không có thời gian cùng các ngươi vô nghĩa, nhanh lên nắm ba lô ném qua đến, bằng không thì ta liền làm thịt nữ nhân này!"

Bò cạp độc nam quát mắng.

"Ngươi nói vật tư trọng yếu, vẫn là một nô bộc trọng yếu?"

Hạ Dã cười nhạo.

"Ha ha, đừng trang mô tác dạng, nữ nhân này muốn thật là nô bộc, thân bên trên có thể mặc tốt như vậy trang bị?"

Bò cạp độc nam mới không mắc mưu mà: "Mặc dù nàng là nô bộc, cũng là ngươi tương đương sủng ái."

Hạ Dã vốn đang muốn lại nghĩ biện pháp, nhưng thấy Hạ Oa len lén cho mình một cái ánh mắt, nhẹ gật đầu, thế là ngầm hiểu, tháo xuống da thú ba lô, ném ra ngoài: "Cho ngươi."

Bởi vì Hạ Dã thuận tay kéo ra mang khấu trừ, cho nên ba lô vứt xuống không về sau, liền mở ra, bên trong đồ vật ào ào ào vãi đầy mặt đất.

Tầm mắt của mọi người, không khỏi bị hấp dẫn.

Bên trong một cái thanh niên, con ngươi đảo một vòng, liền hướng phía một cái đồ án tinh mỹ nhỏ bình sứ nhào tới, đưa tay cướp đoạt, không cần hỏi, xinh đẹp như vậy bình sứ, sắp xếp đồ vật khẳng định cũng đáng tiền nhất.

"Đoạt tới!"

Bò cạp độc nam không dám động, gào thét lớn, nhắc nhở bộ hạ, chỉ là vừa nói xong, liền không chịu được kêu thảm một tiếng, hắn ôm dã nhân muội tay phải, tại truyền đến một thoáng đau nhức về sau, liền triệt để tê dại, làm không bên trên bất luận khí lực gì.

Oa

Kèm theo một tiếng con ếch gọi, một con to bằng móng tay hoa văn ếch xanh, nhảy tại bò cạp độc nam trên cổ, đầu lưỡi dài bắn ra, điểm vào vết thương da thịt.

Tư

Lại là một thoáng bén nhọn gai đau, nhường bò cạp độc nam kêu to, hắn theo bản năng ưỡn ẹo thân thể, phất tay đập, muốn đem ếch xanh hất ra, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, liền cảm giác thân thể tê liệt, không bị khống chế.

Phù phù!

Bò cạp độc nam giống một tựa như khúc gỗ, đảo hướng mặt đất.

"Đoàn trưởng!"

Đoàn viên kinh hãi.

Thái A Phục Uy!

Hạ Dã ném ra trường kiếm đồng thau.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chín đạo kiếm khí màu vàng óng gào thét mà lên, thoáng qua xẹt qua hơn 30m khoảng cách, lách qua khoai lang, đâm vào bò cạp độc nam trên thân.

Phốc! Phốc! Phốc!

Máu tươi bay ra.

Bò cạp độc nam bởi vì bị độc oa tê liệt độc tố ăn mòn cơ bắp, liền kêu thảm đều không phát ra được.

"Của ta!"

Thanh niên mắt thấy đầu ngón tay chạm đến bình sứ, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt vui mừng, có thể là theo chân khóe mắt tối đen, một bóng người xông đi qua, theo sau chính là kình phong đập vào mặt.

"Thật nhanh!"

Thanh niên giật mình, không thể không né tránh.

Hô

Một đạo trọng quyền đánh qua, mang ra trùng kích khí lưu đều cuốn lên trên mặt đất hạt cát.

Ba

Hạ Dã biến quyền thành trảo, bắt lấy bình sứ, đi theo xoay người một cái bày chân, đùi phải giống roi thép một dạng quét vào thanh niên trên bờ vai.

Ầm

Thanh niên ngã đảo.

"Nguy hiểm thật!"

Thanh niên đứng lên, không có phản kích, mà là cấp tốc rời xa chiến trường, cái kia mang bịt mắt thực sự quá lợi hại, chính mình vừa rồi nếu là tham lười một điểm, không có trốn tránh, lúc này đầu đều cho một quyền đánh nổ.

Cuồng bạo!

Hạ Dã kích hoạt lên con mắt của Chúa tể năng lực, bá một thoáng rút ra sau lưng Tứ Quý Ca, bật hết hỏa lực.

Thanh đồng đoản kiếm múa ra từng đoàn từng đoàn nhận quang.

Bạch! Bạch! Bạch!

Máu đỏ thẫm chảy ra, ở tại trên bờ cát, rất nhanh thẩm thấu tiến vào.

"Thật mạnh!"

Xông lại mong muốn cướp đoạt vật liệu mấy cái Vu sư, biến sắc, tranh thủ thời gian né tránh, thế nhưng là dưới chân nhưng bị giam cầm, kém chút ngã sấp xuống, cúi đầu xem xét, không biết khi nào, lại có dây leo theo trên bờ cát chui ra, quấn quanh ở trên mắt cá chân.

Chỉ như vậy một cái trì hoãn, Hạ Dã đắc thủ.

Tứ Quý Ca cứ việc không có mở ra, nhưng ở Hạ Dã trong tay, có thể xưng lưỡi dao, nhẹ nhõm liền phá vỡ ba người yết hầu.

Tư! Tư!

Dài hơn hai mét mũi tên máu theo đứt gãy yết hầu bắn ra.

Còn có hai cái, thực lực không tầm thường, lại thêm là cuối cùng bị công kích, may mắn tránh thoát dây leo trói buộc, lệch một ly tránh qua, tránh né Hạ Dã lưỡi kiếm, bất quá cũng bị quẹt làm bị thương.

"Rút lui!"

Có hai đội nhân mã thấy thế, quả quyết lựa chọn rút đi.

Hạ Oa pháp trượng đỉnh chóp, tư ba tư ba, loé lên một đoàn tia chớp, đi theo như đạn pháo bắn ra, ngay đầu tiên, áp chế vòng ngoài mấy cái kia cung tiễn thủ.

"Giời ạ này!"

Cung tiễn thủ chửi mắng, bọn hắn vừa mới nhắm chuẩn Hạ Dã, kết quả không đợi ra tay, liền phải trước từ bỏ công kích, trốn tránh quả cầu sét, chỉ như vậy một cái chênh lệch thời gian, Hạ Dã bắt đầu cùng những người khác hỗn chiến.

Ý vị này, cung tiễn thủ nhóm cơ hội công kích đã mất đi, trừ phi là thần xạ thủ, bằng không thì ai dám tại đây loại hỗn chiến bên trong loạn xạ, làm bị thương người một nhà làm sao bây giờ?

Triệu Liên Ngọc hết sức hưng phấn, rút ra đoản kiếm, chuẩn bị giết địch.

"Đừng đi!"

Lộc Linh Tê tay mắt lanh lẹ, kéo lại Triệu Liên Ngọc.

"Ngươi thả ta ra!"

Triệu Liên Ngọc nghĩ hất ra Lộc nương tay, này loại đoàn chiến, là nàng sớm khát vọng đã lâu.

"Đừng làm loạn thêm!"

Lộc Linh Tê không có trợ giúp, bởi vì không cần thiết, Hạ Dã cùng Hạ Oa vừa ra tay, liền cướp được thượng phong, trong chớp mắt miểu sát năm người, này cường hãn sức chiến đấu, trực tiếp nắm những người còn lại dọa sợ.

Không có chút hồi hộp nào, dồn dập bắt đầu chạy trốn.

Hạ Dã cùng Hạ Oa không có trao đổi, thậm chí ngay cả ánh mắt đều không có đối đầu, liền không hẹn mà cùng lựa chọn cái kia quả bí lùn, tiến hành tập kích.

Quả bí lùn tránh qua, tránh né Hạ Oa quả cầu sét, thế nhưng là theo sát lấy liền bị Hạ Dã đánh ra lao nhanh dã thú giẫm qua, phần lưng xương cột sống chặt đứt.

"Hoàn mỹ!"

Lộc Linh Tê nhãn tình sáng lên, nhịn không được kinh hô.

Hai người kia ý thức, đơn giản quá xuất sắc, các nàng không có bất kỳ cái gì trao đổi, nhưng ngay đầu tiên nắm được trận chiến đấu này then chốt, đồng thời đánh ra phối hợp, lấy được lớn nhất chiến quả.

Điều này nói rõ, Hạ Dã cùng Hạ Oa chiến trường khứu giác, bén nhạy đáng sợ.

Lộc Linh Tê buông lỏng ra Triệu Liên Ngọc, chỉ là địch nhân đã chạy xa.

"Hở? Vì cái gì không truy? Bọn hắn đã thành chim sợ cành cong!"

Triệu Liên Ngọc thấy Hạ Dã không có thừa cơ truy sát, có chút oán trách: "Lúc này, hẳn là mau sớm mở rộng chiến quả!"

"Ngươi có khả năng chính mình đuổi theo!"

Hạ Dã lật ra một cái liếc mắt, đi tới bò cạp độc nam bên người, bởi vì hắn tránh đi yếu hại, cho nên cái tên này còn có một hơi.

"Dám có ý đồ với ta? Ta sẽ để cho ngươi hối hận sinh ra!"

Hạ Dã rất tức giận.

"Cho. . . Cho ta một thống khoái!"

Bò cạp độc nam cầu xin tha thứ.

"Ha ha!"

Hạ Dã vui vẻ: "Ta lại đánh gãy tay chân của ngươi, đem hắn phơi thành. Người khô, ngươi biết không? Ngươi trước khi chết, làn da sẽ mở nứt, bạo da, gió thổi qua, nước biển một đốt, cảm giác kia, vui thích!"

Bẹp

Bò cạp độc nam miệng vừa dùng lực, lập tức khóe miệng liền bắt đầu chảy ra máu tươi, chỉ là bởi vì tê liệt độc tố, không dùng được nhiều ít khí lực.

"Hắn thế nào?"

Triệu Liên Ngọc tò mò.

"Cắn lưỡi!"

Hạ Dã đứng dậy, hắn liền là hù dọa cái này bò cạp độc nam một thoáng, không nghĩ tới hắn vậy mà sợ hãi đến tự vận: "Lại nói ngươi không đuổi theo rồi?"

"Ta một người truy có làm được cái gì?"

Triệu Liên Ngọc khó chịu đá một cước bò cạp độc nam.

"Vẫn được, không có ngu quá mức."

Hạ Dã đây là tại cho Triệu Liên Ngọc ra oai phủ đầu, bằng không thì nàng một mực không nghe chỉ huy  chờ đến thật xảy ra chuyện, liền không còn kịp rồi.

Hạ Oa xem xét bên này liếc mắt, liền tiếp theo quét dọn chiến lợi phẩm, lấy đi thuộc về nàng cái kia một phần.

"Làm không tệ."

Hạ Dã dựng lên một cái ngón tay cái, con ếch nữ nhân tàn nhẫn, thoại thiếu, là cái nhân vật hung ác.

"Ngươi cũng không tệ."

Hạ Oa lộ ra một vệt nụ cười, cùng người thông minh cùng một chỗ hành động, liền là bớt lo dùng ít sức, mà lại chiến quả cũng lớn đến lạ kỳ.

Hạ Dã hiện tại dù sao cũng là triều đình đại tù trưởng, giàu đến chảy mỡ, cho nên chướng mắt những người này mang tiếp tế phẩm cùng vũ khí, thế nhưng Hạ Oa không chê, tất cả đều nhét vào trong ba lô.

"Ngoại trừ đồ ăn cùng dược phẩm, cái khác đều ném đi!"

Hạ Dã nhìn xem Hạ Oa cõng ba cái ba lô, phảng phất một con dọn nhà ốc sên, không khỏi nhíu mày: "Quá lãng phí thể lực!"

Hạ Oa do dự một chút, vẫn là vứt bỏ.

"Chờ trở lại triều đình, ta cho ngươi bổ đủ!"

Hạ Dã kinh ngạc nhìn xem Hạ Oa, vốn cho là muốn phế một phen miệng lưỡi, không nghĩ tới nàng lại là như thế dứt khoát.

"Không cần!"

Không phải mình nên được, Hạ Oa không muốn, đây là nàng ngạo khí.

Hừ

Nhìn xem hai người kia ở giữa hòa hợp không khí, một câu đều chen miệng vào không lọt Triệu Liên Ngọc rất là khó chịu.

"Đúng. . . Thật xin lỗi!"

Khoai lang tiến đến Hạ Dã bên người, cúi đầu, thân thể run lẩy bẩy, giống chim cút một dạng sợ hãi.

"Lần sau cẩn thận một chút!"

Hạ Dã vuốt vuốt dã nhân muội tóc, cởi mở nụ cười, nhường khoai lang lòng khẩn trương tự liền chợt nhẹ.

"Hiện tại đi như thế nào?"

Hạ Oa hỏi thăm, chiến đấu mới vừa rồi, Lộc Linh Tê không chút ra sức, chỉ là phóng ra một chút dây leo, thế nhưng Hạ Oa nhưng không có xem nhẹ cái này một thân lục Lộc nương.

"Ngươi hẳn là hỏi điện hạ!"

Lộc Linh Tê cố gắng hòa hoãn không khí, nhường Triệu Liên Ngọc hòa tan vào đoàn đội.

Hừ

Triệu Liên Ngọc cái cằm vừa nhấc.

"Này là các ngươi Triệu thị long hưng chi địa a? Ngươi hẳn là có hiểu một chút a?"

Hạ Dã bò lên trên một gốc cây dừa, quan sát địa hình.

"Đó là đương nhiên, hướng phía ngọn núi cao nhất tiến lên chính là, nơi nào là Thánh địa!"

Triệu Liên Ngọc cũng không sợ, đi đầu dẫn đường.

"Vẫn là ta tới đi!"

Hạ Oa cũng không phải lo lắng Triệu Liên Ngọc xảy ra chuyện, mà là sợ nàng không nhìn thấy nguy hiểm, đánh rắn động cỏ, dù sao nàng nếu là gặp được phiền phức, Hạ Dã tám chín phần mười phải cứu nàng.

Ánh nắng bắn thẳng đến, lại chính vào giữa trưa, trên hải đảo ẩm ướt oi bức.

Đi không đến một giờ, mấy người quần áo liền là ướt đẫm.

"Thật là khó chịu nha!"

Triệu Liên Ngọc phiền muộn, rất muốn tẩy một cái tắm nước lạnh.

"Chúng ta bị để mắt tới!"

Hạ Oa cũng không có loại kia lòng dạ thanh thản suy nghĩ lung tung, tâm tế nàng, phát hiện có người treo ở sau lưng.

"Là ai?"

Triệu Liên Ngọc bưng kín chuôi kiếm.

"Không biết!"

Hạ Oa trong lòng tự nhủ ta chính là lớn sau mắt, cũng không nhìn thấy nha.

"Nhường. . . Để cho ta tới!"

Khoai lang đánh bạo, tự đề cử mình.

"Ngươi tới?"

Triệu Liên Ngọc phiền muộn, nhìn một chút dã nhân muội hai tay, mặc dù không có run, thế nhưng hiển nhiên đang sợ.

"Ta. . . Ta có khả năng nghe hiểu chim muông lời nói!"

Khoai lang giải thích một câu, nàng từ nhỏ có thể còn sống sót, toàn dựa vào loại thiên phú này.

"Ngươi là thông linh sư?"

Triệu Liên Ngọc tò mò.

"Không phải."

Khoai lang chỉ là ngẫu nhiên uống qua một chỗ núi sâu con suối nước suối về sau, liền thu được loại năng lực này, nàng đầu tiên là xung quanh nhìn nhìn  chờ thấy trên cành cây một con chim nhỏ về sau, liền học chim kêu vài tiếng.

Chiêm chiếp! Chiêm chiếp!

Uỵch uỵch!

Chim nhỏ bay mất.

"Thế là xong à?"

Triệu Liên Ngọc cảm thấy rất chơi vui.

"Không, nó không đồng ý giúp đỡ!"

Khoai lang hết sức xấu hổ: "Bất quá không quan hệ, còn có thể dùng lại tìm, có chim tính tình rất tốt!"

Liên tục cùng sáu cái chim đối diện thoại, khoai lang đều không thu hoạch được gì, ngay tại Triệu Liên Ngọc kiên nhẫn gần như biến mất cho tới khi nào xong thôi, mới có một con chim ngói phát ra đáp lại.

Hạ Dã sẽ không đem tiền đặt cược đặt ở dã nhân muội thân bên trên, cho nên xích lại gần Hạ Oa, thương lượng làm sao bây giờ.

Chim ngói so dự đoán còn phải nhanh hơn trở về, nó trực tiếp rơi xuống khoai lang trên bờ vai, líu ríu.

"Ừm ừm!"

Khoai lang tỏ ra hiểu rõ, cuối cùng sờ lên chim ngói đầu, hướng Hạ Dã báo cáo: "Nó nói đi theo chúng ta gia hỏa cùng chúng ta dáng dấp không sai biệt lắm, liền là thân thể cao lớn hơn một chút, bất quá trên đầu có một cái nhọn một sừng!"

"Một sừng?"

Hạ Dã ngây ngẩn cả người. Tuy nói bởi vì nguyên khí sinh ra, giống loài trên con đường tiến hóa, bày biện ra tính đa dạng, thế nhưng mang sừng, hắn đến bây giờ đều chưa thấy qua.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Triệu Liên Ngọc hồ nghi: "Ngươi thật hiểu tiếng chim?"

"Hở? Nơi này không phải là của các ngươi long hưng chi địa sao? Ngươi thế mà không biết?"

Hạ Oa kinh ngạc.

"Lộc nương, ngươi thấy thế nào?"

Hạ Dã cảm thấy khoai lang không có nói láo.

"Ta đi nhiều như vậy địa phương, cho tới bây giờ chưa thấy qua mang sừng chủng tộc!"

Lộc Linh Tê lắc đầu.

"Có phải hay không là ngụy trang?"

Hạ Oa phân tích.

"Có khả năng!"

Hạ Dã vỗ ót một cái, quên vấn đề trọng yếu nhất: "Bọn hắn có bao nhiêu người? Giới tính?"

"Một cái?"

Khoai lang hết sức sợ hãi, lo lắng nói sai, cho nên dùng nghi vấn ngữ khí: "Nam?"

"Làm sao bây giờ?"

Triệu Liên Ngọc hỏi thăm.

"Chơi hắn!"

Hạ Dã cùng Hạ Oa trăm miệng một lời nói xong, liền quay người, xông về đằng sau, quản ngươi có đúng hay không mang sừng, trước đánh một trận lại nói.

Uỵch uỵch!

Một đoàn phi điểu kinh tán.

". . ."

Triệu Liên Ngọc im lặng.

"Ha ha!"

Lộc Linh Tê đối này cái hải đảo, càng ngày càng hiếu kỳ, bởi vì đến bây giờ, còn đi không bao xa, nàng đã thấy mấy loại chỉ tốt ở bề ngoài thực vật, nghĩ đến là bởi vì một ít nguyên nhân, phát sinh biến dị.

"Càng ngày càng thú vị, "

Lộc Linh Tê không có có sợ hãi, ngược lại hết sức hưng phấn.

Hạ Dã coi là phe mình cường thế như vậy, sẽ đem người theo dõi dọa sợ, có thể là đối phương càng thêm phách lối vọt ra.

"Người xâm nhập, chết!"

Phẫn nộ rít gào, tiếng chấn trời cao..