Chương 366: Long nhân

Chương 366: Long nhân

Này tòa di tích hải đảo lâu dài nhận nhiệt đới Quý Phong ảnh hưởng, thảm thực vật rậm rạp, trùng chim chủng loại phong phú.

Bởi vì đơn sơ điều kiện, Hạ Dã chỉ có một ít thảo dược, cho nên một mực cẩn thận, lo lắng bị không biết tên độc trùng cắn được, tận lực tránh đi đủ loại thú dữ, tránh cho bị truyền nhiễm bên trên cái gì vi khuẩn virus, bằng không thì phát lên bệnh đến, có rất nhiều tội chịu, thế nhưng là hắn suy nghĩ nát óc, cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới, gặp được một cái long nhân.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Dã kinh ngạc.

Mặc dù nóng mang thực vật mọc thành bụi, có chút che chắn tầm mắt, thế nhưng là dùng Hạ Dã thị lực, vẫn là bén nhạy bắt được thân ảnh của đối phương.

Đó là cả người cao gần hai mét nam nhân, hình thể vô cùng cường tráng, tay chân rất dài, mà lại làn da nhìn qua giống như Xà Bì, hắn tại rừng mưa ở giữa nhảy vọt, tựa như một đầu vượn người Thái Sơn giống như, mỗi một lần đều có thể nhảy ra thất, tám mét khoảng cách, tốc độ rất nhanh.

"Giết hắn!"

Hạ Dã thấp giọng phân phó, tay phải xẹt qua trên cánh tay trái tia chớp hình xăm.

Tư ba! Tư ba!

Nhỏ vụn hồ quang điện lấp lánh mà ra, thoáng qua liền ở trong tay của hắn ngưng kết thành một nhánh lôi điện trường mâu, bị hắn toàn lực quăng ném ra ngoài.

Hưu

Long nhân dưới chân phát lực, đột nhiên gia tốc.

Trường mâu đánh vào một cây thô to trên cành cây, trực tiếp đem nó nổ đoạn, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Long nhân mí mắt đều không nháy mắt một cái, còn tại công kích, một đầu rối tung mái tóc đen dài, theo gió tung bay, khiến cho hắn nhìn qua tràn đầy dã tính khí tức.

"Không có công kích từ xa!"

Hạ Oa thoáng thả chậm lại bước chân, nàng là Shaman Vu Sư, không có khả năng xông lên phía trước nhất.

"Chú ý tự vệ!"

Hạ Dã nhắc nhở, đối phương biểu hiện ra cường thế cùng tự tin, nhường Hạ Dã đối cảnh giới của hắn trình độ tăng lên tới cao nhất.

Long nhân khuôn mặt, là phương đông khuôn mặt, cứ việc lâu dài sinh hoạt tại rừng mưa khu vực, thế nhưng làn da cũng không đen, bất quá này chút đều không trọng yếu, nhất chói mắt vẫn là hắn cái trán trung tâm cái kia màu da một sừng, nhìn qua tựa như tê giác một dạng.

Hai bên tiến nhập trong vòng mười thước.

"Người xâm nhập, giết không tha!"

Long nhân rít gào, tay trái của hắn nắm một thanh hình cung lưỡi đao trường đao, ngón cái co lại, dùng sức bắn ra đao ngạc.

Đinh

Trường đao bắn ra, tay phải thuận thế nắm chặt, chính là một cái chém giết!

Bạch

Một mảnh ánh đao màu bạc lập tức bao phủ Hạ Dã.

A

Triệu Liên Ngọc giật mình, cái này long nhân thế công thật đáng sợ.

Lộc Linh Tê tròng mắt hơi híp, mới đầu còn tưởng rằng long nhân mọc ra mãng xà một dạng làn da  chờ đến tới gần, mới phát hiện đây chẳng qua là dùng Xà Bì làm bó sát người giáp da, bởi vì cổ cùng trên tay chân cũng không có vảy rắn.

Hạ Oa vung lên pháp trượng, ba phát cây dừa lớn nhỏ quả cầu lửa hối hả bắn về phía long nhân.

Quả cầu lửa góc độ hết sức xảo trá, phong kín long nhân tiến công con đường, hắn không có cách, lại không muốn tránh nhanh chóng, thế là vung đao liên trảm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Quả cầu lửa bị đánh bạo, tia lửa tản mát.

Long nhân vừa muốn trọng chỉnh thế công, liền thấy cái kia mang bịt mắt đã giết tới.

Phá Hồn trảm!

Bạch

Thái A tật quang như điện, thoáng qua liền đến long nhân cái ót.

"Thật can đảm!"

Long nhân gầm thét, không tiến ngược lại thụt lùi, trên cánh tay cơ bắp trong nháy mắt bành trướng một vòng, toàn lực bùng nổ, cường thế đón đỡ.

Đinh

Thái A bị bắn lên, Hạ Dã theo đao thế, xoay eo bày cánh tay, cả người xoay tròn.

Máu tươi Phong Long cuốn!

Bạch! Bạch! Bạch!

Ám kim sắc đao ảnh gào thét, giống như Bạo Phong, đem bốn phía cỏ cây xoắn nát, màu xanh lá chất lỏng loạn tung tóe.

Long nhân răng khẽ cắn, thế mà lần nữa lựa chọn cứng rắn đòn khiêng.

Đinh! Đinh! Đinh!

Kim thiết giao kích, thanh âm chói tai.

"Đủ mãng!"

Hạ Oa im lặng, Hạ Dã lực công kích này cũng không phải đùa giỡn, một cái ngăn không được liền sẽ bị xoắn thành thịt nát.

Hai người mặc dù giao thủ ngắn ngủi, thế nhưng long nhân biểu hiện không tầm thường, cho nên hắn chắc chắn nhìn ra được một kích này khủng bố, thế nhưng là hắn tử chiến không lùi, chỉ có thể nói rõ hắn không muốn lui, như vậy tính cách của hắn, liền đã bị tiết lộ ra một ít.

"Gặp chuyện không quyết mãng một đợt, các ngươi long nhân đều như thế vừa sao?"

Hạ Dã vui vẻ, liền sợ ngươi chạy đâu!

Ba

Hạ Dã trái chân đạp đất, phải cổ tay rung lên, Thái A liền điểm ra muôn vàn kiếm ảnh, giống như bạo vũ lê hoa nở rộ.

"Thật nhanh!"

Long nhân kiêu ngạo ánh mắt, thu liễm, biến thành ngưng trọng, càng là cường thế chiêu số, đối thân thể gánh vác càng lớn  bình thường đánh xong tất về sau, cơ bắp đều sẽ có một cái ngắn ngủi thời kỳ dưỡng bệnh, mới có thể tiếp tục thi triển chiêu số, hắn liền đợi đến cơ hội này đâu, nhưng mà ai biết tên nhân loại này liên chiêu, không có chút nào trệ nghịch.

Thân thể này đơn giản cường hãn một thớt.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lưỡi kiếm cắt tại trên da, có vài điểm máu bắn tung toé rơi ra, long nhân không có cách, chỉ có thể tạm lui, bằng không thì liền muốn biến thành cái rây.

"Tới nha, cứng rắn đòn khiêng nha!"

Hạ Dã khiêu khích, theo sát lấy thân thể giống như như đạn pháo, tốc độ cao nhất thoát ra.

Xương vỡ trùng kích!

Oanh

Mạnh mẽ khí lưu, nắm bốn phía bụi cây cỏ dại thổi đến đổ rạp.

Ầm

Long nhân bị đụng bay, ngã ra hơn mười mét, lập tức phía sau lưng chặt chẽ vững vàng đâm vào trên một cây đại thụ, đập lá cây giống lộn xộn giương bông tuyết một dạng bay xuống.

Thái A Phục Uy!

Hạ Dã ném ra trường kiếm đồng thau.

Tại sớm một giây, Hạ Oa quả cầu lửa đã gào thét mà ra, đánh mạnh long nhân, không cho hắn thời gian thở dốc.

Ầm! Ầm! Ầm!

Quả cầu lửa hung hăng đánh vào long nhân trên thân.

"Lưu một người sống!"

Lộc Linh Tê nhắc nhở, nàng phía trước không có mở miệng, là bởi vì không biết địch nhân thực lực cao thấp, không muốn để cho Hạ Dã cùng Hạ Oa mạo hiểm, hiện tại khảo nghiệm qua, tự nhiên có khả năng nếm thử bắt một người sống, khảo vấn tình báo.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chín đường kiếm khí gào thét.

Mới vừa rồi còn kêu gào muốn giết không tha long nhân, quyền trái chợt một đập mặt đất.

Ầm

Hàng loạt bùn đất lá vụn tựa như suối phun một dạng, phóng lên tận trời, bắn ra cao mười mấy mét, che cản tầm mắt, mà bản thân hắn tựa như gãy đuôi thạch sùng một dạng, sát mặt đất, mượn bụi cây che giấu, vọt đi.

"Ta sẽ trở lại!"

Long nhân rít gào: "Đầu của các ngươi, ta chắc chắn phải có được!"

"Đừng chạy nha, hiện tại cho ngươi, mau tới cầm!"

Hạ Dã đuổi một đoạn, liền ngừng.

"Làm sao không đuổi?"

Triệu Liên Ngọc thấy long nhân chạy mất dạng, rất thất vọng.

"Vạn nhất là điệu hổ ly sơn đâu!"

Hạ Dã lo lắng.

"Chúng ta không có yếu như vậy!"

Triệu Liên Ngọc lật ra một cái liếc mắt.

"Không tốt truy, đối phương dù sao cũng là thổ dân, tùy tiện đi sâu, nói không chừng sẽ trúng bẫy rập "

Hạ Oa phải cẩn thận rất nhiều, việc cấp bách, là tự vệ, bởi vì nhiều người như vậy bị vứt xuống này cái hải đảo bên trên, sớm muộn sẽ có người đạt được tình báo, đến lúc đó ngư ông đắc lợi là được.

"Khoai lang đâu?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Nàng không có việc gì!"

Lộc Linh Tê chỉ hướng một chỗ lùm cây.

"Ta ở chỗ này!"

Dã nhân muội trên tay nắm chặt một thanh cỏ dại, nâng lên đỉnh đầu, run như cầy sấy theo lùm cây hạ đi ra.

"Làm sao bây giờ? Muốn đi truy cái kia long nhân? Vẫn là hướng phía đại sơn tiến lên?"

Hạ Oa tâm tình không có bất kỳ cái gì gợn sóng, phảng phất thấy không phải một cái hiếm hoi long nhân, mà là khắp nơi đều thấy Địa Quỷ.

"Đương nhiên là đi bắt long nhân!"

Triệu Liên Ngọc không thiếu tiền, cũng đã gặp rất nhiều trân bảo, cho nên so với di tích thám hiểm đoạt bảo, càng muốn bắt hơn mấy cái long nhân.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Đại sơn bên kia, đột nhiên truyền đến tiếng vang kịch liệt, mấy giây sau, mặt đất bên trên bắt đầu xuất hiện chấn động, chim tước mảnh lớn mảnh nhỏ bay lên trời, lá cây vang sào sạt.

"Địa chấn?"

Hạ Dã địa lý học, suy nghĩ một chút, vẻ mặt liền đen  có vẻ như trên hải đảo địa chấn, đều là núi lửa bùng nổ đưa tới, hắn ngẩng đầu nhìn ra xa, quả nhiên, phương xa đại sơn đỉnh chóp, có một cỗ nhàn nhạt bụi mù bị gió thổi đến nghiêng nghiêng bay lên.

"Ta cảm thấy một cỗ tinh thần ba động, hướng đại sơn bên kia đi thôi!"

Một mực yên lặng Lộc Linh Tê, đột nhiên mở miệng.

Tốt

Hạ Dã không quan trọng, ngược lại cũng không có mục đích, bất quá đối với Lộc Linh Tê tôn trọng, cũng là hết sức cảm kích, trên thực tế, những người này, thực lực mạnh nhất không phải Tùng Quả, mà là Lộc nương.

Năm người bôn ba, đi đại khái nửa giờ, một tiếng tiếng rít chói tai truyền tới từ xa xa, lại rất nhanh biến mất.

"Đi xem một chút!"

Hạ Dã nhảy lên một cây đại thụ, giữa không trung giẫm lên chạc cây, dắt lấy dây leo đãng du, mấy phút đồng hồ sau, hắn chạy tới nơi khởi nguồn điểm, trừ một chút máu tươi, cũng không có thi thể.

"Trên mặt đất có kéo dấu vết, thi thể hẳn là bị mang đi!"

Hạ Oa phân tích.

"Long nhân muốn thi thể làm gì?"

Triệu Liên Ngọc không rõ.

"Cũng có thể là không phải Long người làm!"

Hạ Oa nhìn chằm chằm Triệu Liên Ngọc: "Ngươi thật cái gì cũng không biết?"

"Ngươi ánh mắt này là có ý gì?"

Triệu Liên Ngọc khó chịu, cảm thấy Hạ Oa đang hoài nghi mình.

"Ngươi thế nhưng là Triệu vương sủng ái nhất con gái, nơi đây lại là các ngươi Triệu thị vương tộc long hưng chi địa, ngươi làm sao có thể không có chút nào hiểu rõ?"

Hạ Oa nghi vấn hết sức có đạo lý, một cái bộ lạc người bắt đầu học tập, trước hết nhất tiếp xúc liền là bộ lạc lịch sử, tối thiểu nhất phải biết tiên tổ hào quang chiến tích, bằng không thì làm sao Tế tự cùng sùng bái?

"Bởi vì chỉ có vương vị kế thừa người mới có tư cách biết."

Triệu Liên Ngọc vẻ mặt phẫn nộ.

Hạ Dã cùng Lộc Linh Tê liếc nhau một cái, đột nhiên phát hiện Triệu vương khả năng che giấu mỗ cái đại bí mật.

Soạt! Soạt!

Lá cây tiếng động.

"Có người!"

Hạ Oa cảnh báo.

"Là các ngươi?"

Một thân nhung trang Trịnh Giai Trạch đi ra, thấy Hạ Dã, không khỏi lộ ra một vệt nhe răng cười: "Chúng ta lại gặp mặt!"

Bạch! Bạch! Bạch!

Càng không ngừng có người chạy tới, rất nhanh liền đạt đến hơn hai mươi cái, những người này cũng là nghe được tiếng kêu thảm thiết sau chạy tới.

"Hạ Dã, ngươi đem ca ca ta thế nào?"

Một cái trên cổ mang theo màu trắng đuôi sói vây cái cổ thanh niên thấy Hạ Dã, liền rống lên.

"Ca ca ngươi là ai?"

Hạ Dã hừ lạnh: "Chết tại trên tay của ta Trung Sơn thị người cũng không ít!"

"Cuồng vọng!"

Bên trong núi kinh phổi đều kém chút tức nổ tung: "Ta hỏi là Trung Sơn Âm!"

Trung Sơn Âm thật lâu chưa có trở về bộ lạc, vì không chậm trễ bội thu tế, Trung Sơn thị phái người điều tra, phát hiện từ khi Trung Sơn Âm ra ngoài săn giết cái kia triều đình đại tù trưởng về sau, đã không thấy tăm hơi tung tích.

Sau này Trung Sơn thị phái một đội trinh sát, đi tới triều đình, cũng là một đi không trở lại.

"Há, cái tên kia đang theo ca mỏ đá lưng tảng đá đây."

Hạ Dã chế nhạo.

"Muốn chết!"

Bên trong núi kinh nắm loan đao, liền chuẩn bị động thủ.

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng nha!"

Trịnh Giai Trạch khó chịu, phía bên mình nhiều người như vậy, gia hỏa này nếu còn dám hò hét, thật sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào.

"Điện hạ, ngươi thấy thế nào?"

Ngược lại những người này sẽ không bỏ qua chính mình, Hạ Dã mới sẽ không ủy khúc cầu toàn đâu, cùng lắm thì đánh một trận.

"Khụ khụ, Trịnh Giai Trạch, nơi này không có chuyện của các ngươi, đi nhanh lên!"

Triệu Liên Ngọc cũng không thể nhường Trịnh Giai Trạch nắm Hạ Dã giết, dù sao cũng là trộm đi, nàng lo lắng bị nhận ra, cho nên mang theo mặt nạ, lúc này chỉ có thể cho thấy thân phận.

"Điện hạ?"

Một đám người trợn tròn mắt: "Ngươi tại sao cùng cái này dân đen tại cùng một chỗ?".