Chương 367: Liên sát

Chương 367: Liên sát

"Đây là chuyện của ta, còn không đến phiên các ngươi lắm miệng, đi nhanh lên!"

Triệu Liên Ngọc quát lớn.

Trịnh Giai Trạch cũng có chút chút mưu kế, làm sao có thể bỏ qua này loại rút ngắn quan hệ cơ hội tốt: "Đại vương biết ngươi tới di tích hải đảo sao?"

"Đây là ta mạo hiểm!"

Triệu Liên Ngọc tránh nặng tìm nhẹ, nếu như nói láo, vậy căn bản là đang hoài nghi Trịnh Giai Trạch một nhóm IQ.

"Điện hạ, ta hội bảo hộ ngươi an toàn."

Trịnh Giai Trạch đoán được nguyên nhân, Triệu Liên Ngọc không dám tìm con em quý tộc tổ đội, bởi vì vì mọi người không dám giấu diếm Triệu vương, một khi xảy ra chuyện, hậu quả kia ai đều không thể thừa nhận, cho nên mới đến phiên cái này Hạ Dã.

Thế nhưng leo lên hải đảo về sau, tình huống lại khác biệt, Trịnh Giai Trạch hoàn toàn có khả năng để bảo vệ công chúa danh nghĩa, đi theo bên người nàng, nói không chừng mấy ngày trong mạo hiểm, đại gia tình cảm làm sâu sắc, liền có thể ôm được mỹ nhân về.

"Ta không cần ngươi bảo hộ."

Triệu Liên Ngọc không thích Trịnh Giai Trạch.

Bị đỗi một câu Trịnh Giai Trạch, có chút xấu hổ, chỉ có thể nắm oán khí vung đến Hạ Dã trên đầu: "Ngươi vậy mà mang công chúa đặt mình vào nguy hiểm, đây là đại bất kính, ta muốn chặt xuống đầu của ngươi, răn đe."

"Muốn giết ta cứ việc nói thẳng, cần phải kiếm cớ sao?"

Hạ Dã mỉa mai.

"Trịnh Giai Trạch, ngươi nghe không hiểu ta sao?"

Triệu Liên Ngọc tức giận: "Hắn là đội hữu của ta."

Triệu Liên Ngọc không nói lời này còn tốt, mới mở miệng, Trịnh Giai Trạch sắc mặt liền đen, nhớ tới cái kia Thiên bị đương chúng đánh mặt sỉ nhục: "Ngày đó quyết đấu vẫn chưa xong, Hạ Dã, có dám hay không cùng ta đọ sức một phen?"

"Ngươi tự mình xuống tràng?"

Hạ Dã ép buộc.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta ngốc sao?"

Trịnh Giai Trạch chế nhạo: "Cũng là ngươi, dị tộc nữ không ở bên người, có phải hay không đặc biệt không có cảm giác an toàn?"

Những người khác là một mặt trêu tức nhìn xem Hạ Dã, giống như một con dê đợi làm thịt.

"Sách, ba người nữ nhân này không sai nha."

Bên trong núi kinh trêu chọc, bỉ ổi ánh mắt tại Lộc Linh Tê cùng dã nhân muội trên thân đảo quanh, Hạ Oa trên mặt miêu tả lấy một con ếch xanh hình xăm, cũng là bị không để ý tới.

"Nhiều lời vô ích, nhường ngươi người xuống tràng đi!"

Hạ Dã đi ra, đồng thời thấp giọng phân phó Hạ Oa: "Các ngươi đi trước!"

"Ngươi được không?"

Hạ em bé hết sức lo lắng.

"Không có vấn đề."

Dùng song phương thù hận, Trịnh Giai Trạch tuyệt đối sẽ không thu tay lại, cho nên Hạ Dã chuẩn bị trước kéo dài một ít thời gian, thuận tiện giết vài người, chấn nhiếp đối thủ một cái, như thế mặc dù kẻ địch truy sát, cũng không dám toàn lực.

"Điện hạ, ngươi xem, đây là hắn tự tìm."

Trịnh Giai Trạch hai tay một đám, bày ra một bộ ta cũng rất bất đắc dĩ tư thái: "Trịnh khải, giáo huấn một thoáng hắn!"

"Ừ, thiếu chủ!"

Một cái cõng xa luân chiến búa tráng nam vượt qua đám người ra, tầm mắt giống như chim ưng, thật sâu nhìn chằm chằm Hạ Dã.

"Chúng ta đi trước!"

Hạ Oa giật khoai lang một thanh.

"Ta lưu lại."

Lộc Linh Tê cự tuyệt, Hạ Oa cũng không có kiên trì.

"Có ta ở đây, không có việc gì."

Triệu Liên Ngọc nhíu mày, chỉ là Hạ Oa căn bản liền không có phản ứng nàng.

"Thiếu chủ."

Có cận vệ nhắc nhở.

"Không quan trọng, ta chỉ là xem cái này nửa mù khó chịu mà thôi."

Ở trong mắt Trịnh Giai Trạch, khoai lang cùng Hạ Oa liền là hai cái sâu kiến, không quan trọng, hắn gõ gõ trên vạt áo cũng không tồn tại lớp bụi phủ, hướng đi Triệu Liên Ngọc, đến mức Hạ Dã, trong mắt hắn đã là người chết.

Mời

Trịnh khải ngoài miệng hòa khí, thế nhưng là cổ chân lắc một cái, liền đá lên một khối đá.

Bạch

Hòn sỏi đánh, bắn về phía Hạ Dã mặt.

Hạ Dã nghiêng người tránh ra, túm ra một cây tia chớp trường mâu, ném mạnh hướng trịnh khải.

"Cái quỷ gì?"

"Cái tên này là Shaman Vu Sư?"

Mọi người đều kinh  bình thường Vu sư, phân hai loại, một loại là rèn luyện thể xác, tu tập thể thuật, một loại khác thì là có thể cộng minh trong không khí nguyên tố tự nhiên, phóng thích pháp thuật, tiến hành công kích từ xa.

Người sau cần thiên phú và trí tuệ, cho nên đối lập thưa thớt  bình thường tới nói, không ai song tu, bởi vì thể thuật cùng pháp thuật đều quá tốn thời gian, tham thì thâm.

Ầm

Trường mâu đụng trên tàng cây, nổ ra một cái hố to.

Trịnh khải không có xem nhẹ Hạ Dã, ban đầu dự định trước thăm dò một thoáng, làm tiếp mưu đồ, thế nhưng là thấy đối phương một phát tia chớp, hắn lập tức thay đổi chủ ý, tốc độ cao nhất công kích, trước rút ngắn khoảng cách, tránh cho bị viễn trình bắn giết lại nói.

Hạ Dã cũng lao đến.

"Chuyện gì xảy ra? Cái tên này chẳng lẽ là cận chiến?"

Trịnh khải có chút phân thần, kết quả thấy Hạ Dã xông vào trước người năm mét về sau, đột nhiên ném một cái trường kiếm trong tay.

"Đây là cái gì chiến thuật?"

Đám người trợn mắt hốc mồm, còn có lâm chiến ném vũ khí? Mặc dù muốn chết, đây cũng quá không có kỹ thuật hàm lượng đi?

Trịnh khải ngược lại càng thêm cẩn thận, lập tức liền thấy hoành không trường kiếm đồng thau bá một thoáng, chia làm chín đạo kiếm khí màu vàng sậm, phá không tới.

"Giời ạ này!"

Trịnh khải tê cả da đầu, toàn thân lông tơ đều dựng lên, bánh xe đại phủ điên cuồng vũ động, che lại quanh thân.

Đinh! Đinh! Đinh!

Sắc bén kiếm khí đâm vào chiến phủ bên trên, tuôn ra tia lửa còn có chói tai đồng âm.

Kiếm khí gào thét, còn giảo rơi xuống bốn phía thân cành cùng lá cây, dồn dập hạ xuống.

"Rốt cục cũng đã ngừng!"

Trịnh khải cảm giác thời gian qua có một trăm năm như vậy dài dằng dặc, những cái kia kiếm khí rất sắc bén, hắn không có cách nào toàn bộ ngăn lại, một chút không nguy hiểm đến tính mạng vị trí, chỉ có thể từ bỏ, cho nên bị thương, còn có chút đau.

"Ta muốn làm thịt ngươi!"

Trịnh khải lên cơn giận dữ, còn không thấy Hạ Dã, liền nghe đến đồng bạn rống to.

"Cẩn thận!"

Quá muộn, đã sớm vận sức chờ phát động Hạ Dã, tại kiếm khí dừng lại nháy mắt, xuất hiện ở trịnh khải sau lưng, Tứ Quý Ca giống như sao băng, đâm hướng áo lót của hắn.

Trịnh khải bị hù vong hồn đại mạo, vội vàng né tránh, thế nhưng là không còn kịp rồi.

Phốc

Tứ Quý Ca đâm vào phía sau lưng, theo Hạ Dã dùng sức kéo ngang, trực tiếp cắt ra bộ ngực của hắn.

Tư

Máu tươi phun ra, làm ướt bên cạnh hoa cỏ.

Phù phù!

Trịnh khải ngã xuống đất.

Rừng mưa nhiệt đới bên trong, đột nhiên lặng ngắt như tờ, đang chuẩn bị cùng Triệu Liên Ngọc bắt chuyện Trịnh Giai Trạch, cũng cứ thế ngay tại chỗ.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này nửa mù hội lợi hại như thế.

Quý nhân tiếc mệnh, bởi vậy lần này di tích thám hiểm, mang bộ hạ đều là tinh nhuệ, cái này trịnh khải, thế nhưng là Hỗn Nguyên cảnh cao giai, thế mà bị Hạ Dã miểu sát, còn có thiên lý hay không?

"Đây là cái gì kiếm?"

Triệu Tử Hiền nhìn chằm chằm Hạ Dã trong tay ám kim sắc trường kiếm, nghĩ đến một cái khả năng: "Không phải là Thái A a?"

"Ngươi nói danh kiếm trên bảng đủ để đứng vào hai mươi vị trí đầu cái kia nắm?"

Bên trong núi kinh ngạc nhiên, đi theo ánh mắt liền trở nên tham lam, này loại danh kiếm, ai không muốn muốn?

Hạ Dã đi bộ nhàn nhã, nhặt về Thái A.

"Đa tạ!"

Hạ Dã ôm quyền.

Này loại nhục nhã, nhường Trịnh Giai Trạch gương mặt, lập tức trở nên xanh mét: "Trịnh Long!"

Một cái trên mặt có vết sẹo thanh niên, trừng mắt Hạ Dã, đi ra.

"Ta muốn hắn chém thành muôn mảnh!"

Trịnh Giai Trạch rít gào.

Không có mời đến, trịnh Long giống như như vòi rồng, xông về Hạ Dã, sau đó liền là một cái rút đao trảm, chém mạnh cổ của hắn, đối phương Thái A quá lợi hại, cho nên không thể cho hắn xuất kiếm cơ hội.

Đinh

Sắc bén loan đao chém vào Hạ Dã trên cổ, thế nhưng là ra ngoài ý định, cũng không có đầu một nơi thân một nẻo.

"Cái gì?"

Đám người lại kinh, cái tên này chẳng lẽ là bất tử thân? Sau đó, bọn hắn liền thấy trịnh Long đầu bị chặt dưới, lăn rơi xuống đất, một cột máu phun lên thiên không, vừa giống như mưa to một dạng rơi xuống..