Chương 368: Thần đồ

Chương 368: Thần đồ

"Tiếp theo cái!"

Hạ Dã không có lui ra phía sau, nhấc chân đá văng đầu, chỉ có một con mắt, quét ngang Trịnh Giai Trạch một nhóm, tràn đầy nhìn thèm thuồng Ưng Dương khí tức.

Bạch

Bị Hạ Dã con mắt một chằm chằm, lại thêm quay lại đây cái kia viên trợn mắt tròn xoe đầu, đám người không khỏi tim đập nhanh, theo bản năng lui về sau nửa bước.

Một chút máu tươi, rắc vào trên da dẻ của hắn, đỏ thẫm điểm điểm.

"Trịnh Cửu!"

Trịnh Giai Trạch rít gào, muốn lấy Hạ Dã mạng chó, thế nhưng là bị điểm tên Trịnh Cửu nhưng không có ứng thanh.

"Trịnh Cửu, ngươi điếc?"

Trịnh Giai Trạch mặt mũi nhịn không được rồi.

"Thiếu chủ, cái tên này hết sức quỷ dị!"

Trịnh Cửu bất đắc dĩ, hắn cũng không sợ chém giết, thế nhưng không có biết rõ ràng trịnh Long nguyên nhân của cái chết chính mình liền tùy tiện ra sân, cái kia không khỏi cũng quá ngu xuẩn.

"Giai Trạch, bớt giận!"

Triệu Tử Hiền khuyên một câu.

"Tiêu cái gì khí? Ta cũng không tin cái tên này là đúc bằng đồng bất tử thân!"

Trịnh Giai Trạch bị mất mặt, làm sao chịu từ bỏ ý đồ, đến mức bộ hạ tính mệnh, hắn tịnh không để ý.

"Trịnh Giai Trạch, ngươi náo đủ không? Ngươi đã thua!"

Triệu Liên Ngọc quát lớn.

"Ta không có bại!"

Trịnh Giai Trạch rất tức giận, sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào một tiếng, rút ra trường kiếm.

"Thiếu chủ!"

Đám thân vệ giật nảy mình, cùng nhau khuyên can, nếu là Trịnh Giai Trạch chết ở chỗ này, bọn hắn cả nhà đều muốn chôn cùng.

"Cùng này loại giở trò lừa bịp dân đen, nói cái gì đạo nghĩa? Mọi người cùng nhau xông lên, chém chết hắn!"

Bên trong núi kinh nhe răng cười, hắn cảm thấy Trịnh Giai Trạch liền là thằng ngu, đại gia người đông thế mạnh, lại vẫn cứ muốn quyết đấu, đơn giản đầu óc có bệnh.

"Bên trong núi kinh!"

Triệu Liên Ngọc quát mắng: "Ngươi động đến hắn một thoáng thử một chút!"

Trịnh Giai Trạch bởi vì bộ lạc thực lực, tại đây bầy quyền nhị đại bên trong, xem như một trong nhân vật trọng yếu, hắn kỳ thật không nguyện ý làm sự tình bẩn thỉu, ít nhất không ngay mặt làm, thế nhưng là nghe được Triệu Liên Ngọc che chở Hạ Dã, nộ khí lập tức liền giấu không được.

"Khụ khụ!"

Trịnh Giai Trạch ho khan.

"Chủ nhục thần tử, làm thịt hắn!"

Trịnh Cửu quá cơ trí, một tiếng hổ gầm, dẫn đầu xông về Hạ Dã.

Lúc này không thừa dịp nhiều người động thủ, chờ một lúc sẽ phải chính mình lên.

Bên trong núi kinh không nói chuyện, thế nhưng đầu cúi xuống, mười một cái cận vệ hiểu ý, lập tức tản ra, vây giết tới.

Đi

Hạ Dã chào hỏi Lộc Linh Tê một câu, liền hoả tốc lui hướng về phía trong rừng rậm.

"Hở? Hạ Dã, ngươi đừng đi, không cần sợ."

Triệu Liên Ngọc hô hai cuống họng, thế nhưng là một chút dùng đều không có.

"Điện hạ, cùng chúng ta cùng một chỗ a?"

Trịnh Giai Trạch thoáng thở dài một hơi, bày ra một bộ thân sĩ khuôn mặt, hắn thấy, Hạ Dã chết chắc.

"Được không?"

Hạ Dã lựa chọn chuyển di phương hướng, là Hạ Oa rời đi phương hướng.

"Không có vấn đề."

Lộc Linh Tê cười: "Ta theo kịp."

Trịnh Cửu một nhóm truy rất nhanh, Hạ Dã túm ra một đầu tia chớp trường mâu, vung tay liền quăng ném ra ngoài.

Hưu

Oanh

Một cây đại thụ làm bị tạc đoạn.

"Giết hắn!"

Đám người hung tính cũng bị kích, giết chết Hạ Dã, cướp được cái kia nắm danh kiếm, nhất định có khả năng đạt được to lớn khen thưởng.

"Đến nghĩ biện pháp vứt bỏ bọn gia hỏa này?"

Hạ Dã có tự mình hiểu lấy, còn không có cuồng vọng đến nắm hơn hai mươi cái cận vệ đoàn diệt mức độ, chỉ là tại vắt hết óc thời điểm, mí mắt trái đột nhiên kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Dã kinh hãi, con mắt của Chúa tể đã thật lâu không có cảnh báo, thế nhưng một khi động, liền mang ý nghĩa phiền toái lớn, hắn không dám sơ suất, nguyên bản tại trên cành cây nhảy vọt chạy trốn, lúc này tranh thủ thời gian rơi xuống đất, giảm bớt bị mục tiêu công kích, cùng một thời gian, đưa tay kéo bịt mắt, hướng Lộc Linh Tê cảnh báo.

"Cẩn thận!"

Hạ Dã nhìn chăm chú, trước mắt cây cối, đột nhiên biến thành hư ảnh, lập tức liền thấy từng mai từng mai cây dừa lớn nhỏ chùm sáng gào thét tới, tốc độ nhanh chóng, giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo.

Hưu! Hưu! Hưu!

"Ha ha, nhận lấy cái chết!"

Một cái cước trình nhanh nhất nam nhân đuổi kịp Hạ Dã, theo trên cây nhảy xuống, song tay cầm đao, cường thế chém giết, chỉ là không đợi tiếp cận Hạ Dã, liền có mười mấy miếng Nguyên Khí Đạn phóng tới.

"Cái gì?"

Nguyên Khí Đạn tốc độ quá nhanh, nam nhân mong muốn lại tránh, đã không còn kịp rồi, thế là bị hai cái trúng đích.

Ầm! Ầm!

Tựa như là bị súng phóng tên lửa oanh vừa vặn, nam nhân trong nháy mắt nổ cái chia năm xẻ bảy, thịt nát loạn tung tóe.

Đám người ngạc nhiên ngừng bước, bởi vì làm một đạo đạo rít lên xé rách trường không, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

"Nhanh lên!"

Hạ Dã thúc giục, có mười cái to lớn nguyên khí chùm sáng, đang ở cường thế vọt tới.

Nhân loại tại Hạ Dã con mắt của Chúa tể dưới, trong cơ thể sẽ xuất hiện nguyên khí lưu động mạch lạc, thế nhưng này chút địch nhân tới đánh không có, hoàn toàn liền là một cái to lớn chùm sáng, như thế nóng bỏng, như thế loá mắt, ý vị này đối phương trong cơ thể ẩn chứa mấy chục lần nguyên khí.

Bạch

Hơn mười đạo thân ảnh màu xám tro vọt mạnh, tốc độ nhanh, cơ hồ thoát ly tầm mắt bắt, có một đầu phân ra đến, đuổi theo Hạ Dã cùng Lộc Linh Tê, mà mặt khác thì là vây công Trịnh Cửu một đám.

"Cẩn thận!"

Trịnh Cửu hô xong, con mắt thiếu chút nữa trừng bạo, theo một cỗ mùi lạ đập vào mặt, một con tiếp cận cao ba mét quái vật xuất hiện ở trước mặt.

Cái tên này đứng thẳng hành tẩu, lưng hướng về phía trước hơi gấp, thế nhưng không có người hình, chúng nó tay chân thô to, giống thú dữ lợi trảo, sau lưng còn một cặp con dơi hình dáng cánh.

"Đây là vật gì?"

Một cái nam nhân vừa nói xong, quái vật cánh tay liền vung ra ngoài.

Bạch

Móng vuốt sắc bén cắt đứt thanh đồng lưỡi kiếm, vẽ tại nam nhân trên lồng ngực.

Cái này quỷ xui xẻo lập tức biến thành ba khối, nội tạng cùng máu tươi chảy ngang.

Ngược sát bắt đầu.

Bọn quái vật gầm thét liên tục không nói, há mồm liền phun ra sương mù màu đen, tràn ngập bốn phía.

Kêu thảm liền vang lên.

"Rút lui! Rút lui! Rút lui!"

Trịnh Cửu chạy trốn, chỉ là không có mấy bước, liền bị quái vật theo đuổi phân thây.

"Đây là cái gì sinh vật?"

Hạ Dã quay đầu nhìn lướt qua, quái vật mọc ra một khỏa dưa hấu lớn đầu, răng nhọn ngụm lớn, mắt to như chuông đồng, trên trán còn có hai cây uốn lượn sừng dài, muốn nói là ma quỷ tới từ Địa Ngục, đều có thư.

"Không biết."

Lộc Linh Tê rất tò mò.

Quái vật làn da là màu xám, tại khớp nối cùng xương cột sống bên trên, có một loạt cứng rắn lân phiến, giống khủng long giáp cứng.

Ầm

Quái vật bắn ra tiến lên, rất nhanh liền đuổi kịp Hạ Dã.

Hạ Dã quay người, Thái A ném một cái, tốc độ cao rút ra Tứ Quý Ca.

Đinh

Tứ Quý Ca cùng quái vật cánh tay va chạm, bắn ra một tia tia lửa.

Hạ Dã lực lượng không coi là nhỏ, thế nhưng là lần này va chạm, lại đem hắn đụng bay.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chín đường kiếm khí đánh giết, đừng nhìn quái vật hình thể khôi ngô, thế nhưng động tác tương đương nhanh nhẹn, thế mà chỉ có năm đạo kiếm khí trúng đích, mà lại chỉ để lại nửa chỉ sâu vết thương.

Máu tươi đen ngòm chảy ra.

Phải biết, đổi làm nhân loại, lần này, liền sẽ bị phanh thây.

Quái vật thế xông bị ngăn cản, nhưng là công kích không có dừng lại, nó chợt hít một hơi, bộ ngực trong nháy mắt bành trướng lên, lập tức toàn lực phụt lên.

Ầm

Ba cái Nguyên Khí Đạn bắn ra, oanh tạc Hạ Dã.

Lộc Linh Tê thấy tình thế không ổn, ra tay rồi, nàng co ngón tay bắn liền, một chút màu xanh lá quầng sáng bắn ra.

Quái vật công kích, sau đó nó tiến lên con đường bên trên dây leo cùng thực vật sinh trưởng tốt, giống mạng nhện một dạng tập trung, quấn quanh ở quái vật trên thân.

Hạ Dã thừa cơ đánh ra tuyệt kỹ.

Tiềm Long tại uyên.

Oanh

Quái vật bị ở giữa, sóng xung kích mang theo bùn đất cùng cỏ dại lá vụn hướng bốn phía vẩy tới, nhưng là quái vật lại còn không chết..