Chương 369: Long nữ vừa ra, lại không huynh đệ

Chương 369: Long nữ vừa ra, lại không huynh đệ

Rống

Quái vật rít gào, há miệng lại phun ra ba cái Nguyên Khí Đạn.

Thẻ khăn! Thẻ khăn!

Quấn quanh ở quái vật trên người dây leo đang bị nó kéo đứt.

Hạ Hạ Dã ánh mắt ngưng tụ: "Lưu không được người sống, trực tiếp giết!"

"Thử lại lần nữa."

Lộc Linh Tê không nghĩ từ bỏ, long nhân là sinh mệnh có trí tuệ, cho nên nàng không nguyện ý giải phẫu, thế nhưng loại quái vật này liền không thành vấn đề, nàng muốn biết một chút suy nghĩ của nó hình thức, thuận tiện nhìn một chút trong cơ thể của nó cấu tạo.

Lộc nương huy vũ một thoáng thạch khí dao găm, một chùm màu xanh lá quầng sáng vẩy mở, hưu hưu hưu bắn về phía quái vật bốn phía.

Ầm ầm!

Quanh mình thảm thực vật liền giống bị đánh kích thích tố một dạng, bắt đầu sinh trưởng tốt, đồng thời giống như là thuỷ triều, vọt tới quái vật thân bên trên, che mất nó.

Một cái gần cao mười mét màu xanh lá cây nấm lớn bao, hở ra ở trong rừng mưa.

"Nó chẳng mấy chốc sẽ hít thở không thông."

Lộc Linh Tê nói rõ lí do.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cây nấm bao càng không ngừng bị trọng kích, mặt ngoài một mực nâng lên từng cái bao lớn, mấy lần về sau, tan vỡ, quái vật vọt ra.

Hưu

Mười mấy đầu dây leo lại bắn, quấn quanh ở quái vật trên thân.

Hạ Dã ném ra Thái A, chuẩn bị tuyệt kỹ.

Rống

Quái vật mắt thấy không tránh kịp, thế là bị dây leo cuốn lấy vị trí, trực tiếp tự bạo.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thịt nát cùng máu tươi vẩy xuống dưới, lần này, quái vật càng thêm dữ tợn kinh khủng.

"Thật ác độc!"

Thụ này loại trọng thương, Hạ Dã coi là quái vật hội chạy, thế nhưng là nó thế mà còn tại công kích, ý chí chiến đấu mạnh liền luôn luôn bình tĩnh hắn đều phải kinh sợ.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Lộc Linh Tê trước người hai cây đại thụ, đột nhiên bắt đầu run rẩy, đi theo thân cây ngưng kết, hình thành hai đầu thô to thon dài cánh tay, mà bộ rễ thì biến thành hai chân, theo trong đất bùn rút ra.

Đối mặt với vọt tới quái vật, hai khỏa cao hơn năm mét đại thụ người trực tiếp thân thể cùng nhau, đóng cửa đánh chó.

Oanh

Hai bên va chạm, lá cây rơi chầm chậm.

Đại thụ cánh tay của người quấn quanh ở quái vật trên thân, thật sâu siết đi vào, dùng sức to lớn, nhường quái vật da thịt cũng bắt đầu xoay tròn, lập tức, quái vật hai chân bắt đầu sâu xuống mặt đất, mà lại càng nhiều sợi rễ duỗi ra lan tràn.

"Lợi hại!"

Hạ Dã khen lớn.

Trọng thương quái vật, bị giam cầm, nó chuông đồng một dạng mắt to nhìn chằm chằm Lộc Linh Tê, sau đó càng ngày càng đỏ, tựa như được bệnh đau mắt giống như, mà lại trên thân thể bắt đầu tràn ra một tầng sương máu.

"Cẩn thận, trong cơ thể nó nguyên khí đang điên cuồng tăng vọt."

Thông qua con mắt của Chúa tể, Hạ Dã có thể thấy quái vật lúc này đã biến thành một cái to lớn Nguyên Khí Đạn, mà lại cực độ không ổn định, tùy thời đều có nổ tung khả năng: "Lui ra phía sau!"

Hạ Dã kéo lại muốn tiến lên Lộc Linh Tê, nắm nàng ngã nhào xuống đất.

Oanh

Quái vật tựa như một quả bom giống như nổ tung, sóng xung kích mang theo máu tươi cùng thịt nát hô một thoáng, chà xát ra ngoài, lốp bốp, vẩy khắp nơi đều là.

Uy lực nổ tung rất lớn, chờ dư ba đi qua, Hạ Dã ngẩng đầu, thấy ngoại trừ mấy khối thịt nát, liền một cây hoàn chỉnh xương cốt đều không còn lại, chỉ lưu lại một hơn năm mét sâu hố to.

"Muốn hay không ác như vậy nha?"

Hạ Dã bó tay rồi, đánh không lại liền tự bạo, đơn giản kinh khủng một thớt.

"Đi thôi, lại đi tìm một con."

Lộc Linh Tê không có có thất lạc, mà lại dính đến cái này không biết giống loài tìm tòi nghiên cứu, nàng còn có chút nhỏ hưng phấn.

. . .

Trịnh Giai Trạch một nhóm đuổi theo, thấy liền là đầy đất bừa bộn toái thi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cho dù là bên trong núi kinh này loại giết người không tính toán đao phủ, lúc này cũng phải có điểm kinh.

Hắn phái tới cận vệ, toàn đều đã chết, xem nguyên nhân cái chết, tất cả đều là bị cự lực nện gõ tới chết, bất quá để cho người ta không nghĩ ra là, bộ ngực của bọn hắn bị phá ra, trái tim bị đào đi.

Đầu cũng bị giống hạch đào một dạng đập ra, lấy đi bên trong đại não.

"Này không phải là Hạ Dã làm a?"

Tất cả mọi người có cảm giác muốn ói.

"Không phải, phương thức công kích không đúng, hẳn là có một loại nào đó hình thể quái vật to lớn bừa bãi tàn phá qua nơi này."

Triệu Tử Hiền tốt xấu có cái thứ mười anh hùng lão cha, không tính bất học vô thuật, căn cứ chiến trường tình huống, phân tích ra một ít gì đó.

"Tiếp tục đuổi!"

Trịnh Giai Trạch quyết tâm, cũng không thể bởi vì điểm ấy ngăn trở liền lui lại.

Sớm tại tham gia bội thu tế điển phía trước, Hạ Dã liền cân nhắc qua thất lạc khả năng, cho nên cùng các đoàn viên sớm thương định liên lạc ký hiệu, cho nên hắn hiện tại có khả năng một đường đuổi tới.

Nửa giờ sau, ký hiệu không có.

Không đợi Hạ Dã suy nghĩ, là Hạ Oa gặp phải phiền toái, vẫn là các nàng liền tại phụ cận, mang theo một cái đằng thảo bện ngụy trang mũ dã nhân muội theo một chỗ trong bụi cỏ, chạy ra.

"Chủ nhân!"

Dã nhân muội gần nhất ăn ngon ở thật tốt, cho nên hết sức sợ hãi Hạ Dã chết đi.

"Lần này di tích thám hiểm, đại gia không làm được đều bị hố."

Hạ Dã lo lắng.

Triệu vương nói qua  bất kỳ người nào tại di tích phát hiện bí bảo, đều có thể chiếm làm của riêng, nhưng hắn không có nói nơi này có long nhân cùng quái vật.

"Khoai lang có thể cùng chim muông câu thông, vừa rồi nàng nhường mấy con chim đi tìm hiểu tình báo."

Hạ Oa tiện tay đem da dê ấm nước đưa cho Hạ Dã.

Không có cách bao lâu, một con lam chim khách bay trở về, rơi vào khoai lang trên bờ vai, líu ríu.

Dã nhân muội cũng phát ra giống chim kêu thanh âm.

Hạ Dã im lặng, thấy thế nào đều là nước đổ đầu vịt.

"Nó phát hiện một nhánh đội ngũ."

Khoai lang từ trong túi lấy ra một khối bính kiền, bóp nát về sau, đút cho lam chim khách.

"Nó có khả năng dẫn đường sao?"

Hạ Oa mục tiêu rất đơn giản, không giành được bí bảo, vậy liền giết người cướp của, tóm lại không thể đi một chuyến uổng công.

"Có thể."

Khoai lang hết sức xúc động, chính mình cuối cùng có đất dụng võ, bằng không thì ăn uống chùa xuống, nhất định sẽ bị chủ nhân bán đi.

"Đây là nơi quái quỷ gì nha?"

Chu Khang phàn nàn, ba một thoáng, hung hăng đập vào trên đùi  chờ lấy tay ra về sau, liền thấy lòng bàn tay có một đám máu, còn có một con anh đào lớn nhỏ con muỗi, hắn cũng không có coi ra gì, thế nhưng là chỉ chốc lát sau, liền bắt đầu ngứa, sưng lên một cái bọc lớn.

"Ta kiến nghị tìm một chỗ hạ trại đi, bí bảo người nào thích muốn ai đi đoạt, ngược lại ta là từ bỏ."

Chu Thái vuốt một cái mồ hôi: "Thời gian này quá khó chịu rồi?"

Trên hải đảo, khí hậu ẩm ướt, oi bức, quần áo đã sớm ướt đẫm, thế nhưng là lại bởi vì lo lắng bị rắn, côn trùng, chuột, kiến đốt, không dám thoát.

"Lại kiên trì xuống."

Vệ Tử Lạc thuyết phục, đáy lòng lại là thở dài một hơi, chính mình những người bạn này, quá không được khí, này một ít khổ đều ăn không được.

"Trước tiên là nói về, cái này nữ long người là của ta, vì bắt được nàng, ta thế nhưng là nắm bảo mệnh bí bảo đều cho dùng."

Chu Thái quay đầu, liếc nhìn bị trói chặt hai tay nữ long người.

Ngoại trừ làn da bị phơi hơi có chút đen bên ngoài, đơn giản xinh đẹp tột đỉnh, Linh Lung tư thái, tràn đầy sức sống, nhất là trên trán đôi kia màu đỏ sừng, vì nàng tăng lên vô số phong tình.

Đây là đại lục cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện giống loài, Chu Thái tin tưởng, chỉ cần mang về, liền có thể kiếm một món hời.

"Chúng ta cũng xuất lực!"

"Đúng thế, chí ít có một đầu tay là chúng ta."

"Vậy làm sao bây giờ? Chém chết nàng phân?"

Mấy cái quyền nhị đại rùm beng, này loại hiếm thấy nữ long người, đại gia coi như đầu óc bị hư, cũng muốn.

"Chớ ồn ào."

Mắt thấy bầu không khí biến hỏng bét, Vệ Tử Lạc tức giận mắng một câu, lại tiếp tục như thế, thật vất vả tạo thành tiểu đoàn đội liền muốn sụp đổ.

Đại gia không nói, thế nhưng bầu không khí càng thêm xấu hổ.

"Quả nhiên là long nữ vừa ra, lại không huynh đệ nha!"

Vệ Tử Lạc cảm khái, bất quá nói thật, hắn cũng muốn cái kia long nữ, ngoại trừ bộ ngực có chút ít, địa phương khác có thể xưng hoàn mỹ.

"Người nào?"

Trong đội ngũ một cái thông linh sư, thu đến Thông Linh thú cảnh báo, lập tức rống lên: "Đại gia cẩn thận, có người!"

Mười mấy hơi thở rối loạn về sau, mọi người mới viễn trình tại về sau, cận chiến phía trước, bố trí tốt trận hình.

"Là ta."

Hạ Dã đi ra.

"Hạ Dã?"

Vệ Tử Lạc vẻ mặt vui vẻ, tranh thủ thời gian ngăn lại đồng bạn: "Chớ khẩn trương, là người một nhà."

Yêu

Chu Khang mấy cái kia nhận biết Hạ Dã người, lên tiếng chào, đến mức mặt khác lần thứ nhất gặp, đều trên mặt hoài nghi.

"Hắn nhưng là Triệu Liên Ngọc điện hạ hảo hữu."

Vệ Tử Lạc trên thực tế cũng không biết Hạ Dã cùng công chúa quan hệ đến cỡ nào thân mật, bất quá loại thời điểm này, đến cho trên mặt hắn bôi điểm ánh sáng, bằng không thì này chút quyền nhị đại, khẳng định hội xem thường hắn.

"Các ngươi bắt đến long nhân?"

Hạ Dã tò mò.

"Đúng thế, là ta bắt được!"

Chu Thái cái cằm một đài, mặt mũi tràn đầy đắc ý: "Lợi hại a?"

"Bán không?"

Lộc Linh Tê đánh giá nữ long người, trực tiếp kêu giá.

"Hứ, ngươi mua được?"

Chu Thái mỉm cười.

"Ta có hai loại cải tiến sau mạch loại  có thể tại hiện có sản lượng bên trên, tăng gấp đôi."

Lộc Linh Tê thốt ra lời này xong, đám người vẻ mặt liền trở nên cuồng nhiệt.

Tại đây cái vật tư thiếu thốn thời đại, có thể làm cho lương thực mẫu năng xuất tăng lên biện pháp, có thể so sánh phát hiện vài toà hiếm hoi kiến trúc còn muốn đáng tiền.

"Để cho ta ngẫm lại!"

Chu Thái xoắn xuýt.

"Còn suy nghĩ gì nha? Tranh thủ thời gian đổi!"

"Chính là, có mạch loại, sang năm hạt giống, nhớ kỹ điểm cho chúng ta một điểm."

"Không sai, bắt lấy nữ long người, chúng ta cũng ra một chút khí lực."

Quyền nhị đại nhóm lao nhao, thúc giục Chu Thái.

Nữ long người lớn nhất giá trị, cũng chính là sắc đẹp, cùng với sinh hạ hậu đại về sau, nhìn một chút có thể hay không sản sinh ra mạnh mẽ huyết mạch, quyền nhị đại nhóm mặc dù không tài giỏi, thế nhưng biết thời khắc mấu chốt, nên lựa chọn thế nào.

"Để cho ta suy nghĩ lại một chút."

Chu Thái động tâm, hắn lưỡng lự, là bởi vì muốn ngủ một lần cái này nữ long người, bằng không thì quá thua lỗ.

"Ta đây trước tiên có thể nhìn một chút a?"

Lộc Linh Tê đã đã đợi không kịp.

"Hạt giống."

Chu Thái đưa tay ra.

"Ta hạt giống thả ở nhà."

Lộc Linh Tê nhún vai.

Nhìn xem bọn hắn cò kè mặc cả, Vệ Tử Lạc tiến tới Hạ Dã bên người: "Nàng tựa hồ là ngươi bộ lạc đại tiên tri, nàng hạt giống. . ."

"Có khả năng bán cho ngươi."

Lộc Linh Tê hạt giống, Hạ Dã sớm sử dụng.

Tại không có dụng cụ thí nghiệm dưới tình huống, lai giống gây giống kỹ thuật cần ít nhất mấy năm tích lũy.

"Cám ơn."

Vệ Tử Lạc đấm nhẹ Hạ Dã một quyền: "Yên tâm, ta sẽ không lấy không, về sau tất cả mậu dịch, ta nhường một thành lợi."

Nữ long người bị thương, đối mặt với Lộc Linh Tê bắt chuyện, cúi đầu, không rảnh để ý.

"Chúng ta chuẩn bị đi ngọn núi lớn kia."

Hạ Dã hỏi thăm: "Các ngươi đâu?"

"Chỉ có ngần ấy mà người? Các ngươi đúng là to gan."

Chu Thái trêu chọc: "Ta là dự định tìm một chỗ đi ngủ."

Hạt giống tới tay, mang ý nghĩa lần này kiếm lớn, Chu Thái đi mạo hiểm nữa, một phần vạn nữ long người đã chết, há không thua thiệt chết?

Những người khác cũng không muốn đi mạo hiểm.

"Ngươi nói thế nào?"

Hạ Dã không quan tâm những người khác cách nhìn.

"Ta đi."

Vệ Tử Lạc mặc dù không có thực lực, thế nhưng gan lớn tâm tư, có chí lớn hướng.

"Các ngươi không thể đi!"

Nữ long người đột nhiên kêu lên.

Bạch

Đám người quay đầu, chằm chằm đi qua, có khiếp sợ, có nghi hoặc, cái này sừng dài nữ long người, tất nhiên sẽ tác phẩm văn xuôi rơi ngữ? Mặc dù không quá lưu loát, nhưng tất cả mọi người nghe hiểu được.

Nữ long người lại cúi đầu.

"Nói, nơi đó có cái gì?"

Chu Khang rít gào, rút ra trường kiếm: "Bằng không thì ta hủy mặt của ngươi."

Nữ long người trầm mặc như trước.

"Ngươi là buộc ta đánh nha."

Chu Thái vén tay áo lên, đi tới: "Ta còn chưa ngủ qua long nữ, hôm nay liền nếm thử mùi vị."

"Nhớ kỹ cho chúng ta lưu một ngụm canh."

Chu thị cận vệ gom góp thú.

Nhìn xem Chu Thái một mặt bỉ ổi nụ cười tới gần, nữ long người sắc mặt biến.

Lộc Linh Tê tiến lên trước một bước, ngăn chặn Chu Thái.

"Uy, ta còn không có nắm nàng bán cho ngươi đây."

Chu Thái khó chịu.

"Được a, ta nói, cái kia trên núi là quái vật sào huyệt, rất nguy hiểm, các ngươi đi, đều sẽ chết."

Long nữ một mặt oán trách: "Ta là muốn tốt cho các ngươi."

"Ta xem ngươi chính là quái vật!"

Chu Thái quát lớn.

"Những quái vật kia là cái gì? Các ngươi lại là cái gì?"

Hạ Dã truy vấn.

"Chúng ta là ở chỗ này thổ dân, bằng không thì còn có thể là cái gì? Các ngươi này chút dị tộc nhân, cách mỗi mấy năm, liền muốn tới cướp đoạt chúng ta khoa học kỹ thuật, nhân khẩu, đơn giản vô sỉ."

Long nữ chửi mắng.

"Ha ha, ta hiểu được, ngọn núi kia bên trong, khẳng định là cái này long nhân bộ lạc."

Nguyên bản đối mạo hiểm không cảm thấy hứng thú Chu Thái, lập tức hứng thú bừng bừng: "Đi, đi bắt long nhân."

"Đừng đi, nơi đó thật sự có quái vật."

Long nữ khẩn trương: "Chúng nó là Thánh địa thủ hộ giả, sẽ giết các ngươi."

"Tin ngươi mới là lạ."

Chu Khang bĩu môi: "Ngươi một cái long nữ, nhàn con trai đau không? Vậy mà cho chúng ta quan tâm?"

Tất cả mọi người nở nụ cười, long nữ hiển nhiên là không muốn để cho đại gia đi bộ lạc của nàng, mới tìm cái này vụng về lấy cớ.

"Xuất phát! Xuất phát!"

Chu Thái thúc giục, đại gia trong nháy mắt nhiệt tình mà tràn đầy.

Hạ Dã coi như nghĩ tốn thời gian đi tìm Già Đóa các nàng, cũng không có chỗ nhưng tìm, dứt khoát đi Thánh địa, nói không chừng Già Đóa các nàng cũng sẽ đi tới, dù sao nơi nào là này cái hải đảo bên trên, bắt mắt nhất tiêu chí.

Trên hải đảo mặt trời lặn, sẽ chỉ đến trễ, sẽ không vắng mặt.

Đám người tìm một khối cao điểm, bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời.

"Các ngươi cũng đều mua Mặc gia du lịch khí tài quân sự nha!"

Xem đến mọi người trang bị một dạng, Chu Khang buồn cười.

"Đúng thế, thật tốt dùng."

"Liền là quá mắc."

"Không chỉ quý, hạn lượng buôn bán, còn phải xếp hàng, ta đây là nắm người, nhiều tốn không ít tiền, mới lấy được hai bộ."

Đám người lao nhao, mặc dù nhiều có phàn nàn, thế nhưng trong câu chữ, càng nhiều vẫn là cảm giác ưu việt, Mặc gia du lịch khí tài quân sự quá bốc lửa, không quyền không thế, có tiền cũng mua không được.

"Hở? Hạ Dã, trang bị của ngươi là chính mình tạo sao? Không phải ta nói, Mặc gia đồ vật, người khác mặc dù có khả năng bắt chước, thế nhưng không làm được loại kia tinh túy."

Chu Thái cũng không phải nghĩ khinh bỉ Hạ Dã, mà là tìm một cơ hội, rút ngắn quan hệ, bởi vì mục tiêu của hắn là vị kia một thân lục Lộc Linh Tê: "Chờ trở về, ta đưa ngươi một bộ."

"Phốc ha ha!"

Vệ Tử Lạc nhịn không được.

"Ngươi cười cái gì?"

Chu Thái không hiểu.

"Những trang bị này, mặc dù không có Mặc gia tiêu chí, nhưng đoán chừng ta, tám chín phần mười là Mặc Vu Hành tự tay chế tạo."

Vì hợp tác, Vệ Tử Lạc thế nhưng là điều tra Hạ Dã nội tình. Bằng không thì dựa vào cái gì tín nhiệm hắn?.