Chương 370: Ăn cướp trắng trợn

Chương 370: Ăn cướp trắng trợn

"Không thể nào?"

Một đám quyền nhị đại tầm mắt, rơi vào Hạ Dã thân bên trên, có không nói ra được kinh ngạc.

Mặc Vu Hành là ai? Mặc gia ngàn năm không gặp thiên tài, tuy nói còn có mấy cái đối thủ cạnh tranh, thế nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, đời tiếp theo gia chủ chính là nàng, đến lúc đó, cho dù là Triệu vương, cũng sẽ đối nàng lấy lễ để tiếp đón, lời nàng nói, Triệu vương cũng sẽ nghiêm túc cân nhắc.

Này loại cự đầu, sẽ đích thân vì thiếu niên này chế tạo trang bị?

"Không tin? Ngẫm lại yêu ngọc điện hạ."

Vệ Tử Lạc trêu chọc, hắn nâng lên Hạ Dã, cũng là vì ích lợi của mình, giống Mặc Vu Hành cùng Triệu Liên Ngọc trọng lượng cấp đồng minh, thêm một cái đi ra, hội nhường bằng hữu của mình vòng càng lớn, quan hệ càng chặt chẽ hơn.

"Là thật sao?"

Chu Khang đi tới, lân cận dò xét.

"Đều là một chút Tiểu chút chít, không đáng tiền."

Hạ Dã kỳ thật không nghĩ khoe khoang cùng Mặc Vu Hành quan hệ, thế nhưng hắn hiểu được Vệ Tử Lạc ý nghĩ, cho nên chỉ có thể nhận xuống tới.

Tê

Nghe được Hạ Dã thừa nhận, đám người lập tức quăng tới từng cái ánh mắt hâm mộ.

Mặc công xuất phẩm, liền đại biểu cho thời đại này cao nhất kiệt tác, hoàn mỹ nhất công nghệ, dùng này chút quyền nhị đại thân phận, mong muốn mặc thức trang bị không có vấn đề, nhưng là muốn cho Mặc Vu Hành tự mình động thủ chế tạo, vậy cũng đừng nghĩ, liền xem như phụ thân của bọn hắn, cũng phải là mấy chục vạn người đại bộ lạc tù trưởng, mới có mặt mũi mở miệng.

"Này chế tác thật giỏi!"

"Đúng nha, bất quá đây là thanh đồng sao? Cảm giác làm sao không giống nhau lắm?"

"Chẳng lẽ là dùng mới công nghệ?"

Quyền nhị đại nhóm vây quanh, mồm năm miệng mười nghị luận, trong ngôn ngữ, đã có khen tặng.

Kỳ thật cái này dã ngoại du lịch trang bị, không có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng, bán liền là một cái khái niệm, dùng này chút quyền nhị đại nhóm gia thế, nhà ai không có mười mấy cái công tượng, chính mình cũng có thể chế tạo ra tới.

Thế nhưng, cái này giống xa xỉ phẩm một dạng, nếu như không phải Mặc gia xuất phẩm, cái kia chính là hàng giả, mang đi ra ngoài còn chưa đủ bị người chê cười, cho nên bọn hắn thà rằng xếp hàng nửa năm  chờ đến đơn đặt hàng đến phiên, chính mình cũng tuyệt đối sẽ không tư tạo.

"Hạ Dã, về sau có việc, cứ việc nói."

Chu Thái vỗ vỗ Hạ Dã bả vai: "Chỉ cần là ta Chu Thái có thể làm, tuyệt không hai lời."

"Có cơ hội, giới thiệu ta cùng Mặc Vu Hành đại tiểu thư nhận thức một chút a?"

Một cái quyền nhị đại nháy mắt, khẩn cầu Hạ Dã.

Mặc Vu Hành địa vị rất cao, mà lại lại bề bộn, cho nên cứ việc danh tiếng rất lớn, nhưng là thấy qua nàng người lại không nhiều.

"Trước nói một câu, ta cùng Công Thâu thị thế nhưng là tử thù."

Hạ Dã cười khẽ, quét mắt một vòng.

Quả nhiên, vẻ mặt của mọi người lập tức cứng đờ, trong lòng đánh lên tính toán, Công Thâu thị, bọn hắn không thể trêu vào.

"Bất kể như thế nào, ngươi cũng là ta Vệ Tử Lạc bạn thân."

Vệ Tử Lạc tranh thủ thời gian tỏ thái độ.

Bây giờ nhìn lại, đảo hướng Mặc thị, tựa hồ thua lỗ, thế nhưng mười năm sau, Mặc Vu Hành trở thành chủ nhà họ Mặc, đó là cái gì khái niệm? Lại nói mặc dù hiện tại hai không đắc tội, tương lai cũng không có cơ hội tìm được Công Thâu thị gia chủ hữu nghị.

"Cái kia Thiên tại trên yến hội, thấy ngươi đánh ngã Trịnh Giai Trạch thân vệ, ta nhất định ngươi người bạn này."

Chu Khang đấm nhẹ Hạ Dã một quyền.

Không ngừng có người tỏ thái độ, thế nhưng trong đó không ít, đều là lừa gạt.

Hạ Dã từng cái nhớ kỹ, Vệ Tử Lạc không hổ là Vệ thị người thừa kế, này ứng biến cùng mạch suy nghĩ, đơn giản nhanh nhẹn đáng sợ, chỉ là trong nháy mắt, liền phân tích ra đối với hắn có lợi nhất con đường.

Các quý nhân đi ra ngoài, cũng không có khả năng mang một cái đại đỉnh nấu nướng đồ ăn, cho nên phần lớn là nướng, bởi vì không có hương liệu, chỉ có thể dựa vào đồ ăn bản thân mùi vị, thế nhưng Hạ Dã lại khác biệt.

Ngoại trừ sắt tây hộp cơm, hắn còn có tấm sắt, thế là lúc này liền tới một trận đồ nướng vỉ.

Xoạt dầu phộng tấm sắt, không cần thả hun khói dăm bông, liền là ngắt mấy cái cây nấm để lên, xoạt một tầng tương liệu, đều là mỹ vị, đổi thành thịt nướng, chỉ chốc lát sau thịt mùi thơm khắp nơi.

Ừng ực! Ừng ực!

Làm mùi thơm bay lả tả trong không khí thời điểm, trong doanh địa tất cả đều là các quý nhân nuốt tiếng nuốt nước miếng, bọn hắn càng không ngừng nhìn xem Hạ Dã bên này, trông mòn con mắt, giống Vệ Tử Lạc này loại quen thuộc, dứt khoát ngồi ở Hạ Dã bên cạnh đống lửa  chờ lấy khai hỏa.

Chu Thái nhìn xem Hạ Dã giá nướng bên trên màu vàng óng ánh thịt gà, nhìn lại mình một chút trong tay, quả thực là rác rưởi, thế là ngồi đi qua.

"Long nữ lần thứ nhất, về ngươi."

Chu Thái vốn là còn chút hối hận, thế nhưng là ăn một miếng thịt nướng, nước tương đụng vào đầu lưỡi, hắn liền cảm thấy đáng giá.

"Ta này hai mươi năm, thật sự là sống vô dụng rồi."

Chu Thái phiền muộn.

"Ngươi cái này hương liệu nhiều không? Bán ta một chút."

Quyền nhị đại nhóm lập khắc xuống đơn đặt hàng.

"Hạ Dã, ngươi thật là dân nghèo xuất thân sao? Tại sao ta cảm giác ngươi so với chúng ta còn đắt hơn tộc sao?"

Có người nghi hoặc.

Hạ Dã trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có một loại ưu nhã cùng thong dong, hắn ăn cơm, cho tới bây giờ đều là nhai kỹ nuốt chậm, đây tuyệt đối không phải một sớm một chiều liền có thể dưỡng thành.

Hạ Oa cùng Lộc Linh Tê ngồi ở bên cạnh, yên lặng ăn đồ vật.

Theo lý thuyết này thật là tốt kết bạn quý nhân cơ hội, Lộc Linh Tê còn chưa tính, là đại tiên tri, có thể Hạ Oa cũng mềm không xuống đầu gối, không có chút nào làm bọn hắn vui lòng ý tứ, trong xương cứng rắn đáng sợ.

"Ta phía trước cũng không có phụ thuộc Hạ Thược Dược."

Thấy Hạ Dã ánh mắt nghi hoặc, Hạ Oa giải thích một câu.

"Hiểu rõ."

Hạ Dã cầm một chút đồ ăn, đi tìm bị nhốt thành bánh chưng ném ở một bên long nữ.

"Ngươi tên gì?"

Hạ Dã dùng cầu sinh trực đao cắm một mảnh dăm bông, đưa tới long nữ bên miệng.

Hừ

Long nữ quay đầu, thế nhưng hoạt động xương cổ, vẫn là bại lộ ý nghĩ của nàng.

Không có cách, đói!

"Đây là ta độc nhất vô nhị bí phương chế tác, cho dù là Triệu vương, đều ăn không được."

Hạ Dã nhìn như lơ đãng, nhưng đưa ra Triệu vương, chỉ là hết sức đáng tiếc, long nữ không phản ứng chút nào.

"Sợ ta thừa cơ đâm chết ngươi?"

Hạ Dã khích tướng.

"Long nhân sẽ không e ngại!"

Long nữ bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, sau đó đem chân thịt nướng mảnh cắn xuống dưới.

Long nữ vốn định làm một cái 'Như thế nào' biểu lộ, kết quả thịt nhập khẩu, dầu trơn cùng thịt nướng hỗn hợp mùi thịt tại vị giác bên trên nổ tung, để cho nàng trong nháy mắt lập tức ngây ngẩn cả người.

Đơn giản quá mỹ vị.

"Triệu vương là hỡi vua của chúng ta, hắn nói nơi này là bọn hắn Triệu thị tiên tổ chỗ, để cho chúng ta tiến đến, vô luận được cái gì bí bảo, đều sẽ ban thưởng cho chúng ta."

Hạ Dã hướng dẫn từng bước.

"Đánh rắm, nơi này là bộ lạc của chúng ta, các ngươi này một ít trộm, còn ngại lấy đi đồ vật không đủ nhiều sao?"

Long nữ rống to.

Bạch

Đám người nhìn lại.

"Không có việc gì, các ngươi tiếp tục ăn."

Hạ Dã ra hiệu.

Nếu là bình thường, Chu Thái tuyệt đối không cho phép một cái dân nghèo nhúng chàm hắn nô lệ, thế nhưng bây giờ thì khác, Hạ Dã giá trị rất cao, đáng giá hắn chủ động kết giao.

"Ta là bị buộc, không thể không đến, ngươi yên tâm, bảy ngày sau, ta liền sẽ rời đi."

Hạ Dã lấy lui làm tiến.

"Rời đi? Nằm mơ đâu?"

Long nữ giễu cợt.

"Muốn ăn bánh bích quy sao? Triều đình đặc sản."

Hạ Dã đưa tới một khối bính kiền, không đợi long nữ cho phép, liền nhét vào trong miệng của nàng.

Ngô

Long nữ giãy dụa, thế nhưng là làm bánh bích quy hơi hóa, cái kia cỗ ngọt cùng mùi thơm tràn ngập ở trong miệng, nàng vô ý thức cắn một cái.

"Chậm rãi hưởng thụ."

Hạ Dã rời đi.

"Lấy lui làm tiến? Ta mới không ăn bộ này đây."

Long nữ sửng sốt một chút, nàng coi là Hạ Dã hội cám dỗ chính mình, moi ra một chút tình báo, thế nhưng là cũng không có, bất quá đi theo nàng liền giễu cợt: "Mẫu thân nói quả nhiên không sai, những người này toàn đều không thể thư."

Hạ Dã mục tiêu diệt hạ phá triệu, tới này bên trong, một là bởi vì Triệu Liên Ngọc, hai là muốn nhìn một chút Triệu thị tiên tổ chỗ, thu thập một thoáng tình báo, đến mức đào móc bí bảo, cũng là cũng không nóng lòng.

Bây giờ thấy long nhân cùng loại kia quái vật, Hạ Dã càng không tâm tư, chỉ muốn mau đem những người khác tìm tới.

Náo nhiệt sau bữa ăn tối, thời gian còn sớm, đại gia liền cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Có lẽ là có khảo giáo ý tứ, quyền nhị đại nhóm hướng Hạ Dã đặt câu hỏi số lần nhiều hơn một chút, để bọn hắn kinh ngạc chính là, vô luận chuyện gì, hắn đều có thể nói lên tới một ít.

Một đám người kinh động như gặp thiên nhân.

"Ngươi theo trong bụng mẹ liền bắt đầu học tập sao?"

Hạ Oa kinh hỏi.

Bởi vì đại tai biến tạo thành văn minh đứt gãy, thời đại này bộ lạc thổ dân, đối với có học thức người, hội có một loại trời sinh kính sợ.

Lộc Linh Tê thấy nhiều Hạ Dã sáng tạo kỳ tích, cũng là gặp không sợ hãi.

Này chút nói chuyện với nhau, long nữ cũng nghe đến, thỉnh thoảng một đôi đôi mắt to xinh đẹp, sẽ đánh lượng Hạ Dã.

Dã nhân muội ngồi tại nơi hẻo lánh, nhìn xem Hạ Dã, trong ánh mắt tràn đầy sùng bái.

"Tốt, ngủ sớm một chút đi!"

Hạ Dã đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, nếu không phải vì tin phục long nữ cùng này chút quyền nhị đại, hắn mới không thèm để ý những người này đây.

Một chút người trẻ tuổi, coi như tiếp nhận chính là tinh anh giáo dục, có thể hiếm thấy đến mức nào biết? Hạ Dã đi qua có thể là sinh hoạt tại một cái tri thức nổ lớn niên đại, chỉ cần không thâm nhập nghiên cứu, hắn liền là một bản muôn vạn câu hỏi vì cái gì.

Có cận vệ canh gác, Hạ Dã có thể ngủ nướng  liên đới lấy Hạ Oa cũng dính ánh sáng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai ăn sáng xong, đại gia liền sớm lên đường, nếu là cước trình nhanh một chút, ngày mai liền có thể chạy tới long nữ trong miệng Thánh địa.

"Chủ nhân, có người."

Khoai lang phái đi ra sóc con, đưa về tình báo: "Bọn hắn đang ở hướng bên này tới."

"Chuẩn bị chiến đấu."

Biết được tình huống Vệ Tử Lạc, lập tức phân phó.

Không bao lâu, một nhánh tầm mười người đoàn đội không có chút nào che giấu ý tứ, trực tiếp giết tới phụ cận.

Cầm đầu là một thanh niên, mặt chữ quốc, vóc dáng không cao, thế nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân, tự có một cỗ uy nghiêm cùng bá khí.

"Là Điền Đan!"

Liền liền tính cách nhất tùy tiện Chu Thái, lúc này đều có chút co lại trứng.

"Cái tên này rất lợi hại?"

Hạ Dã chú ý tới, nguyên bản khí thế hùng hổ chuẩn bị làm một vố lớn đám người, xem xét gia hỏa này, liền vẻ mặt không đúng, e sợ chiến.

"Là Điền thị thiếu tộc trưởng, đã bắt đầu hiệp trợ phụ thân hắn xử lý bộ lạc sự vật, luận thực lực, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong đủ để đứng vào mười vị trí đầu, đúng, các ngươi Hạ thị cái kia Hạ Kiệt, không phải danh xưng trăm năm thiên tài sao, danh tiếng cũng kém xa vị này."

Vệ Tử Lạc nói rõ lí do, sắc mặt của hắn có chút phát khổ, làm sao lại đụng tới gia hỏa này đâu?

"Yêu, Vệ Tử Lạc, thu hoạch rất tốt nha."

Điền Đan mở miệng, ngoài cười nhưng trong không cười.

"Điền ca nói đùa."

Vệ Tử Lạc gạt ra một cái nụ cười.

"Các ngươi đi thôi."

Điền Đan không nhịn được khoát tay áo.

"Nhanh lên! Nhanh lên!"

Đám người thúc giục các bộ hạ.

Điền Đan tầm mắt, tại mọi người trên thân xẹt qua, bên khóe miệng, là một sợi khinh thường, mãi đến thấy Lộc Linh Tê, lông mày bỗng nhiên nhảy lên.

Ba

Một cái nhân cao mã đại cận vệ đưa tay, ngăn cản phụ trách áp giải long nữ cận vệ.

Thoáng một cái, đám người ngừng lại.

"Thế nào? Còn không đi? Chẳng lẽ muốn lưu lại ăn nắm đấm?"

Ruộng chỉ bởi vì bộ lạc cùng bản thân thực lực quá mạnh, đều chẳng muốn lá mặt lá trái.

"Điền ca."

Vệ Tử Lạc mở miệng.

"Ta nể mặt ngươi, cho nên đừng để ta mất mặt."

Điền Đan cắt ngang Vệ Tử Lạc: "Cái này long nữ là ai chiến lợi phẩm?"

"Ta. . . Ta."

Chu Thái đứng dậy, phía trước còn có người tranh, hiện tại tất cả đều giả bộ như không hề quan hệ.

"Rất tốt, người đi, nàng lưu lại."

Điền Đan móc ra một khối nguyên khí thạch, đã đánh qua.

"Điền ca."

Chu Thái một mặt khổ bức: "Ta đã nắm long nữ bán cho cái kia một thân lục nữ nhân, đổi một chút cao sản mạch loại."

"Thì tính sao?"

Điền Đan hỏi lại, mà bộ hạ của hắn, tay phải toàn đều đặt ở trên chuôi đao, trong nháy mắt đó tầm mắt, giống như lưỡi đao, lăng lệ sát phạt, khiến người ta run sợ.

Chu Thái không thể trêu vào Điền Đan, do dự một chút về sau, chán nản cúi đầu.

Hừ

Điền Đan nhìn chằm chằm về phía Lộc nương: "Ngươi có cao sản mạch loại?"

Nghe nói như thế, Chu Thái hận đến nghĩ rút miệng mình, hắn như vậy nói, chỉ là muốn chứng minh long nữ rất đáng tiền, có thể là bởi vì quá mau, quên Điền Đan nhân phẩm, cái tên này thế nhưng là nhặt được người chết, cũng sẽ lột da ác ôn.

Có

Lộc nương không sợ hãi chút nào nhìn xem Điền Đan: "Mặt khác, chúng ta đã đã đạt thành hiệp nghị, cái kia long nữ có nửa cái coi như ta."

"Ha ha."

Điền thị các bộ hạ nở nụ cười: "Ngươi là chưa từng nghe qua Điền Đan cái này đại danh a?"

"Lộc tiên tri, nhịn một chút."

Chu Thái khuyên một câu: "Long nữ không có có khả năng lại bắt, người đã chết, liền cái gì cũng bị mất."

"Ngươi là thuộc bộ lạc nào?"

Điền Đan hỏi thăm.

"Triều đình."

Lộc Linh Tê thanh âm rất êm tai, đương triều ca cái này vốn là ý thơ tên theo miệng nàng bên trong nói ra, thì càng có ý vị.

"Lộc nương!"

Hạ Dã vui mừng không thôi, đây là Lộc Linh Tê lần thứ nhất trước mặt mọi người thừa nhận chính mình là triều đình người, mặc dù có khả năng chọc Điền Đan này loại đại địch, thế nhưng ở thời đại này, xuất thân liền là hết thảy.

Phản bội bộ lạc người, tại bất kỳ địa phương nào đều lăn lộn ngoài đời không nổi.

Lộc Linh Tê trước mặt nhiều người như vậy thừa nhận điểm này, về sau nếu như đổi lời nói, sẽ bị chư bộ rơi phỉ nhổ.

"Ngươi không phải sớm cứ như vậy suy nghĩ sao?"

Lộc Linh Tê trêu chọc.

"Ha ha."

Kế vặt bị vạch trần, Hạ Dã có chút xấu hổ.

"Ta vẫn cho rằng, tri thức là vô giá, ta theo ngươi nơi đó học được không ít thứ, tự nhiên là muốn về tặng ngươi đồng dạng vật giá trị."

Lộc Linh Tê cười: "Còn nữa nói, ta cũng muốn thấy triều đình tương lai có thể phát triển đến bực nào quy mô."

Người khác còn chưa tính, Hạ Oa nhưng biết Lộc Linh Tê học thức đến cỡ nào uyên bác, có thể xưng triều đình đệ nhất nhân, nàng cư nhiên như thế tôn sùng Hạ Dã. . .

Nhìn xem kích động Hạ Dã, Lộc Linh Tê kỳ thật có câu nói không nói, nàng đối Hạ Dã người này cũng cảm thấy rất hứng thú, Lộc nương chu du đại lục, chính là vì thăm dò di tích, thu thập tri thức, mà Hạ Dã có vẻ như liền là một cái hoá thạch sống, tràn đầy bí mật, nàng còn không có xem đủ.

"Các ngươi liếc mắt đưa tình đủ chưa?"

Điền Đan quát lớn.

"Người này rất lợi hại."

Khoai lang hơn nửa người đều chỗ sau lưng Hạ Oa, nắm lấy tay áo của nàng, nhắc nhở một câu.

"Hai nữ nhân này, ta muốn."

Điền Đan mở miệng, hoàn toàn là một bộ mệnh lệnh ngữ khí.

"Uy, ngươi nghĩ đối ta đại tiên tri làm cái gì?"

Hạ Dã đứng lên đi ra.

"Hạ Dã!"

Vệ Tử Lạc đi nhanh lên tới: "Đừng làm rộn, ngươi muốn đưa chết nha?".