Chương 371: Thần miếu

Chương 371: Thần miếu

"Ngươi đại tiên tri? Ha ha, khẩu khí không nhỏ."

Điền Đan trêu tức lấy, đột nhiên điều chỉnh sắc mặt, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã: "Nàng, còn có cái kia long nữ, hiện tại là của ta."

"Điền Đan, dừng ở đây, long nữ cho ngươi, đừng được voi đòi tiên nữa."

Vệ Tử Lạc bất mãn phàn nàn: "Thật muốn đánh đứng lên, chúng ta nhiều người như vậy, cũng không nhất định sẽ thua."

"Phải không?"

Điền Đan hừ một tiếng: "Cái kia đi thử một chút nha!"

Điền Đan tầm mắt quét qua toàn trường, Chu Khang một nhóm bản năng dời đi ánh mắt, không dám cùng hắn đối mặt.

"Ha ha, một đám tạp ngư."

Thấy cảnh này, Điền Đan bộ hạ cười to.

"Hạ Dã, đi."

Điền Đan tâm cao khí ngạo, nhường hắn trên miệng chịu thua, là tuyệt đối không thể nào, thế nhưng không có lập tức động thủ, cũng là cho Vệ Tử Lạc một bộ mặt, dù sao đầu của hắn lại sắt, một lần trêu chọc nhiều như vậy thế lực, cũng là phiền phức.

"Yên tâm."

Hạ Dã đẩy ra Vệ Tử Lạc, nhìn về phía Chu Thái: "Ngươi đem long nhân cho hắn rồi?"

Bị Hạ Dã chất vấn, Chu Thái có chút xấu hổ, bất quá vẫn gật đầu.

"Rất tốt, như vậy ta theo trong tay hắn đoạt lại long nữ, coi như không cho ngươi cải tiến mạch trồng."

Hạ Dã nói xong, cũng không tiếp tục để ý Chu Thái, mà là nhìn xem Điền Đan: "Đơn đấu vẫn là quần ẩu, ngươi chọn một a?"

"Giời ạ này, tiểu tử này đầu thép tốt, liền Điền Đan cũng dám chọc."

"Hạ Dã, đừng xúc động, tên kia rất biết đánh nhau, thế hệ trẻ tuổi bên trong, so với hắn lợi hại tuyệt đối không cao hơn hai cánh tay."

"Từ bỏ đi, long nữ nhiều như vậy, lại bắt một con không được sao?"

Đám người lực khuyên, không rõ Hạ Dã vì cái gì như thế chấp nhất.

"Tốt, vậy liền đơn đấu."

Điền Đan khóe miệng cong lên, cả người đã giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, bắn ra hướng về phía Hạ Dã, công bằng cùng quy củ cái gì? Với hắn mà nói, không tồn tại, chỉ có thắng hoặc là thua.

"Thiếu chủ cố gắng lên!"

Cận vệ nhóm trợ uy.

Bạch

Người trưởng thành bàn tay rộng trọng kiếm ra khỏi vỏ, nhanh chóng như sấm, chém giết Hạ Dã.

"Đi chết!"

Điền Đan lưỡi rực rỡ hoa sen, một cỗ tiếng nổ đánh phía Hạ Dã lỗ tai, phảng phất một cái hồng chung, ở bên tai nổ vang.

Hạ Dã không lùi, rút kiếm nghênh kích.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lưỡi kiếm ra khỏi vỏ, chính là mười hai đạo ám kim sắc nhận quang tước hướng về phía Điền Đan.

Điền Đan chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ, cũng phải một hơi miểu sát Hạ Dã, thế nhưng là tại nhận quang tuôn ra nháy mắt, con ngươi của hắn chợt co rụt lại, cảm thấy nguy hiểm to lớn, lập tức từ công chuyển thủ.

Đinh! Đinh! Keng

Nhận quang đánh vào trọng kiếm bên trên, vừa vừa biến mất, Điền Đan liền thấy Hạ Dã cổ tay rung lên, đâm ra muôn vàn ánh kiếm.

Hơi lộ ra âm u rừng mưa nhiệt đới bên trong, lập tức 'Ánh sao' bùng lên.

Xùy! Xùy! Xùy!

Bốn phía cành lá bị đâm phá, chặt đứt, bay lả tả bay xuống.

Hạ Dã bắt đầu công liên tiếp.

"Ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu?"

Điền Đan quyết tâm, trước hết để cho gia hỏa này phách lối một chút.

"Không phải đâu? Điền Đan đi lên liền bị áp chế rồi?"

Đám người kinh ngạc, mà những cái kia trợ uy cận vệ, từng cái liền giống bị đột nhiên nắm cổ con vịt, trực tiếp tạm ngừng, ruộng Đơn thiếu chủ, thế nhưng là ít có chật vật như vậy thời điểm.

"Yên tâm, đây chỉ là chiến thuật a, ngược lại thiếu chủ hội phản kích."

Một cái cận vệ an ủi, thế nhưng là trọn vẹn ba phút đồng hồ trôi qua, Điền Đan phản kích còn chưa tới tới.

Tất cả mọi người, cũng bắt đầu không tự chủ được nín hơi, xem mê mẩn.

Hạ Dã liên chiêu quá đặc sắc, sóng sau cao hơn sóng trước, giống như nước lũ không quyết.

"Đáng chết!"

Điền Đan mắng to  tức giận đến vẻ mặt đỏ lên.

Bất luận người nào thế công, đều là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, dù sao không có người có khả năng dùng trăm mét xông vào tốc độ chạy xong ba ngàn mét, Điền Đan ban đầu tính toán đợi lấy Hạ Dã kiệt lực, liền phản kích, có thể là căn bản đợi không được, cái này mang bịt mắt tựa như động cơ vĩnh cửu một dạng, thế công không ngừng nghỉ chút nào, thậm chí liền một chút xíu yếu bớt đều không có.

Kiêu ngạo Điền Đan, chịu không được này loại sỉ nhục, nghĩ muốn phản kích, thế nhưng là hắn khiếp sợ phát hiện, căn bản không có cơ hội xuất thủ, đối phương liên chiêu, nước chảy mây trôi rối tinh rối mù.

"Lợi hại nha!"

Chu Thái một nhóm kinh ngạc.

"Ngươi đi chết đi!"

Điền Đan rít gào, thân bên trên nguyên khí đại bạo, mờ mịt lên một tầng màu đỏ khí tức, thoáng qua biến thành ba mặt quang thuẫn, vây quanh thân thể chuyển động.

Tiên tổ lực lượng phát động, Điền Đan lực phòng ngự tăng vọt, thế là hắn thừa cơ phản kích.

"Mơ tưởng!"

Hạ Dã hừ lạnh, trực tiếp một cái nhảy bổ.

Phong vân hóa rồng.

Ầm ầm!

Bốn phía nguyên khí bị dẫn động, điên cuồng hướng Hạ Dã bên này vọt tới  liên đới trên mặt đất lá rụng cũng hợp thành tụ tới.

Ừm

Điền Đan giật mình, phát hiện không cách nào lại hấp thu nguyên khí, cái này khiến tuyệt kỹ của hắn uy năng đại giảm, mà lại phiền phức chính là, đối phương tựa hồ đánh ra một cái đại chiêu.

Ầm ầm.

Làm nguyên khí đi đến đạt đến cực điểm, một đầu Cự Long ngưng kết thành hình, gầm thét, một đầu đánh tới Điền Đan.

Điền Đan biến sắc, chỉ có thể né tránh.

"Cái gì?"

Đám người trợn mắt hốc mồm, Điền Đan bá đạo, cường thế, đầu sắt, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong là có tiếng, ai cũng biết hắn luôn luôn tử chiến không lùi, liều mạng thụ thương cũng phải đánh ngã kẻ địch, thế nhưng là biểu hiện hôm nay, lại là lớn khác nhiều, bất quá rất nhanh bọn hắn chỉ biết nguyên nhân.

Cự Long đâm đầu vào mặt đất.

Ầm ầm.

Nguyên khí đại bạo, bùn đất văng khắp nơi, như hạt mưa phích lịch ba ba đánh khắp nơi đều là, rơi vào trên người, để cho người ta đau nhức, sau đó đám người liền xem tới trên mặt đất lưu lại một bán kính hơn năm mét hố to.

Điền Đan nếu là không tránh, sẽ bị oanh thành một bãi thịt nát.

Một mực quan chiến long nữ, thấy cảnh này, nhãn tình sáng lên.

Điền Đan có chút đầy bụi đất, mà lại không đợi điều chỉnh, Hạ Dã liền tiện tay ném ra trường kiếm đồng thau.

Thái A Phục Uy.

Hưu! Hưu! Hưu!

Kiếm khí tung hoành, sát phạt sắc bén.

"Trăm đại danh kiếm?"

Điền Đan con ngươi chợt co rụt lại, có chút gấp, trường kiếm trong tay của hắn mặc dù vào không được trăm đại danh kiếm bảng, nhưng cũng là giá trị hơn trăm vạn, mời một vị rèn đúc đại sư hao tốn ba năm thời gian rèn đúc.

Thế nhưng là đón đỡ xong kiếm khí, trường kiếm liền che kín nhỏ vụn lỗ hổng, giống lão nhân đi không ít răng.

Tê

Chu Thái mọi người thấy sợ mất mật, Điền Đan rõ ràng muốn thi triển đại chiêu, có thể sửng sốt bị Hạ Dã phá mất, này phần nhãn lực cùng quyết đoán, làm thật dọa người.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Điền Đan có chút tức đến nổ phổi.

"Thiếu chủ, tiếp đao!"

Một cái cận vệ rút ra bội đao, đã đánh qua, chỉ là không đợi Điền Đan đưa tay, một cái quả cầu lửa phóng tới, tinh chuẩn nổ bay bội đao.

"Không phải quyết đấu sao?"

Hạ Oa chất vấn.

"Cái này con ếch nữ cũng thật là lợi hại."

Tuy nói bội đao bị ném ra tốc độ cũng không nhanh, thế nhưng muốn phán đoán quỹ tích của nó, đồng thời đánh trúng, cũng không dễ dàng.

Hạ Dã lại là một cái Tiềm Long tại uyên.

Ầm ầm!

Mặc dù đánh hụt, thế nhưng Điền Đan bị kinh hãi không nhẹ.

Một đám cận vệ thấy thiếu chủ nguy hiểm, lập tức xông tới.

Lộc Linh Tê búng tay một cái.

Ba

Bốn phía dây leo cùng cành lá sinh trưởng tốt, thoáng qua liền che mất bọn hắn, đồng thời ngưng kết thành to bằng bắp đùi dây thừng, đem bọn hắn trói buộc.

Điền Đan nổi nóng, ban đầu muốn cường công, cho Hạ Dã một bài học, thế nhưng là thấy cảnh này về sau, lưng đột nhiên mát lạnh, không tự chủ được nhiều đánh giá Lộc Linh Tê vài lần.

Cái này một thân lục nữ nhân, thật là lợi hại.

Bạch! Bạch! Bạch!

Điền Đan liên tục mấy cái lộn mèo, rơi vào trên một cây đại thụ.

"Đại gia bớt giận, Điền Đan, thế hoà không phân thắng bại như thế nào?"

Vệ Tử Lạc thừa cơ làm lên hòa sự lão.

"Vệ ca, để bọn hắn đánh chứ sao."

Chu Thái thấp giọng khuyên một câu.

Dùng Điền Đan biểu hiện, tương lai làm tới đại tù trưởng, xung quanh bộ lạc tháng ngày khẳng định không dễ chịu, hiện tại có cơ hội khiến cho hắn gãy cánh, đại gia tự nhiên vui thấy hắn thành.

"Không phải tại quyết đấu sao? Ngươi làm sao bắt đầu học Hầu Tử rồi?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Ta cũng không có thua."

Điền Đan chế giễu lại.

Là không có thua, nhưng là cùng danh tiếng của hắn so ra, xem như bị mất mặt.

"Ngươi tên gì?"

Điền Đan nhìn chằm chằm Hạ Dã, hận không thể nắm da của hắn đều đào tầng tiếp theo tới.

"Triều đình Hạ Dã!"

Hạ Dã không có giấu diếm.

"Tốt, tiếp đó, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Điền Đan thân thể tựa như vòng xoáy một dạng, đột nhiên bắt đầu điên cuồng hấp thu bốn phía nguyên khí, khí thế liên tục tăng lên: "Tại trước khi chết, ngươi có tư cách bị ta biết tên."

"Hạ Dã, hắn tán thành ngươi."

Chu Thái hâm mộ.

"Cái tên này tính là cái gì? Ta cần hắn tán thành?"

Hạ Dã khịt mũi coi thường, xuất đạo đến nay, hắn cũng trải qua mấy lần sắp gặp tử vong tử chiến, cho nên mới sẽ không bị Điền Đan loại khí thế này hù đến đây.

Một cái dây leo tại Lộc Linh Tê điều khiển dưới, cuốn lên rơi xuống Thái A, ném trở lại.

Ba

Hạ Dã tiếp được, đang chuẩn bị bật hết hỏa lực, gầm lên giận dữ, lại là đột nhiên vang lên, đi theo một đầu quái vật thân ảnh, xông vào tầm mắt.

"Chạy mau!"

Hạ Dã xoay người chạy, vọt tới long nữ trước, từng thanh từng thanh nàng sao chép tại trên bờ vai.

Nếu là bình thường, long nữ khẳng định giãy dụa, thế nhưng là kẻ thôn phệ tới, vì mạng nhỏ nghĩ, vẫn là trước an tĩnh một chút.

"Cái quỷ gì?"

Đám người còn không có kịp phản ứng, một bên trốn, còn một bên nhìn quanh.

"Đây là cái gì quái vật?"

Chu Thái kinh ngạc.

Quái vật hoả tốc giết tới, đuổi kịp một cái cận vệ, gỗ thô một dạng thô to cánh tay trực tiếp vung ra ngoài.

Cận vệ đón đỡ, có thể là vô dụng, quái vật khí lực quá lớn, trực tiếp đánh vào cánh tay của hắn bên trên, sau đó cận vệ xương sườn liền triệt để bể nát, cả người cắt thành hai đoạn, bay ra ngoài.

"Giời ạ này!"

Chúng người nhãn cầu một trận co rút, lực công kích này thật là khủng khiếp, mà lại càng đáng sợ chính là, còn có mười mấy con quái vật, theo sâu trong rừng mưa thoát ra, giết tới đây.

Lần này không cần Hạ Dã thúc giục, mỗi người đều sử xuất bú sữa mẹ khí lực chạy.

Quái vật tốc độ rất nhanh, mà lại cũng không vây công, mỗi một cái truy bên trên một cái con mồi, đánh giết về sau, liền đào ra đại não cùng trái tim, mang theo rời đi.

Điền Đan những bộ hạ kia, bởi vì bị Lộc Linh Tê dây leo buộc, xem như đến hỏng bét, bị từng cái chụp chết tại tại chỗ.

Chạy hết tốc lực gần sau một tiếng, đám người mới dừng lại nghỉ ngơi.

"Đó là cái gì?"

Chu Thái lòng còn sợ hãi.

Ầm

Hạ Dã nắm long nữ ném trên mặt đất: "Ngươi không có ý định giới thiệu một chút?"

"Chúng ta cũng không biết đó là cái gì, chỉ biết là bọn chúng thực đơn hết sức hỗn tạp  có thể tiêu hóa hết rất nhiều sinh vật, vượt quá giới hạn lúc đói bụng, ăn vỏ cây cùng bùn đất, đều có thể sinh tồn trên một tháng, cho nên chúng ta gọi chúng nó kẻ thôn phệ."

Long nữ nói rõ lí do.

"Ngươi tên gì?"

Vệ Tử Lạc hỏi thăm, đáng tiếc đạt được một cái liếc mắt.

"Nghỉ ngơi một chút, tiếp tục đi tới."

Hạ Dã cho long nữ cho ăn một chút nước.

Nguyên bản ra lệnh chính là Vệ Tử Lạc, thế nhưng là trải qua vừa rồi một trận chiến, không ai dám khinh thường Hạ Dã.

"Ngươi có thể thật là có can đảm, liền Điền Đan cũng dám chọc."

Chu Thái bội phục, những người khác cũng tại phụ họa.

"Nếu là ta làm thịt Điền Đan đâu?"

Hạ Dã trêu ghẹo.

Chu Thái sửng sốt một chút, đi theo cầm nắm đấm: "Ta đây liền vì ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Ta cũng thế."

Chu Khang xen vào.

Hạ Dã cười cười, mới không coi là thật đây.

Đơn giản chỉnh đốn về sau, đám người tiếp tục xuất phát, vì tiết kiệm thời gian, Hạ Dã nhường long nữ dẫn đường, hắn vốn đang dự định nếu như long nữ cự tuyệt, cũng chỉ phải dùng hình, có thể long nữ nhưng nghe lời đến không ra bộ dáng.

Này ngược lại làm cho Hạ Dã càng sầu lo.

Một phen bôn ba về sau, đám người đã tới chân núi, nhìn lên trên  có thể mơ hồ thấy giữa sườn núi vị trí, có một tòa rộng rãi thần miếu, một đầu rộng ba mét bậc thang, một đường trải đi lên.

"Công trình này lượng cũng không nhỏ."

Nấc thang tảng đá đều là cả khối, dài ba mét, rộng một mét, mà lại phía trên còn điêu khắc đủ loại sinh động như thật đồ án.

"Cũng không có vấn đề."

Vệ Tử Lạc một mực len lén quan sát đến long nữ, phát hiện nàng đến sau này, cũng không có dị dạng, liền yên tâm.

Đám người mười bậc mà lên, rất nhanh, thần miếu xuất hiện ở trong tầm mắt.

"Cũng không biết có thể tìm tới bảo bối gì?"

Chu Thái xoa xoa đôi bàn tay, hết sức hưng phấn, nhấc chân liền đi vào trong, chỉ là không đợi tới gần cửa chính, một mũi tên đột ngột bắn đi qua.

Đinh

Tên nỏ đâm vào thạch trên sàn nhà, đụng ra một đám tia lửa.

"Người nào?"

Chu Thái kinh hãi.

"Nơi này đã bị ta Công Thâu thị cầm xuống, thỉnh chư vị rời đi."

Một thanh niên đi ra, sau lưng hắn, còn có hai cái cận vệ.

Tê

Nghe được cái này danh hiệu, đám người liền một trận sốt ruột, cảm thấy sự tình phiền toái.

"Bị các ngươi cầm xuống? Khẩu khí thật lớn."

Hạ Dã quát lớn.

"Đúng thế, lớn như vậy thần miếu, các ngươi cho dù có một ngàn người, một lát cũng thăm dò không hết."

Có người khó chịu, cảm thấy Công Thâu thị thật bá đạo.

"Không phục?"

Thanh niên cười lạnh: "Kìm nén."

"Ngươi đây là ý gì?"

Vệ Tử Lạc nhíu mày.

"Vậy các ngươi dự định làm gì? Xông vào?"

Thanh niên cảnh cáo: "Chỉ cần vượt qua đạo môn này, chính là chúng ta Công Thâu thị kẻ địch."

Lúc nói lời này, thanh niên tầm mắt quét qua long nữ, sau đó lại rơi vào Vệ Tử Lạc cùng Hạ Dã thân bên trên, bởi vì làm những người khác tại xem bọn hắn, điều này đại biểu lấy dùng hai người bọn họ cầm đầu.

"Làm sao bây giờ?"

Vệ Tử Lạc xoắn xuýt, cứ như vậy rời đi, khẳng định là không cam lòng, nhưng là cùng Công Thâu thị trở mặt, hắn cũng không có cái kia quyết đoán.

"Lộc nương?"

Hạ Dã quay đầu.

"Ta khẳng định là muốn tiến vào đi xem một cái."

Lộc Linh Tê cười khẽ, không có hạ giọng.

"Ngươi là ai? Xưng tên ra!"

Thanh niên quát lớn, cảm giác đối phương tại nhục nhã chính mình.

Bạch

Một đạo kim sắc nhận quang lóe lên, đi theo thanh niên nửa mảnh thân thể liền rớt xuống, máu tươi văng tung tóe.

Hai cái thân vệ trợn tròn mắt, không có nghĩ tới những người này thật dám động thủ, vừa mới chuẩn bị cảnh báo, Hạ Oa rút ra dao găm vung lên, một tia chớp liền lẻn đến bên trái cái kia trên thân, đến mức một cái khác, bị Hạ Dã chém giết.

Qua trong giây lát, trên mặt đất nhiều ba bộ thi thể.

Đi

Hạ Dã đi đầu, bước vào cửa chính.

"Ha ha, dám ngay ở triều đình mặt dọn bãi người, ta còn chưa thấy qua đây."

Khoai lang hết sức tự hào, đi theo Hạ Dã cái mông đằng sau.

Một đám quyền nhị đại, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút trợn mắt hốc mồm.

"Hạ Dã đầu này, là thật sắt nha!"

Vệ Tử Lạc bùi ngùi mãi thôi, hắn đoán được Hạ Dã hội cường ngạnh, thế nhưng không nghĩ tới hắn cường ngạnh đến mức độ này, trực tiếp giết người.

"Bá khí!"

Chu Thái có chút hâm mộ Hạ Dã ý khí phấn phát, đám người kiêng kỵ Công Thâu thị, ở trước mặt hắn, như giết chó..