Chương 372: Hơi nước khoa học kỹ thuật

Chương 372: Hơi nước khoa học kỹ thuật

Đã giết người Hạ Dã, vẻ mặt bình tĩnh, quay đầu nhìn một cái.

"Xử lý một chút thi thể?"

Đám người sững sờ, lập tức ánh mắt nhìn về phía ba bộ thi thể, hai cái thân vệ còn dễ nói, người thanh niên kia, rõ ràng ăn mặc ấn có Công Thâu thị gia huy quần áo, hơn nữa nhìn trang bị, là một vị Cơ Quan sư.

Nếu là hỗ trợ xử lý thi thể, nhưng chính là cùng phạm tội.

"Loại chuyện này, để cho ta tới liền tốt."

Vệ Tử Lạc cười ha ha, khoát tay áo.

Lập tức có thân vệ tiến lên, nắm thi thể lột sạch sành sanh, đem vật có giá trị thu tập về sau, hai tay dâng, tại Vệ Tử Lạc ra hiệu dưới, giao cho Hạ Dã.

"Cho nàng."

Hạ Dã chỉ là Hạ Oa, những chiến lợi phẩm này liền đao tệ đều không mấy cái, chủ yếu là dược tề, hắn không có thèm.

Hạ Oa ban đầu nghĩ xử lý thi thể, thế nhưng là bị Hạ Dã ngăn cản, hiện tại thấy cảnh này, cười nhạt một tiếng, cũng không khách khí, thu vào.

"Đây là đồng minh ở giữa tín nhiệm."

Hạ Oa bắt đầu trọng điểm đê cái kia mấy cái lưỡng lự gia hỏa, nếu là có cơ hội, nàng không ngại cạo chết bọn hắn.

"Đi, bắt đầu thăm dò thần miếu."

Hạ Dã việc nhân đức không nhường ai đi vào.

"Ấy, đừng nóng vội, nhường cận vệ lên trước."

Một cái quyền nhị đại khuyên một câu, quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, nói bóng gió, đại gia mệnh so cận vệ đáng tiền.

"Không cần thiết."

Hạ Dã cự tuyệt, quay đầu hỏi thăm long nữ: "Ngươi có đề nghị gì?"

Quyền nhị đại xấu hổ, cận vệ nhóm cũng là ngoài ý muốn nhìn xem Hạ Dã, cảm thấy cái này mang bịt mắt rất đại khí, trên thực tế, cận vệ làm thiếu chủ quên mình phục vụ, đây là thái độ bình thường.

Hừ

Long nữ hừ một tiếng, lập tức thở dài một hơi: "Các ngươi khi lấy được bí bảo sau  có thể thả ta rời đi sao?"

Mọi người nhìn về phía Hạ Dã.

"Có khả năng."

Hạ Dã cười: "Hiện tại, mời ngươi vì ta giảng giải một thoáng thần miếu cụ thể bố cục."

"Nơi này có thánh Thủy Thần Điện, tế đàn, phòng chứa đồ, nghỉ ngơi chỗ, đại khái phân mười tám cái khu vực, bất quá các ngươi khẳng định muốn đi tàng bảo khố a?"

Long nữ khóe miệng cong lên, mặt mũi tràn đầy đều là mỉa mai.

"Nói nhảm, Bổn thiếu chủ tới không phải tầm bảo, chẳng lẽ là đi chơi trong tiết thanh minh?"

Chu Thái lời nói này đến mang khí, bởi vì long nữ phía trước vẫn là hắn vật sở hữu  dựa theo tạm thời tổ đội quy củ, tìm được bảo vật, chính mình muốn phân một nửa, còn lại mới để cho người khác chia đều, nhưng bây giờ là Hạ Dã.

"Không, mang bọn ta đi thư viện."

Hạ Dã nhìn xem long nữ: "Đừng nói cho ta, lớn như vậy thần miếu, hội không có tàng thư thất."

"Cái gì?"

Đám người kinh ngạc, không rõ Hạ Dã mạch suy nghĩ.

"Long nữ nói nơi này là bọn hắn Thánh địa, như vậy bí bảo những vật này, khẳng định sớm đã bị long nhân mang đi, thế nhưng thư tịch tầm quan trọng kém một chút, nói không chừng sẽ có còn sót lại."

Hạ Oa nói rõ lí do.

Nàng một mực tại quan sát, tòa thần miếu này xem tro bụi góp nhặt cùng tổn hại trình độ, đã thật lâu không có sửa chữa, cho nên bí bảo tồn tại khả năng cũng rất thấp.

"Không sai."

Hạ Dã biết tòa thần miếu này khẳng định có vấn đề, nếu không có Công Thâu thị người sớm tiến đến, hắn mới sẽ không tùy tiện xông vào đâu, đến mức ép hỏi long nữ, đối phương dù cho nói dối nói, chính mình cũng không rõ ràng.

Một đám quyền nhị đại chỉ có thể đi theo, bọn hắn cũng không rõ ràng, nhìn như một cái đơn giản quyết định đằng sau, kỳ thật Hạ Dã sớm đã làm qua kín đáo suy nghĩ.

Vì đám người an toàn nghĩ, phía trước nhất là sáu cái cận vệ, đằng sau Hạ Dã tự mình đè ép long nữ, đi ở phía sau, chỉ là ưa thích khảo cổ Lộc Linh Tê, đã sớm vọt ra ngoài, bốn phía quan sát.

Trong thần miếu bộ kết cấu, vô luận mái vòm vẫn là hành lang, khắp nơi lộ ra một cỗ to lớn cao lớn khí thế, trên vách tường bút họa dù cho đã tróc từng mảng không ít, thế nhưng là nhìn kỹ phía dưới, vẫn như cũ có một cỗ thần thánh uy áp khí tức, chỉ là này khí tức bên trong, chẳng biết tại sao, xen lẫn một cỗ âm lãnh, cảm giác kia, liền giống bị một con bò thằn lằn lè lưỡi, tốc độ cao liếm qua lưng.

Hạ Dã mí mắt trái, hơi hơi bắt đầu nhảy lên, cái này khiến hắn vô phương phán định, là gặp phải nguy hiểm, vẫn là có bảo vật tại phụ cận.

Đại khái nửa giờ sau, mọi người tới thư viện.

"Không có cái gì nha!"

Chu Khang rất mất mát, riêng lớn thư viện, tiếp cận một cái sân bóng đá lớn, thế nhưng là giá sách tất cả đều nát thành một đống gỗ mục, ít có thẻ tre, cũng đều trùng đục cùng mục nát.

"Đáng tiếc."

Nhặt lên một cây thẻ tre, Lộc Linh Tê sắc mặt tất cả đều là tiếc nuối.

"Thế nào?"

Hạ Oa bén nhạy quan sát được, Hạ Dã vẻ mặt không đúng lắm.

Hạ Dã yên lặng, hắn mí mắt nhảy lên biên độ lớn một chút, điều này nói rõ trong phòng có thứ đáng giá, thế nhưng hắn không biết nên không nên móc ra, bởi vì như vậy, khả năng bại lộ con mắt của Chúa tể.

Đương nhiên, Hạ Dã cũng không muốn cùng người khác chia sẻ chiến lợi phẩm, thế nhưng hiện tại không đào, ai biết còn có cơ hội hay không tới lần thứ hai.

Sau khi cân nhắc hơn thiệt, Hạ Dã quyết định vẫn là động thủ, bởi vì cái kia cỗ âm lãnh cảm giác, vung đi không được.

Kích hoạt con mắt của Chúa tể, không cần lấy xuống bịt mắt cũng được, chỉ là sẽ có chút không thoải mái.

Rất nhanh, trong phòng vách tường biến mất, thay vào đó là từng đạo nguyên khí lưu động đồ án.

"Lợi hại!"

Hạ Dã thầm khen, những cái kia bích hoạ, vậy mà đều mang theo mỏng manh nguyên khí, cũng không biết ban đầu là làm sao vẽ lên đi, hắn ánh mắt, bắt đầu di chuyển  chờ rơi vào mười giờ phương hướng trên vách tường lúc, một đoàn mỏng manh màu xanh đồng sắc quang mang, hòa hợp.

Hạ Dã không có gấp, tiếp tục tìm tòi  chờ nhìn một cái khắp về sau, tầm mắt một lần nữa trở lại đoàn kia đồng hào quang màu xanh lục bên trên.

Không cần Vệ Tử Lạc phân phó, mọi người đã bắt đầu tản ra, tìm kiếm thẻ tre hoặc là hốc tối, nghĩ phát hiện có hay không thất lạc đồ vật.

Long nữ không nhúc nhích, nhìn xem những nhân loại này, lộ ra một vệt đùa cợt nụ cười.

"Hừ, chân chính có giá trị thẻ tre, đã bị chúng ta dọn đi rồi."

Câu nói này vừa lóe qua bộ não, long nữ liền thấy Hạ Dã rút ra trường kiếm, dọc theo vách tường, thường cách một đoạn đâm một thoáng.

Sắc bén Thái A  có thể rất dễ dàng phá vỡ vách tường.

"Nơi này không có cái gì, đi thôi, nhanh đi tàng bảo khố."

Chu Thái thúc giục.

"Tàng bảo khố đoán chừng cũng không có đồ vật."

Chu Khang cười ha ha, nhìn chằm chằm về phía long nữ: "Muốn ta nói, dứt khoát lại tìm một số người, đồ cái này long nữ bộ lạc."

Cái này tàn khốc lời nói, không chỉ có không có nhường đại gia trái tim băng giá, ngược lại ánh mắt sáng lên, đều nhìn lại.

Đúng lúc này, ầm ầm một tiếng.

Đám người quay đầu, thấy Hạ Dã trước người vách tường bị nện một cái lỗ thủng.

"Hốc tối?"

Vệ Tử Lạc mừng rỡ, tiếp lấy liền thấy Hạ Dã khom lưng, từ bên trong túm ra một cái rương nhỏ.

"Có bí bảo?"

Một đám người đứng khắc chạy tới, có thể bị trịnh trọng như vậy cất giữ, hiển nhiên không là phàm phẩm.

"Làm sao có thể?"

Long nữ mắt trợn tròn.

"Chú ý bốn phía."

Hạ Dã nhắc nhở một câu, chỉ tiếc tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái rương, không rảnh bận tâm mặt khác.

"Mau mở ra nha!"

Chu Thái thúc giục.

Lộc Linh Tê con mắt phát sáng.

Vâng

Hạ Dã ra hiệu Lộc Linh Tê động thủ.

"Tạ ơn."

Lộc nương cũng không khách khí, động tác lưu loát rút ra dao găm, cạy mở cái rương.

"..."

Hạ Dã im lặng, hắn còn muốn nhắc nhở Lộc Linh Tê chú ý an toàn đây.

Trong rương, còn có một cái bằng phẳng hộp gỗ, có chừng giấy A4 lớn như vậy, mở ra hộp gỗ, bên trong phủ lên một tầng màu vàng nhạt tơ lụa, phía trên đệm lên mấy trương thanh đồng bảng kẽm.

"Phương pháp phối chế?"

"Thất lạc tri thức?"

"Bí pháp?"

Đám người lao nhao, hô hấp đều ngừng lại, con mắt tò mò nhìn chằm chằm thanh đồng bảng kẽm.

Lộc Linh Tê lấy ra một đôi mỏng như cánh ve bao tay, đeo lên, đi theo cầm lấy một tấm bảng kẽm.

Bảng kẽm mặc dù là thanh đồng tính chất, thế nhưng chế tạo rất mỏng, phía trên còn đóng dấu lấy đủ loại đồ án, bên cạnh có chú thích, lít nha lít nhít.

"Hơi nước xe bắn đá?"

Lộc Linh Tê nói ra.

"Xe bắn đá ta biết, hơi nước là cái gì?"

Chu Khang một mặt mê mang.

Long nữ sầm mặt lại, đi theo lại rất nhanh che giấu đi.

Hạ Dã nhướng mày, đưa tay cầm tới: "Để cho ta nhìn một chút!"

"Cẩn thận."

Lộc Linh Tê oán trách đợi Hạ Dã liếc mắt, đây chính là đồ cổ, làm hư làm sao bây giờ?

"Thứ này..."

Hạ Dã tốc độ cao xem một lần, trợn tròn mắt, dùng kiến thức của hắn dự trữ, có thể nhìn ra đây là một loại công thành công cụ chế tạo đồ án, thế nhưng lật khắp trong óc, hắn cũng không có nhớ lại trong lịch sử xuất hiện qua loại vũ khí này.

"Dùng hơi nước động lực xe bắn đá? Lợi hại nha!"

Hạ Dã kiểm tra mặt khác thanh đồng bảng kẽm, lại còn có hơi nước súng trường, hơi nước thủ pháo, thậm chí là hơi nước phi thuyền.

"Có lầm hay không nha?"

Hạ Dã im lặng, chẳng lẽ tại đại tai biến đằng sau, Địa Cầu còn đã trải qua một đoạn hơi nước văn minh? Sau đó lại bị yên diệt rồi?

"Hẳn là một chút vũ khí."

"Xem không hiểu nha!"

"Lộc đại tiên tri, ngươi tựa hồ có khả năng xem hiểu?"

Tất cả mọi người mồm năm miệng mười hỏi thăm.

Trên bản vẽ ngoại trừ chữ Hán, còn có chữ số Ả rập, đủ loại phương trình, tính toán đơn vị, những bộ lạc này thổ dân có thể xem hiểu mới gọi gặp quỷ đây.

"Có thể xem hiểu một chút."

Lộc Linh Tê như nhặt được chí bảo, Chu Thái nhanh tay, mong muốn cầm một tấm thưởng thức, thế nhưng là vừa đưa tay, liền bị Lộc nương hung hăng trợn mắt nhìn sang.

Trong nháy mắt đó, Chu Thái như rơi vào hầm băng, hắn không nghĩ tới, cái này nhìn như điềm đạm nho nhã trang nhã triều đình đại tiên tri, uy áp đứng lên, lại là như thế dọa người.

"Hạ Dã, nếu như tạo ra được loại vũ khí này, ta nghĩ đặt hàng một nhóm, đến mức giá cả, dễ thương lượng."

Vệ Tử Lạc liền so sánh biết làm người.

"Nếu như đang thử chế quá trình bên trong, thiếu khuyết tài liệu cùng tiền tài, chúng ta Vệ thị, cũng có thể cung cấp một ít."

Cái này là muốn tham dự làm ra.

"Ngươi vĩnh viễn là ta hướng ca đồng minh."

Hạ Dã trấn an, cùng Vệ Tử Lạc trao đổi một ánh mắt, riêng phần mình ngầm hiểu lẫn nhau.

"Vệ Tử Lạc đối với hắn cũng quá coi trọng a?"

Có quyền nhị đại thở dài, oán trách, Vệ Tử Lạc phản chiến, hiện tại coi như đại gia muốn cướp, cũng không dễ dàng.

"Ta Chu thị cũng tính có chút ít tiền."

Chu Khang con ngươi đảo một vòng, lập tức nở nụ cười.

"Tất cả đều dễ nói chuyện."

Hạ Dã qua loa, khác không quan trọng, cái kia hơi nước phi thuyền, nếu như tạo ra đến, triều đình thương nghiệp buôn bán hội nghênh tới một cái to lớn phát triển.

Có cái này thu hoạch, những người khác cũng tới sức lực, bắt đầu lớn hủy đi đặc biệt hủy đi, hi vọng lại phát hiện một chút thanh đồng bảng kẽm.

"Nhỏ chút động tĩnh."

Hạ Dã im lặng, các ngươi là muốn nắm kẻ địch dẫn tới sao? Đừng quên nơi này còn có Công Thâu thị người đâu.

Đám người tỏ ra hiểu rõ, thế nhưng là dùng vũ khí đánh vách tường thanh âm, vẫn là đinh đinh đương đương truyền ra ngoài.

"Hiệu suất này thật thấp."

Lộc Linh Tê lắc đầu, nàng biết những người này là tại uổng phí công phu, dù sao nếu có đồ vật, Hạ Dã sớm dựa vào con mắt của Chúa tể tìm được.

"Các ngươi tìm, chúng ta đi phụ cận đi dạo."

Hạ Dã xem chừng, khiến cái này người đi, bọn hắn cũng sẽ không đáp ứng.

Bỗng nhiên ở giữa, gấp rút chạy tiếng bước chân vang lên.

Hạ Dã không có xông vào hành lang quan sát, mà là trực tiếp nhìn chăm chú, vách tường biến mất, hắn thấy cõng một cái rương ngực phẳng thiếu nữ đang đang phi nước đại, mà phía sau nàng, đi theo sáu cái hung thần ác sát nam nhân.

"Hở? Mặc Vu Hành tại sao lại ở chỗ này?"

Nghi hoặc vừa xông vào trong óc, Hạ Dã đã bưng lên cung nỏ, đồng thời cho những người khác ám hiệu.

"Có kẻ địch."

Hạ Dã mệnh lệnh: "Nghe ta khẩu lệnh, viễn trình cùng một chỗ công kích."

Mọi người thấy không đến tình huống bên ngoài, rất khẩn trương.

Tiếng bước chân càng gần, ngay tại Mặc Vu Hành xông qua thư viện trước cổng chính hành lang năm giây về sau, Hạ Dã vung xuống giơ tay trái.

Hưu! Hưu! Hưu!

Hơn ba mươi mũi tên bắn một lượt.

Những người này đều là quyền nhị đại, gia cảnh giàu có, cho nên mang vũ khí đều vô cùng tinh xảo, một đợt mưa tên, vừa vặn đón nhận sáu cái xuất hiện ở trước cửa nam nhân.

Đinh! Đinh! Đinh!

Kêu thảm cùng tiếng va chạm vang lên thành một mảnh, còn có tên nỏ đâm ra tia lửa, đã bay ra máu tươi.

"Địch tập!"

"Bọn chuột nhắt phương nào? Dám phá hỏng chúng ta Công Thâu thị chuyện tốt?"

"Muốn chết!"

Ngoài cửa rít gào.

"Cái gì? Công Thâu thị?"

Đang ở lên dây cung chuẩn bị đợt công kích thứ hai đám người, trực tiếp cứng đờ, đi theo chính là cả người toát mồ hôi lạnh.

"Vu Hành, không sao, ta ở chỗ này!"

Hạ Dã sớm đoán được một màn này, trực tiếp liền xông ra ngoài, vung vẩy trường kiếm, hướng phía thụ thương một tên mãnh công, Hạ Oa cùng Vệ Tử Lạc theo sát phía sau, khoai lang mang theo một khối đá, tránh ở bên cạnh cố gắng lên.

"Hạ Dã?"

Mặc Vu Hành ngạc nhiên quay người, lập tức trên mặt liền hóa thành kinh hỉ.

"Lui! Lui! Lui!"

Còn sót lại ba nam nhân biết chuyện không thể làm, lập tức lùi lại, thoát ly vòng chiến.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba cái hạch đào lớn viên cầu bị ném trên mặt đất, bộc phát ra một đoàn màu đen khói mù.

"Cẩn thận, bọn hắn là Công Thâu gia thảo phạt đội."

Mặc Vu Hành nhắc nhở, những người này có lẽ cơ quan thuật không được, thế nhưng thuật giết người nhất lưu.

Hạ Dã không dám lỗ mãng, che khuất miệng mũi sau lùi lại.

"Rất tốt, ta nhớ kỹ các ngươi."

Cầm đầu mũi ưng một mặt hung ác nham hiểm, tầm mắt quét qua Hạ Dã.

"Hạ Dã, đây là có chuyện gì? Ngươi không nói địch nhân là Công Thâu thị nha?"

Có người gấp, cố gắng suy nghĩ như thế nào vãn hồi quan hệ.

"Đại tượng tạo, ngươi không sao chứ?"

So với loại người này, Vệ Tử Lạc tình thương liền cao hơn, nếu làm, vậy liền đem nhân tình bán đủ, hắn một mặt ân cần hỏi xong, liền cấp ra cam đoan: "Nếu như đại tiểu thư có dặn dò gì, tại hạ tuyệt không hai lời."

"Đa tạ, nhân tình này, ta Mặc thị sẽ trả."

Mặc Vu Hành chỉ là không thèm để ý những ân tình này sự cố, nhưng cũng không là không hiểu.

"Chỗ đó."

Vệ Tử Lạc mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, thế nhưng cười to trong lòng, Mặc Vu Hành nói thế nhưng là Mặc thị, mà không phải bản thân nàng, cho nên nói, nhân tình này, kiếm lời.

Đi

Mũi ưng ba người gọn gàng rút đi.

"Muốn truy sát sao?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Không, món nợ này, ta sẽ tự mình tính."

Mặc Vu Hành quyết tâm

"Ngươi không phải tại triều ca nghiên cứu cơ quan thuật sao? Làm sao tới cái này?"

Hạ Oa tò mò, nhìn như lơ đãng nói ra triều đình hai chữ.

Nghe nói như thế, đám người lỗ tai dựng lên, trên mặt tất cả đều là vẻ mặt bất khả tư nghị, Mặc Vu Hành tại triều ca? Nói đùa cái gì? Triều đình công tượng thất cho dù tốt, có thể so sánh nổi Mặc thị vì nàng chế tạo chuyên môn phòng nghiên cứu?

"Khoác lác ba theo a?"

Chu Thái không tin.

"Không có cách, cự Tử cho phát khẩn cấp, để cho ta cần phải chạy đến."

Mặc Vu Hành cười khổ.

"Không phải đâu? Chẳng lẽ nói hai người kia có một chân?"

Vệ Tử Lạc khiếp sợ, ánh mắt hồ nghi, tại Hạ Dã cùng Mặc Vu Hành trên thân vừa đi vừa về di chuyển, ngoại trừ tình yêu, hắn nghĩ không ra có thể có cớ gì, nhường Mặc Vu Hành thường ở triều đình..