Chương 373: Ma trụ cột

Chương 373: Ma trụ cột

Mặc Vu Hành thân phận quá tôn quý, hắn sinh tử dính đến Mặc thị tương lai, nàng nguyện ý ở tại Hạ Dã bộ lạc, cái này cũng trực tiếp chứng minh, hai người quan hệ không ít, vị thiên tài này thiếu nữ đối với hắn cực kỳ tín nhiệm.

"Vì cái gì? Chẳng lẽ Hạ Dã có một con chim lớn?"

Chu Khang có chút ghen ghét, Mặc Vu Hành mặc dù ngực ít đi một chút, thế nhưng dáng dấp rất xinh đẹp, mà lại tương lai tám chín phần mười sẽ trở thành Mặc gia cự Tử, riêng là thân phận này, cũng đủ để cho người cao triều.

"Ngươi tại sao lại bị Công Thâu gia người truy sát?"

Hạ Dã vui vẻ: "Không có sao chứ?"

"Ta cũng rất bất đắc dĩ nha!"

Mặc Vu Hành nhún vai, hai nhà đều am hiểu cơ quan thuật, tiến vào thần miếu về sau, tự nhiên bắt đầu thăm dò, đụng vào nhau tỷ lệ quá lớn.

"Tốt, có lời gì đường đã nói, chúng ta trước giết trở về, nắm ma trụ cột hạch tâm giành lại tới."

Mặc Vu Hành thúc giục, dắt lấy Hạ Dã liền đi.

"Ma trụ cột?"

Đám người nghi hoặc.

"Liền là tòa thần miếu này hạch tâm đầu mối then chốt, là nó duy trì lấy nơi này cơ bản vận hành, bằng không thì sớm đổ sụp."

Mặc Vu Hành nói rõ lí do.

Có thể tiến vào Triệu thị tiên tổ chỗ cơ hội cũng không nhiều, vì thu hoạch trực tiếp tư liệu, khi biết năm nay có khả năng tiến vào di tích hải đảo về sau, Mặc thị cao tầng liền đem Mặc Vu Hành một nhóm kêu trở về.

Đây cũng là khảo nghiệm một trong, ai làm tốt, ai tương lai lên làm cự Tử cơ hội càng lớn hơn.

"Chờ một chút, ngươi nói giết trở về, cái kia chính là Công Thâu gia đoàn đội tại ma trụ cột nơi đó rồi?"

Một cái quyền nhị đại hỏi thăm.

"Nói nhảm."

Mặc Vu Hành lật ra một cái liếc mắt, loại vấn đề này tốt xuẩn, quả thực là lãng phí thời gian.

Ây

Bị phun ra một câu quyền nhị đại bất đắc dĩ, bất quá vẫn là kiên trì tiếp tục: "Cái kia mang ý nghĩa, chúng ta muốn cùng Công Thâu thị chiến đấu?"

Đi

Hạ Dã quay đầu, nhìn thoáng qua: "Không muốn đi  có thể lưu lại."

"Tính ta một người."

Vệ Tử Lạc tranh thủ thời gian tỏ thái độ.

"Tăng thêm ta."

Chu Thái cũng không ngốc, hiện tại liền là trong đời một bước mấu chốt nhất, đi tốt, tương lai tiền đồ vô lượng.

Mấy cái quyền nhị đại làm ra quyết định, còn có mấy cái, đang do dự, dù sao đắc tội Công Thâu thị loại kia quái vật khổng lồ, nó hậu quả bọn hắn đảm đương không nổi.

"Các ngươi đi trước."

Vệ Tử Lạc nói một tiếng, liền quay người trở về.

"Các ngươi sợ cái gì? Mặc kệ được hay không được, đều bán Mặc đại tiểu thư một cái nhân tình, mà lại coi như thất bại, chỉ muốn các ngươi chết, gia tộc cũng sẽ không phải chịu liên luỵ."

Mấy cái còn đang do dự quyền nhị đại, nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên.

"Một khi đạt được Mặc Vu Hành hữu nghị, tương lai các ngươi có thể cầm tới tay quyền lợi, ít nhất hội tăng gấp đôi."

Vệ Tử Lạc hướng dẫn từng bước, thế nhưng đáy lòng, đã đem người này đá phải tầng dưới nhất, này loại không có một chút sức phán đoán đồ đần độn, căn bản không có tư cách làm đồng minh.

"Mặc đại tiểu thư, tính ta một người."

Vài vị quyền nhị đại lập tức đuổi theo, cười rạng rỡ.

"Các ngươi không cần lo lắng, chúng ta vừa rồi đã chém giết một trận, hai bên đều muốn hao tổn, mà lại ta thả ra cơ quan bồ câu đưa tin, những người khác tiếp vào tin tức, lập tức hội chạy đến tiếp viện."

Mặc Vu Hành trấn an đám người.

Đoàn người chạy như điên, tại Mặc Vu Hành dẫn đầu dưới, một đường hướng phía dưới, rất nhanh đã tới thần miếu dưới mặt đất bộ phận.

Loại thời điểm này, Hạ Dã cũng không đoái hoài tới che giấu, lấy xuống bịt mắt, cách mỗi một hồi, liền kích hoạt con mắt của Chúa tể, thăm dò địa hình, để phòng bị mai phục.

"Nguyên khí gợn sóng trở nên hỗn loạn đi lên."

Hạ Oa nhắc nhở.

Bởi vì câu nói này, đám người không tự chủ được nhìn lại.

"Uy, cô nàng này cùng ngươi quan hệ thế nào? Rất lợi hại nha."

Vệ Tử Lạc nhỏ giọng hỏi thăm.

Này chút quyền nhị đại bên trong, có thể không tất cả đều là phế vật, cũng có gia tộc tỉ mỉ bồi dưỡng thiên tài, huống chi còn có tinh nhuệ cận vệ, thế nhưng ai đều không có Hạ Oa cảm giác nhạy cảm.

"Hảo hữu của ta."

Hạ Dã chần chờ một chút, lựa chọn một cái thích hợp trả lời.

Hai người thanh âm không lớn, thế nhưng Hạ Oa vẫn là nghe được, 'Hảo hữu' hai chữ, để cho nàng đầu tiên là sững sờ, đi theo trên mặt nổi lên một vệt ấm lòng nụ cười.

Ma trụ cột là thần miếu đầu mối then chốt, vị ở dưới đất khu vực, Mặc gia cùng Công Thâu gia là thông qua dò xét nguyên khí nồng độ cùng hướng chảy, một đường tìm đến.

Vệ Tử Lạc những người này đều là thổ hào, không dùng bó đuốc, mà là cầm lấy một loại hội phát ra ánh sáng màu lam huỳnh quang khoáng thạch chiếu sáng.

Một hòn đá, đại khái có thể phóng xạ thất, tám mét khoảng cách, mặc dù tia sáng không xa, thế nhưng chỗ tốt lớn nhất, không lại bởi vì gió lớn loại hình nhân tố dập tắt.

"Quá thần kỳ!"

Đám người kinh ngạc tán thán.

Tại đường hành lang đỉnh chóp cùng hai bên trên vách tường, có từng sợi thô to thanh đồng quản nói, đem năng lượng nguyên khí truyền lại hướng địa phương khác nhau.

Này chút thanh đồng quản, dù cho bôi lên thuốc màu, trải qua chú thuật gia trì, có thể hơn ngàn năm thời gian dưới, vẫn như cũ xuất hiện ăn mòn hiện tượng.

Tí tách! Tí tách!

Có đóng băng giọt nước, càng không ngừng đến rơi xuống, phát ra để cho người ta sợ hãi tiếng vang.

"Ngay ở phía trước, chúng ta xông đi vào, diệt bọn hắn."

Mặc Vu Hành chiến thuật, thô bạo lại lăng lệ.

"Chờ một chút, dẫn ra giết."

Hạ Dã ngăn lại ngực phẳng thiếu nữ.

"Nếu là đi ra tới làm sao bây giờ?"

Có người nghi ngờ.

"Im miệng."

Vệ Tử Lạc tức giận mắng một câu, liền điểm ấy năng lực trinh thám đều không có sao?

Công Thâu gia nếu như đang nghiên cứu ma trụ cột huyền bí, gặp được kẻ địch về sau, dùng đầu gối nghĩ, cũng chỉ sẽ phái ra một bộ phận người khu trục, dù sao cái trước mới là trọng yếu nhất.

"Vấn đề là, bọn hắn phái ra người cũng so chúng ta nhiều làm sao bây giờ?"

Chu Thái nghi vấn.

"Cho nên mới muốn chiến thuật."

Hạ Dã nhìn chằm chằm về phía đằng trước hơn năm mươi mét bên ngoài cái gian phòng kia chủ điện, ngưng thần quan chú về sau, vách tường không tồn tại, bên trong biểu hiện ra mười lăm cái chùm sáng, là nhân thể mạch lạc hình dạng.

"Nguyên lai hắn không phải mù lòa nha!"

Chu Khang kinh ngạc.

"Con mắt này, chẳng lẽ là bí bảo?"

Vệ Tử Lạc nghi hoặc, bất quá Hạ Dã càng mạnh, hắn càng vui vẻ.

Hạ Oa vụng trộm đánh giá những người này, nếu có ai lòng mang ý đồ xấu, liền xử lý bọn hắn.

"Hết thảy mười lăm người, thực lực phần lớn Hỗn Nguyên cảnh cao giai."

Có hai cái Hỗn Nguyên cảnh đỉnh phong, thế nhưng Hạ Dã sẽ không nói cho những người này, một phần vạn bị hù dọa co lại trứng làm sao bây giờ?

"Ngươi có thể thấy bên trong?"

Chu Thái kinh hô.

"Đây là ta tu tập một loại hiếm hoi vu thuật."

Hạ Dã nói rõ lí do, lừa dối đám người, tới bảo hộ con mắt của Chúa tể bí mật.

Mọi người cũng không có hoài nghi, dù sao Hạ Dã phía trước cho thấy tuyệt kỹ, cũng đều là đại gia nghe đều chưa nghe nói qua.

"Bắt đầu hành động đi, ta đi dẫn."

Hạ Dã việc nhân đức không nhường ai.

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, quyền nhị đại nhóm lại đối Hạ Dã nhiều hơn một phần kính nể, phải biết loại nhiệm vụ này rất nguy hiểm, vốn cho là hắn sẽ để cho cận vệ đi làm đây.

Hạ Dã không có bọn hắn nghĩ đến cao lớn như vậy bên trên, hắn chỉ là không tin được những cái kia cận vệ.

"Ta đi."

Hạ Oa ngăn cản Hạ Dã.

"Quá nguy hiểm."

Hạ Dã cự tuyệt.

"Ngươi tại đây bên trong chỉ huy."

Hạ Oa nháy nháy mắt.

Hạ Dã hiểu rõ Hạ Oa dụng ý, nàng là lo lắng cho mình sau khi rời đi, sẽ có người xuất công không xuất lực.

"Yên tâm đi."

Hạ Oa lặng lẽ ẩn núp hướng chủ điện, chỉ là không đợi tới gần, được an bài tại bên ngoài đề phòng cơ quan thú liền phát hiện nàng.

Đô! Đô!

Trầm thấp tiếng cảnh báo vang lên.

Trong chủ điện chùm sáng lập tức di động, có chín cái xông về bên ngoài.

Hạ Oa cũng không có lập tức trở về, mà là phóng thích quả cầu lửa, theo cửa chính ở giữa khe hở, đánh đi vào.

"Mặc Vu Hành trở về rồi sao?"

Bởi vì lo lắng là Mặc Vu Hành đi mà quay lại, cho nên Công Thâu đoàn trưởng phái ra có thể cầm ra hết thảy binh lực.

"Tiểu Tứ, điều tra."

Đoàn trưởng phân phó.

Ầm ầm.

Một đầu Cơ Quan Đồng Nhân theo khe hở bên trong thoát ra, theo sát lấy chính là một cái vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt thanh niên, hắn vừa ra tới, liền cầm trong tay nắm huỳnh quang thạch dùng sức ném ra ngoài.

Theo huỳnh quang thạch trên không trung bay lượn, phụ cận địa hình cũng bị chiếu sáng.

"Chỉ có một cô gái, xem trang bị, là tạp ngư."

Tiểu Tứ lập tức trở về báo.

"Giết nàng."

Đoàn trưởng mệnh lệnh, cái thứ hai vọt ra, hắn một đôi mắt, lạnh lùng quét mắt bốn phía.

"Thần thái bối rối, bắt đầu lùi lại, hiển nhiên là xông nhầm vào này, chỉ có một người, mà lại trên quần áo  có vẻ như không có quá nhiều chiến đấu dấu vết, xem ra thủ vệ mấy tên kia bị người khác giết chết."

Trong nháy mắt, đoàn trưởng trong đầu liền lóe lên rất nhiều cái tin tức.

Đối với phụ trách dọn bãi đồng tộc bị giết, đoàn trưởng sớm có đoán được, dù sao như thế địa phương trọng yếu, khẳng định sẽ có người nghĩ thăm dò sau quá độ một bút.

Lại có một nam một nữ vượt qua đám người ra, truy giết tới đây.

"Thật cẩn thận nha!"

Hạ Dã cảm khái, ba đánh một, đối phương chắc thắng, cho dù là gặp được tập kích, cũng có thể tạm thời tự vệ, rút lui hoặc là kiềm chế địch nhân  chờ đợi cứu viện.

Hạ Dã tin tưởng, nếu là đánh lén nhiều người, người đoàn trưởng kia khẳng định liền chọn cố thủ chờ cứu viện.

"Chuẩn bị."

Hạ Dã giơ tay lên.

Vệ Tử Lạc một nhóm bưng lên cung nỏ.

"Ta là Hạ thị người, ta không có ác ý!"

Hạ Oa một bên trốn, một bên hô to, thanh âm bên trong tràn đầy thê lương.

"Ha ha, diễn kỹ thật giỏi."

Mặc dù là hắc ám, có thể Hạ Dã có thể thấy Hạ Oa biểu lộ, nàng căn bản không có một chút xíu sợ hãi, bình tĩnh tựa như ra ngoài đi chơi trong tiết thanh minh một dạng.

Khoảng cách càng ngày càng gần, chỉ có hai mười mét không đến.

Ừm

Gọi Tiểu Tứ thanh niên, đột nhiên cảm thấy không thích hợp, đằng trước giống như có tiếng hít thở, thế nhưng là ngổn ngang tiếng bước chân thêm bên trên nữ hài kia kêu to cùng hồi âm, khiến cho hắn nghe không rõ ràng, ngay tại hắn ngưng thần nghĩ cẩn thận nghe một thoáng thời điểm, một đạo quát lớn vang lên.

Bắn

Hưu! Hưu! Hưu!

Sắc bén tên nỏ phá không kéo tới, cũng liền lúc này, bọn hắn thấy nữ hài kia huỳnh quang thạch phạm vi bên trong, xuất hiện thật nhiều người Ảnh.

"Địch tập!"

Hai chữ bay lên trong nháy mắt, liền biến thành kêu thảm, tên nỏ tập trung lại đột nhiên, đường hành lang địa hình lại hạn chế bọn hắn tránh né không gian, thế là trúng đích mục tiêu.

Bất quá ba vị này dù sao cũng là Công Thâu thị thảo phạt đội, thực lực cường hãn, thế mà sửng sốt tránh đi yếu hại, bất quá đây cũng là phí công.

Tên nỏ bắn xong, Hạ Dã liền giống như trọng pháo, một ngựa đi đầu bắn ra ngoài, cổ tay rung lên, thì là muôn vàn kiếm hoa tỏa ra.

Hạ Oa một cái dừng, xoay người quá trình bên trong, vu thuật đã chuẩn bị thỏa đáng.

Oanh ba! Oanh ba!

Tê liệt tia chớp nở rộ, chiếu trong hành lang một mảnh ban ngày.

Ba người bị Hạ Dã áp chế, này một cái trì hoãn, liền bị tia chớp trúng đích, thân thể xuất hiện tê liệt trạng thái, động tác trở nên chậm.

Cao thủ trong quyết đấu, cái này là trí mạng sai lầm.

Hạ Dã lập tức ném ra Thái A.

Bạch! Bạch! Bạch!

Khoảng cách gần như thế, bị chín đường kiếm khí thiếp mặt nộ bắn, cái kia gọi Tiểu Tứ lập tức bị đâm ra mấy cái lỗ rách, máu tươi chảy ngang.

Hắn trong cổ họng, cũng nói không nên lời, đảo hướng mặt đất.

Hạ Dã lướt qua thân thể của hắn, trở tay rút ra đừng ở sau thắt lưng thanh đồng đoản kiếm, nhất kích đâm, đâm về đối diện trái tim của cô bé.

"Không muốn!"

Nữ hài thét lên, khắp khuôn mặt là khủng hoảng, nàng theo bản năng lui nửa bước, sau đó, cái này là trong đời một bước cuối cùng.

Tư

Hạ Dã trong lòng, hào không dao động, Tứ Quý Ca tinh chuẩn đâm vào nữ hài lồng ngực, đâm thủng trái tim.

Nữ hài gương mặt trong nháy mắt nhăn thành một đoàn, ánh mắt bên trong tràn đầy cầu khẩn.

Hạ Dã cánh tay dùng sức, hướng lên vạch một cái.

Ầm

Tứ Quý Ca cắt qua cổ, theo đầu vạch ra, lần này, nữ hài chết không thể chết lại.

Bay đầy trời tán máu tươi bên trong, Hạ Oa tiếp tục áp chế một tên sau cùng Công Thâu thị, mà Hạ Dã không ngừng nghỉ chút nào đoạt công.

Tê liệt tia chớp hiệu quả còn không có biến mất.

Cứu

Thấy Hạ Dã liên sát hai người, người cuối cùng sớm bị dọa nước tiểu đều muốn đi ra, chỉ là vừa nghĩ kêu cứu, trước mắt liền xẹt qua một vệt màu vàng xanh nhạt tia sáng, giống như chân trời đường chân trời.

Tiếp theo, hắn thấy toàn bộ thế giới cũng bắt đầu càng không ngừng đảo ngược.

Ầm

Một cái đầu rơi trên mặt đất, không đầu khoang cổ bên trong, cột máu phóng lên tận trời.

Giết

Chu Thái hô một nửa, liền cương ngay tại chỗ, ngây ngốc nhìn xem Hạ Dã cùng Hạ Oa, những người khác cũng đều là tương tự biểu lộ, trong lòng lăn qua chính là từng thớt con mẹ nó.

"Giời ạ này, này đều được?"

"Đây là tại giết chó sao?"

"Thật nhanh!"

Đám người không chịu được nuốt từng ngụm nước bọt, đôi cẩu nam nữ này giết tốc độ của con người, cũng không tránh khỏi quá nhanh đi? Theo tên nỏ bắn ra đến bây giờ, bất quá tám giây, kẻ địch thế mà đã toàn xong?

Muốn nói đại gia là tạp ngư, đại gia nhận, có thể Mặc Vu Hành đâu? Nàng cũng không có cơ hội xuất thủ.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Vệ Tử Lạc thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hóa thành một câu trêu chọc: "Trâu ba theo!"

"Các ngươi có phải hay không thường xuyên cùng một chỗ chiến đấu?"

Chu Thái tò mò.

"Không, này tính là lần đầu tiên a?"

Hạ Dã suy nghĩ lấy, làm sao dụ sát những người còn lại.

"Cái gì?"

Đám người giật mình, dồn dập biểu thị không tin, này ăn ý phối hợp, không có mấy chục lần đoàn đội hành động, có thể luyện ra?

"Đây là hai cái chiến đấu thiên tài nha!"

Vệ Tử Lạc cảm khái, hắn biết Hạ Dã không sẽ nói láo.

"Tiểu Tứ, xảy ra chuyện gì?"

Đoàn trưởng rống to, hồi âm quanh quẩn.

"Xem ra chỉ có thể cường công."

Ngay tại Hạ Dã chuẩn bị xuống lệnh thời điểm, khoai lang ngoài ý muốn mở miệng.

"Không có việc gì, địch nhân đã chết đi."

Đám người bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía dã nhân muội, bởi vì nàng câu nói này thanh âm, cùng cái kia gọi Tiểu Tứ nam nhân giống như đúc.

"Đi, thừa cơ công một thanh!"

Hạ Dã nhắc nhở: "Chú ý cước bộ của các ngươi tiếng!"

Khoai lang thiên sinh có khả năng bắt chước đủ loại chim muông thanh âm, cùng chúng nó câu thông, mô phỏng một cái nhân loại, không nên quá đơn giản.

Hạ Dã quay đầu, thấp giọng phân phó khoai lang vài câu.

"Đoàn trưởng, ta phát hiện một kiện bí bảo."

Khoai lang muội thanh âm bên trong tất cả đều là kinh hỉ.

Đoàn trưởng ban đầu dự định hồi trở lại chủ điện, nghe nói như thế, lại lưu lại: "Là cái gì?"

"Ta cũng không biết, nhưng nhìn đi lên liền rất lợi hại."

Khoai lang nhát gan, thanh âm có chút run rẩy, thế nhưng đoàn trưởng đem cái này trở thành hưng phấn, cũng là không chút hoài nghi.

"Chú ý tiếng bước chân cùng tiếng hít thở, không nên gấp gấp rút."

Hạ Dã xông vào đội ngũ trước, khống chế chạy tiết tấu, quá nhanh, hội bị phát hiện.

Đoàn trưởng tâm tình thư giãn xuống, bởi vì khoai lang một mực tại nói chuyện, cho nên hắn bị phân tán một chút lực chú ý, thế nhưng hắn dù sao cũng là Hỗn Nguyên cảnh đỉnh phong cường giả, rất nhanh phát hiện không ổn.

"Hở? Đây là tiếng bước chân? Làm sao nhiều như vậy?"

Đoàn trưởng nhíu mày, đưa tay liền ném ra trong tay có giá trị không nhỏ huỳnh quang thạch, sau đó liền thấy, mười mấy thanh cung nỏ, nhắm ngay chính mình..