Chương 374: Tào đại tiểu thư, lại gặp mặt!

Chương 374: Tào đại tiểu thư, lại gặp mặt!

Hưu! Hưu! Hưu!

Mưa tên gào thét.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, đoàn trưởng lại bởi vì vừa rồi khoai lang lừa gạt, giải trừ canh gác, hiện tại còn muốn phòng ngự, đã không còn kịp rồi, chỉ có thể kích hoạt mang theo phòng ngự bí bảo.

Ông

Một mặt màu vàng nhạt quang thuẫn bắn ra, ngăn tại trước người.

Kình xạ tên nỏ đánh ở phía trên, oanh quang thuẫn một trận chập chờn.

"Kết trận phòng ngự!"

Đoàn trưởng một bên hô, một bên lui về sau, đồng thời thả ra cơ quan chiến thú.

Quang thuẫn biến mất.

Phần lớn bí bảo, mong muốn kích hoạt sử dụng, cần rót vào hàng loạt nguyên khí, mà lại cũng không có khả năng một mực sử dụng, đoàn trưởng hủy bỏ quang thuẫn, là muốn giữ lại lại cản một lần trí mạng công kích, dù sao một khi tiêu hao hết chứa đựng nguyên khí, nó liền tạm thời là cái phế vật.

Vị này Công Thâu thị đoàn trưởng có được rất tốt động thái thị lực, mượn cái viên kia huỳnh quang thạch chiếu rọi, hắn thấy những người này dùng chính là cung nỏ.

Tên nỏ bắn qua một vòng, mong muốn lại bắn, ít nhất cần một, hai giây nhét vào thời gian, cho nên hắn chủ động hủy bỏ quang thuẫn.

Cái này ứng biến hết sức hợp lý, mặc dù kẻ địch xông quá nhanh, hắn cũng có đầy đủ thời gian lui về trong cửa lớn, thành lập phòng ngự trận đường, chỉ tiếc, hôm nay địch nhân là Hạ Dã.

Tại huỳnh quang thạch bay qua đám người đỉnh đầu, tia sáng tối sầm lại về sau, Hạ Dã chú ý tới quang thuẫn biến mất, lập tức ném ra Thái A.

Cứ việc còn có hơn 30m khoảng cách, có thể là đối với tốc độ cao nhất chạy như bay Thái A tới nói, bất quá một cái chớp mắt.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chín đường kiếm khí, phá không mà qua.

Đoàn trưởng trong mắt, hào quang màu vàng sậm lóe lên, hắn gần như không nhìn thấy kiếm khí, hoàn toàn là dựa vào nhiều năm chém giết bồi dưỡng được bản năng, toàn lực lui ra phía sau, đồng thời lại một lần nữa kích hoạt lên quang thuẫn.

Chỉ là kiếm khí tốc độ quá nhanh.

Phốc! Phốc! Phốc!

Kiếm khí gào thét, quán xuyên đoàn trưởng thân thể, cuối cùng hai cái bị quang thuẫn chặn, bất quá quá phí công, bọn chúng uy năng quá mạnh, trực tiếp phá vỡ quang thuẫn.

Soạt

Quầng sáng gieo vẩy.

A

Đoàn trưởng kêu thảm, lảo đảo lui lại.

"Là cường địch!"

Đoàn trưởng tâm thật lạnh thật lạnh, chính mình cũng không có chủ quan, thế nhưng vẫn như cũ rơi xuống bộ này ruộng nương, vậy đã nói rõ kẻ địch so với chính mình lợi hại hơn.

Bóc ra ma trụ cột hạch tâm, ít nhất còn cần nửa giờ, khẳng định là không cầm được, hiện tại chỉ có thể trước chạy trốn, thế nhưng là ý nghĩ này mới xuất hiện tại trong óc, một bóng người, đã giống như thuấn di, vọt tới trước người.

"Đoàn trưởng!"

"Cẩn thận!"

Công Thâu thị nhân mã kêu sợ hãi.

Cơ quan chiến thú vung vẩy lợi trảo, chụp về phía Hạ Dã.

Hạ Dã bá một cái lắc mình, xuất hiện ở đoàn trưởng bên cạnh thân, nắm Tứ Quý Ca chém xuống dưới.

Phá Hồn trảm!

Nếu như tại bình thường, loại công kích này căn bản không đả thương được đoàn trưởng, thế nhưng là hắn vừa rồi thụ thương, nhường động tác trở nên chậm, trong tầm mắt, đầu tiên là một đạo thanh đồng nhận quang lấp lánh, đi theo trên cổ tê rần, tiếp lấy cái gì cũng không biết.

Ba! Ba!

Hai đoạn đứt gãy thi thể, rơi trên mặt đất.

Công Thâu thị nhân mã thấy đoàn trưởng vừa đối mặt liền bị đánh giết, bị hù nước tiểu đều muốn rò rỉ ra đến, từng cái nào còn dám phòng ngự, tốc độ cao nhất lùi lại.

Nguyên bản ngăn cửa, là tốt nhất địa hình cùng chiến thuật, có thể này vừa rút lui, đều vứt bỏ, mà lại đáng sợ nhất là, những cái kia nguyên bản do dự quyền nhị đại, thấy cảnh này, sĩ khí tăng nhiều.

Muốn nói lẫn nhau chém giết, rất nhiều người muốn tránh miễn, thế nhưng đánh chó mù đường, cơ hồ tất cả mọi người ưa thích làm.

"Một tên cũng không để lại!"

Hạ Dã mệnh lệnh.

"Thật ác độc."

Quyền nhị đại nhóm kỳ thật nghĩ đến có phải hay không bắt sống mấy cái, hạ thủ lưu tình, như thế ngày sau gặp mặt, cũng tốt ở chung.

"Hạ Dã, bọn hắn dù sao cũng là Công Thâu thị người."

Cái kia phía trước liền đang do dự quyền nhị đại, nhắc nhở một câu.

"Dựa theo ta nói đi làm."

Hạ Dã trừng đi qua, tầm mắt hung hãn.

Bị quát lớn quyền nhị đại cổ co rụt lại, vẻ mặt khó chịu.

"Rống cái gì rống? Ta nghe thấy."

Mặc dù tại phàn nàn, thế nhưng là hắn căn bản không dám lớn tiếng, thậm chí không dám để cho bên cạnh đồng bạn nghe được.

"Hạ Dã quyền lên tiếng, càng ngày càng nặng."

Thấy cảnh này Vệ Tử Lạc, đã là thưởng thức, lại là thất lạc, bởi vì hắn bò quá nhanh, muốn biết mình năm đó khiến cái này người đã kính lại sợ, thế nhưng là phí không ít công phu.

Tại nhân số nhiều gần gấp ba dưới tình huống, vây công một đám sĩ khí sa sút kẻ địch, không nên quá đơn giản, vẻn vẹn ba phút, chiến sự liền kết thúc.

"Đều chết sạch."

Chu Khang đứng tại Mặc Vu Hành bên người, vứt trên trường kiếm vết máu lúc, động tác biên độ rất lớn, chính là vì nhường Mặc Vu Hành thấy.

"Khoản này nhân tình, ta Mặc Vu Hành nhớ kỹ."

Mặc Vu Hành nói xong, liền vội vã chạy hướng về phía ma trụ cột khu trung tâm, đi lấy hạch tâm.

"Khoai lang, Hạ Oa, đi bổ đao."

Hạ Dã phân phó.

Nguyên bản tọa hạ nghỉ ngơi đám người, nghe nói như thế, biểu lộ sững sờ, đi theo liền lộ ra bội phục biểu lộ.

Tâm tư của thiếu niên này, tốt kín đáo, dù cho kẻ địch chết sạch, cũng phải lại xác nhận một chút.

"Ta về sau cũng không muốn cùng gia hỏa này là địch!"

Chu Thái nói thầm.

Vì cái gì vừa rồi cái kia bị Hạ Dã phun quyền nhị đại không dám trả lời? Bởi vì theo thành đoàn, Hạ Dã biểu hiện cực kỳ xuất sắc, loại người này, thiên sinh liền là ra lệnh đại tù trưởng.

Chỉ cần mắt không mù, đều có thể nhìn ra Hạ Dã tiền đồ.

"Ta đi xem một chút!"

Chu Khang tò mò.

"Không nên đi, sẽ đánh nhiễu đến nàng, chúng ta trước thành lập phòng ngự, công người thua ngựa nên chẳng mấy chốc sẽ đến."

Hạ Dã an bài.

Mặc dù những địch nhân này đều bị giết, thế nhưng bọn hắn khẳng định đã sớm phát ra tìm kiếm trợ giúp tín hiệu.

"Còn muốn đánh?"

Có người phiền muộn.

"Tử Lạc, ngươi phụ trách nơi này, ta đi nhìn một chút Vu Hành."

Hạ Dã bàn giao một câu.

"Yên tâm đi."

Vệ Tử Lạc dựng lên một cái ngón tay cái.

Chờ đến Hạ Dã rời đi, phần lớn quyền nhị đại, đều theo bản năng thở dài một hơi, cảm thấy áp lực nhẹ đi.

"Cái tên này là một kẻ hung ác."

"Vệ ca, hắn đều muốn leo đến trên đầu ngươi, ngươi có thể nhịn?"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái tên này siêu lợi hại, các ngươi nhìn hắn vừa rồi biểu hiện, trong nháy mắt phán đoán thế cục, bắt chiến cơ năng lực, còn có lâm tràng bùng nổ, đều sắc bén rối tinh rối mù "

Đám người mồm năm miệng mười nghị luận.

"Đúng nha, người đoàn trưởng kia nên giai vị không thấp, thế nhưng là liền cơ hội biểu hiện đều không có, liền bị oanh sát."

Tâm cao khí ngạo Chu Thái cảm khái, loại người này, khiến cho hắn thật sâu cảm nhận được cái gì gọi là chênh lệch.

Ma trụ cột động lực thất cũng không nhỏ, chỉ là bên trong tất cả đều là thô to thanh đồng quản nói, giống mạch máu một dạng giăng đầy, thế là nhường không gian liền lộ vẻ hẹp hòi.

"Cần phải bao lâu?"

Hạ Dã nhìn mấy lần, liền từ bỏ, hoàn toàn không hiểu.

"Hai mươi phút."

Mặc Vu Hành cầm lấy công cụ, tại tháo dỡ hạch tâm, thỉnh thoảng hội có từng đạo nồng đậm nguyên khí phun ra, quầng sáng lấp lánh.

"Có thể hay không nhanh lên nữa?"

Hạ Dã không muốn bị Công Thâu thị người ngăn ở nơi này.

"Ta tận lực."

Mặc Vu Hành không ngẩng đầu, nàng cũng không có nói, nếu như thỉnh thoảng nàng này loại ngàn năm khó gặp thiên tài, riêng là tìm hiểu được cái này động lực thất kết cấu, liền muốn vài ngày, hơn nữa còn muốn tiếp lấy Công Thâu thị làm việc tiếp tục, đây mới là nhất khảo nghiệm người.

Cùng một cái lò động lực, tháo dỡ quá trình có mấy loại, Mặc Vu Hành có nàng giải pháp, nhưng là vì tiết tiết kiệm thời gian, liền theo Công Thâu thị tháo dỡ phương pháp tới.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, có thể xem hiểu Công Thâu thị làm qua cái gì.

Khoai lang cùng Hạ Oa làm người không cho nắm chiến lợi phẩm đều thu thập lại, chiếm làm của riêng.

Đao tệ một cái đều không có, phần lớn đều là tiếp tế phẩm, có mấy món bí bảo, cùng với một chút cơ quan thú.

Cơ quan thú thứ này, đại gia không phải Cơ Quan sư, muốn cũng vô dụng, đến mức bí bảo, dùng quyền nhị đại nhóm giá trị bản thân, còn chướng mắt, mà lại vì hòa hoãn cùng Hạ Dã quan hệ, đều đưa cho hắn.

"Ta lấy lấy vô dụng!"

Hạ Dã lắc đầu, cho Hạ Oa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Mặc dù sớm biết lại là kết quả này, có thể làm địch nhân thật đến, tâm tình của mọi người vẫn là rất gấp gáp.

"Chuẩn bị chiến đấu."

Hạ Dã phân phó.

Đổ rào rào!

Một con màu xám chim bồ câu trắng phe phẩy cánh, dán vào trần nhà, giống như sao băng một dạng, mong muốn bay vào được, xem xét địch tình.

Hạ Dã rút kiếm.

Bạch

Một đạo kim sắc nhận quang tiêu xạ mà ra, tinh chuẩn chém vào chim bồ câu trắng thân bên trên.

Ầm

Chim bồ câu trắng bị đánh bạo, một đoàn đom đóm giống như quầng sáng phiêu tán ra.

"Vệ Tử Lạc, là ngươi?"

Mượn ánh sáng, đối diện thấy rõ bên này người, không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

"Hạ Quân Duệ?"

Mặc dù không có thấy người, thế nhưng cái thanh âm này, Vệ Tử Lạc rất quen thuộc, bởi vì đây là Hạ thị tộc trưởng đại nhi tử, thế là ánh mắt của hắn liếc về phía Hạ Dã.

"Tử Lạc, các ngươi phát hiện cái gì?"

Một đạo gợi cảm hâm nóng thuần giọng nữ cũng vang lên, cùng một thời gian, đối diện sáng lên huỳnh quang thạch, chiếu rọi ra một ít nhân ảnh.

"Đạo uẩn?"

"Tào đại tiểu thư?"

"Các ngươi cũng tới?"

Quyền nhị đại nhóm kinh hỉ.

Tào Đạo Uẩn tài hoa và khuôn mặt đẹp đều xem trọng, lại là Tào thị đại tiên tri đích nữ, thân phận tôn quý, chỗ có rất nhiều người đều dùng cưới được nàng làm vinh.

Có thể nói, ngoại trừ Triệu Liên Ngọc này loại công chúa điện hạ, Tào Đạo Uẩn cùng Hạ Sĩ Liên là tốt nhất thê tử ứng cử viên.

"Làm sao bây giờ?"

Hạ Oa hỏi thăm.

"Án binh bất động."

Hạ Dã kỳ thật nghĩ khu trục những người này, thế nhưng là thấy Vệ Tử Lạc một nhóm biểu lộ, chỉ biết không làm được, lại nói cưỡng ép khai chiến, không có này chút bầy nhị đại, phe mình mấy người này có thể không đáng chú ý.

Hai bên tụ hợp, các nam nhân lập tức xông tới, hướng phía Tào Đạo Uẩn nịnh nọt, lạnh hư hỏi ấm.

Từng cái trả lời chắc chắn về sau, Tào Đạo Uẩn liền nhìn về phía Hạ Dã: "Ngươi cũng tại?"

Lập tức, tầm mắt lại rơi vào khoai lang trên thân, nhịn không được giễu cợt.

"Yêu, đây chính là giá trị mười vạn đao dã nhân muội, một phần vạn chết đi, chẳng phải là quá đáng tiếc?"

"Cái này dã nhân muội rất lợi hại, bắt chước người khác nói chuyện, giống như đúc."

Chu Thái lập tức nắm dã nhân muội vừa rồi lừa Công Thâu thị đoàn trưởng sự tình nói một lần.

". . ."

Tào Đạo Uẩn đẹp mắt đại mi, thật chặt nhíu lại, tâm tình buồn rầu.

"Hừ, chỉ là hội bép xép mà thôi."

Tào Đạo Uẩn bản thân an ủi.

Hạ Dã vui vẻ, không biết mình nói cho nàng, dã nhân muội có thể nghe hiểu chim muông ngôn ngữ, nàng có thể hay không tức chết.

"Hạ Dã, lại gặp mặt!"

Hạ Quân Duệ hừ một tiếng.

Hạ Dã xem xét Hạ Quân Duệ liếc mắt, không rảnh để ý.

"Càn rỡ!"

"Lớn mật!"

"Quỳ xuống!"

Hạ Quân Duệ cận vệ nhóm rống lên, bọn hắn không biết Hạ Dã, thế nhưng nghe xong cái họ này, liền biết là chính mình bộ lạc con dân, như vậy gặp thiếu tộc trưởng, tự nhiên muốn chủ động quỳ xuống vấn an, thế nhưng là thiếu tộc trưởng đều tra hỏi, hắn thế mà còn thờ ơ.

Hạ Quân Duệ sắc mặt, cũng khó coi, hắn cảm thấy ném đi mặt mũi..