Chương 375: Ngươi là cái thá gì?

Chương 375: Ngươi là cái thá gì?

Tại Chu Thái một nhóm xem ra, Hạ Dã hành vi, hoàn toàn chính xác có chút quá, dù cho ngươi lợi hại hơn nữa, cũng là Hạ thị con dân, hướng người ta thiếu tộc trưởng vấn an, là đề bên trong phải có chi ý.

Đương nhiên, không vấn an, cũng không có gì, nhiều lắm là liền là đạo lí đối nhân xử thế bên trên, nhường đại gia cảm thấy Hạ Dã không biết làm người.

Dù sao có thực lực, liền có ngạo khí vốn liếng.

Hạ Oa đối Hạ thị không có bất kỳ cái gì hảo cảm, cái nào sợ các nàng này loại ở xóm nghèo, hằng năm cũng phải giao nạp tiền thuế, đến mức phúc lợi, chưa từng có hưởng thụ qua, mà là tùy ý tự sinh tự diệt.

"Hạ Dã, ngươi không khỏi quá xem thường người."

Hạ Quân Duệ cũng chỉ có 22 tuổi, đúng là trẻ tuổi nóng tính, huống chi lại tại ưa thích nữ hài trước mặt, làm sao chịu được này loại khinh thị, lập tức phun.

"Ta chiêu hiền đãi sĩ, chiêu mộ qua ngươi, ngươi liền cảm thấy mình không tầm thường rồi?"

Hạ Quân Duệ chế nhạo.

"Xem thường? Thật có lỗi, ta cho tới bây giờ đều không nhìn qua ngươi!"

Hạ Dã nhún vai.

Hoắc

Nghe được Hạ Dã lời này, đám người khiếp sợ, đây là muốn triệt để làm mất lòng Hạ Quân Duệ nha, nếu là hắn không thành được đại tộc trưởng còn tốt, một khi thành, Hạ Dã tuyệt đối không có một ngày tốt lành qua.

"Ta bị mắng?"

Nghe nói như thế, Hạ Quân Duệ đầu tiên là sững sờ, bởi vì căn bản không nghĩ tới Hạ Dã dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, tiếp theo, sắc mặt của hắn liền trở nên xanh mét.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào! Loạng choạng!

Hạ thị cận vệ nhóm rút kiếm, căm tức nhìn Hạ Dã.

Chủ nhục thần tử, không ngoài như vậy.

"Mau đánh nha, nắm chó đầu óc đều đánh ra tới!"

Tào Đạo Uẩn sắc mặt bình tĩnh, trong lòng lại là đang cuồng hống, ước gì những người này lập tức tử chiến.

"Bớt giận! Bớt giận!"

Vệ Tử Lạc tranh thủ thời gian đứng dậy, ngăn cản Hạ Quân Duệ.

Hừ

Hạ Quân Duệ hừ lạnh.

Một cái thân vệ nhìn chằm chằm Hạ Dã, mỉa mai cười ra tiếng: "Ngươi đắc tội Hạ Kiệt, lại xem thường thiếu tộc trưởng, ngươi đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ hiệu trung Hạ Sĩ Liên?"

"Ha ha, Hạ Sĩ Liên đời này đều khó có khả năng trở thành bộ lạc đại tù trưởng."

"Căn bản chính là mắt mù!"

Đám thân vệ lao nhao, pháo oanh Hạ Dã.

Hạ Oa khóe miệng cong lên, Hạ Sĩ Liên tính cái lông gà? Lúc này còn mang theo mặt nạ, cho Hạ Dã làm trâu làm ngựa đâu, nếu là Hạ Dã tâm ngoan một chút, liền bụng của nàng đều làm cho lớn.

Hạ Dã không nói gì, chỉ là quay đầu, ánh mắt lạnh lùng, quét qua này chút thân vệ.

Trong nháy mắt, đám thân vệ cảm giác được sát khí tràn ngập.

"Hạ Quân Duệ, ngươi người thiếu tộc trưởng này nên được thật thất bại."

Tào Đạo Uẩn ép buộc.

Ban đầu được vỗ yên xuống Hạ Quân Duệ, nghe nói như thế, đầu nóng lên, chợt liền đẩy ra Vệ Tử Lạc, hướng phía Hạ Dã rít gào.

"Hiện tại, quỳ xuống cho ta, nhận lầm, bằng không thì ngươi sẽ hối hận."

Hạ Dã tay phải, cầm chuôi kiếm, khóe miệng tràn đầy khinh thường: "Ta liền Hạ Kiệt còn không sợ, sẽ quan tâm như ngươi loại này tạp ngư?"

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Quân Duệ lông mày nhíu lại, khí huyết dâng lên, kém chút nhảy dựng lên.

Hắn bị dẫm lên nghịch lân, thân là Hạ Kiệt ca ca, các phương diện cũng không bằng đệ đệ, là hắn lớn nhất thống khổ, nếu như khả năng, hắn sớm giết chết Hạ Kiệt hơn mười lần.

"Ngươi thật là dám nói!"

Hạ Oa buồn cười.

"Vì cái gì không dám?"

Hạ Dã trừng mắt nhìn, ra vẻ mê mang.

"Cho ta làm thịt hắn!"

Hạ Quân Duệ rít gào, rốt cuộc không chịu nổi: "Làm thịt hắn!"

"Đừng động thủ, đều lãnh tĩnh!"

Vệ Tử Lạc vứt xuống Hạ Quân Duệ, đi cản Hạ Dã, hắn nhìn ra được, Hạ Dã là thật động sát tâm, muốn làm thịt Hạ Quân Duệ.

Bởi vì muốn cùng triều đình hợp tác, cho nên Vệ Tử Lạc điều tra qua Hạ Dã, biết bọn hắn một nhà Tử là thế nào bị Hạ Tủng cái hố, nếu là đổi thành chính mình, cũng sẽ báo thù.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Khuyên can nha!"

Vệ Tử Lạc quát lớn.

"Hạ Dã, đừng xúc động, có lời thật tốt nói!"

"Hắn loại người này, giết, không có ý nghĩa, muốn giết cứ giết Hạ Kiệt."

"Hòa vi quý! Hòa vi quý!"

Quyền nhị đại nhóm tất cả đều vây ở Hạ Dã bên người, ngươi một lời ta một câu lực khuyên.

"Cái quỷ gì?"

Hạ Quân Duệ bị làm mộng bức, nhìn chung quanh một thoáng, chẳng lẽ không nên những người này khuyên chính mình không muốn tìm Hạ Dã phiền phức sao? Làm sao bọn hắn đều đi nhường Hạ Dã hạ thủ lưu tình?

Ừm

Tào Đạo Uẩn đại mi nhíu chặt, rốt cục phát hiện một vấn đề, cái kia chính là này chút quyền nhị đại đối đãi Hạ Dã lúc, thái độ rõ ràng thấp một đoạn, cảm giác kia, tựa như là dùng Hạ Dã như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Các ngươi đây là ý gì?"

Một cái thân vệ không hiểu hỏi thăm.

"Cút sang một bên!"

"Các ngươi liền thiếu đi nói vài lời đi!"

"Hạ Quân Duệ, đừng có lại ầm ĩ, ngươi thật chẳng lẽ nghĩ chết ở chỗ này?"

Chu Khang im lặng.

Phần lớn quyền nhị đại đã muốn lên Hạ Dã chiếc thuyền này, cho nên không muốn nhìn thấy hắn cùng Hạ Quân Duệ khai chiến, bằng không thì đại gia đến cùng là giúp hay là không giúp?

Hạ Quân Duệ vô luận cỡ nào phế vật, thân phận đều sẽ không thay đổi, giết hắn, phiền phức quá nhiều.

"A? Để cho ta chớ quấy rầy?"

Hạ Quân Duệ sững sờ, lập tức vẻ mặt từ xanh mét trở nên đỏ lên, cảm thấy bị làm nhục: "Các ngươi cảm thấy ta đánh không lại hắn?"

"Đủ rồi."

Vệ Tử Lạc kiên nhẫn rốt cục hết sạch: "Hạ Quân Duệ, ngươi còn có hết hay không? Nơi này không chào đón ngươi, thỉnh rời đi!"

A

Bị Vệ Tử Lạc như thế thô bạo đối đãi, Hạ Quân Duệ triệt để trợn tròn mắt, chỉ cảm thấy một cơn tức giận góp nhặt tại trong lồng ngực, không chỗ phát tiết.

Đúng vậy, Hạ Quân Duệ không dám hướng phía Vệ Tử Lạc gầm rú, hắn người thiếu tộc trưởng này, chỉ là một cái xưng hô, mà Vệ Tử Lạc, sớm lại giúp phụ thân hắn xử lý bộ lạc sự vụ, chỉ cần quen đi nữa tất mấy năm, liền sẽ trở thành Vệ thị đại tộc trưởng.

Này loại đồng minh, Hạ Quân Duệ mong muốn.

"Vệ Tử Lạc, chuyện gì xảy ra?"

Tào Đạo Uẩn kinh ngạc.

"Hạ Quân Duệ, ta là đang giúp ngươi nha, nhìn một chút bên kia thi thể!"

Vệ Tử Lạc thở dài.

Hạ Quân Duệ nhìn sang  chờ thấy những thi thể này trước ngực tộc huy, lập tức giật mình: "Công Thâu thị? Chẳng lẽ. . ."

"Chiến đấu mới vừa rồi, là Hạ Dã chỉ huy, bọn hắn toàn diệt, mà chúng ta bên này người, liền một cọng tóc gáy đều không đi."

Chu Thái nói rõ lí do.

Tê

Nguyên bản còn khí thế hùng hổ kêu gào cận vệ nhóm, chỉ cảm thấy hàm răng thấy đau, lần nữa nhìn về phía Hạ Dã tầm mắt, đã kinh biến đến mức hồ nghi mà lo lắng.

"Hắn chỉ huy? Một cái xóm nghèo thiếu niên? Ta không tin!"

Hạ Quân Duệ lắc đầu.

"Thật mẹ hắn phiền!"

Hạ Dã nghe không nổi nữa, dưới chân liền đạp, một cái lắc mình, né tránh cản đường Vệ Tử Lạc, xuất hiện Hạ Quân Duệ trước mặt, đưa tay liền là một cái bạt tai.

"Cái gì?"

Hạ Quân Duệ kinh hãi, nghĩ muốn chặn lại, thế nhưng là vừa đưa tay, trên mặt liền truyền đến đau rát đau nhức.

Ba

Bàn tay lực lượng to lớn, đánh Hạ Quân Duệ cổ đều là lắc một cái.

Hạ Dã không ngừng, chính phản tay quạt liên tiếp.

Ba ba ba!

Hạ Quân Duệ trực tiếp bị đánh mộng.

"Dừng tay!"

"Giết hắn!"

Đám thân vệ phản ứng lại, thế nhưng là vừa mới chuẩn bị động thủ, liền thấy Vệ Tử Lạc thân vệ tại hắn ra hiệu dưới, đồng loạt giơ lên cung nỏ, ngắm lấy bên này.

Hàn quang lấp lánh bó mũi tên, nhường cận vệ không dám động.

"Hạ Dã, cùng loại người này xung đột, quá đi thân thể của ngươi giá!"

Vệ Tử Lạc dở khóc dở cười, hắn cuối cùng vẫn đứng ở Hạ Dã bên người.

Nói thật, đừng nói Hạ Quân Duệ này loại tạp ngư, liền là đổi lại Hạ Kiệt, Vệ Tử Lạc đều sẽ không lưỡng lự.

"Các ngươi không điên a?"

Tào Đạo Uẩn kinh ngạc nhìn xem Vệ Tử Lạc một nhóm, tại sao phải như thế ưu đãi một cái dân nghèo? Hắn chẳng lẽ là của các ngươi cha hoang?

Hạ Quân Duệ muốn mạnh chống đỡ phản kích, trực tiếp bị Hạ Dã một cái đầu gối hình, đánh vào trên bụng.

Ầm

Khụ khụ!

Hạ Quân Duệ ho khan, ngã trên mặt đất, giống con tôm một dạng, cung đứng người lên.

"Ngươi có muốn hay không đánh mấy quyền?"

Hạ Dã quay đầu, hỏi thăm Hạ Oa.

Muốn

Hạ Oa trả lời chém đinh chặt sắt, mấy cái bước xa xông lại, nâng lên chân dài, giày da hươu liền chạy tại Hạ Quân Duệ trên mũi.

Ầm

Hạ Quân Duệ mũi lập tức sụp đổ, đỏ thẫm máu mũi giống như là theo hư vòi nước phun ra ngoài.

Tê

Chu Thái nhe răng, một cước này nhìn xem đều đau.

Hạ thị cận vệ lại xuất hiện rối loạn, chỉ là bị tên nỏ chỉ, không dám vọng động.

"Hạ Dã, ngươi sẽ hối hận!"

Một cái thân vệ uy hiếp.

Hạ Dã huy kiếm.

Bạch

Một lỗ tai rơi trên mặt đất.

"Nói tiếp nha!"

Hạ Dã trào phúng.

Cận vệ kêu thảm, nắm vết thương, trên mặt đã biến thành hoảng sợ, theo bản năng nhếch miệng, một cái rắm cũng không dám thả.

Hừ

Hạ Dã ngồi chồm hổm trên mặt đất, một thanh nắm chặt Hạ Quân Duệ tóc, kéo tới hắn giương đầu lên: "Ngươi là cái thá gì? Cũng dám hướng phía ta đến kêu đi hét?

Hạ Quân Duệ miệng khẽ động, đang do dự có phải hay không cầu xin tha thứ, kết quả đầu liền chợt mãnh liệt bữa tiếp theo.

Ầm

Cái trán chặt chẽ vững vàng đập vào trên sàn nhà.

Máu bắn tung tóe.

"Hoắc, đầu quá cứng rắn nha!"

Hạ Dã trêu chọc.

"Đừng, đừng đánh!"

Hạ Quân Duệ cầu xin tha thứ.

Thấy cảnh này, nguyên bản muốn tiến lên khuyên can Vệ Tử Lạc, ngược lại dừng bước, này loại sợ hàng, không đáng chính mình hỗ trợ.

"Hạ Quân Duệ nếu có thể lên làm Hạ thị đại tộc trưởng, ta nắm tên viết ngược lại."

Chu Thái lắc đầu.

"Rác rưởi."

Tào Đạo Uẩn nhìn xem lệ rơi đầy mặt Hạ Quân Duệ, đột nhiên cảm thấy phía trước cùng hắn cùng một chỗ đồng hành, đơn giản thật buồn nôn, loại người này, cũng có thể gọi nam nhân?

Hứ

Hạ Dã bỏ qua Hạ Quân Duệ, đứng người lên, nhìn xuống hắn: "Nghĩ báo thù? Tùy thời đến, ta tại triều ca cung hậu!"

Lời nói này, bá khí lại lăng lệ, cho dù là Tào Đạo Uẩn, đều không thể không thừa nhận, cái này mang bịt mắt thiếu niên, có một cỗ đặc biệt khí chất.

"Tốt, mang theo các ngươi thiếu tộc trưởng mau cút!"

Hạ Dã quát lớn.

Cận vệ nhóm không có hai lời, giơ lên Hạ Quân Duệ, mau chóng rời đi nơi này.

"Các ngươi làm gì chứ? Tốt nhao nhao!"

Mặc Vu Hành đầu đầy mồ hôi ôm một đồ dưa hấu lớn kim loại viên cầu đi ra, viên cầu bên trên, có mười hai cái hình tám cạnh lỗ thủng, đang tản ra màu lam ánh sáng.

"Cái này là ma trụ cột hạch tâm?"

Đám người tò mò.

"Ừm, lấy trước một thoáng, mệt mỏi quá!"

Vệ Tử Lạc đưa tay đón, thế nhưng là Mặc Vu Hành cũng không có cho, mà là giao cho Hạ Dã.

Tào Đạo Uẩn nheo mắt, này một chi tiết, nói rõ Mặc Vu Hành cùng Hạ Dã quan hệ không ít.

"Rời khỏi nơi này trước!"

Hạ Dã không tâm tình thưởng thức hạch tâm, tranh thủ thời gian thúc giục đám người.

Đại gia cũng biết không phải là thư giãn thời điểm, nhường cận vệ nhóm mở đường, tranh thủ thời gian chuyển di, chỉ là vừa ra chủ điện cửa chính, còn không có khẳng định muốn hướng phương hướng nào thoát đi, một trận tiếng kêu thảm thiết đột nhiên truyền đến, đâm vào màng nhĩ của mọi người bên trên.

"Là Hạ Quân Duệ cận vệ!"

Vệ Tử Lạc kinh hãi, ném ra một cái huỳnh quang thạch.

Trong chốc lát, mười mấy con phía trước thấy qua loại kia quái vật liền tiến nhập tầm mắt, cuồn cuộn mà tới.

"Chạy mau!"

Hạ Dã căn bản không nghĩ tới chiến đấu.

Quái vật tốc độ rất nhanh, mà lại hối hả tiếp cận bên trong, há miệng liền phun ra Nguyên Khí Đạn, tiến hành áp chế.

Hưu! Hưu! Hưu!

Có mấy cái quỷ xui xẻo không có chú ý, trực tiếp bị đánh trúng, nổ thành một đoàn thịt nát..