Chương 376: Bị bắt

Chương 376: Bị bắt

Ầm! Ầm! Ầm!

Cơ thể người nổ tung, máu tươi hòa với thịt nát, rắc vào người bên cạnh trên thân.

A

Có nhát gan lập tức hét lên.

"Vệ ca, làm sao bây giờ?"

"Hạ Dã, mau nghĩ biện pháp!"

"Chúng nó đuổi theo tới!"

La hét ầm ĩ tiếng vang lên liên miên, hỗn loạn không thể tả.

"Chạy cái gì chạy? Chơi chết bọn nó nha!"

Cái kia phía trước bị phun qua quyền nhị đại chạy không nhanh, lại dưới chân lảo đảo, ngã xuống, dứt khoát không chạy, nắm vũ khí, hướng phía Vệ Tử Lạc kêu to.

Cận vệ của hắn nhóm tự nhiên cũng đều lưu lại.

Mấy hơi thở, quái vật đã tiếp cận, trực tiếp chính là rít lên một tiếng.

Rống

Tiếng gầm cuồn cuộn, như biển gầm phấp phới.

Hô

To lớn cánh tay tráng kiện đánh ra, đập vào một cái cận vệ trên đầu.

Ầm

Cận vệ đầu trực tiếp bị đánh bạo, nửa người trên bất quy tắc vặn vẹo, cả người càng là bay ra ngoài, phịch một tiếng, đập vào trên vách tường.

Ầm

Cận vệ giống như bị bóp nát túi chườm nóng, triệt để nổ tung, máu tươi hiện lên phóng xạ hình dáng bắn tung tóe, bộ dáng kia tựa như một đám bánh thịt.

Cô

Quyền nhị đại bị hù con ngươi co rụt lại, xoay người chạy: "Vệ ca, cứu. . ."

Ầm

Một con quái vật nhảy vọt, theo đỉnh đầu của hắn rơi xuống, đưa hắn đạp thành một cục thịt bùn.

Một màn này, nhường còn đang líu ríu quyền nhị đại nhóm trong nháy mắt im miệng, từng cái càng thêm ra sức chạy trốn, loại địch nhân này, căn bản đánh không lại nha.

"Đồ đần độn."

Vệ Tử Lạc im lặng, Hạ Dã lá gan đơn giản mập lên trời, gặp quái vật, đầu tiên nghĩ tới lại là chạy trốn, vậy đã nói rõ kẻ địch không thể địch lại, không chạy chờ chết nha.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp vứt bỏ chúng nó."

Hạ Dã vắt hết óc, nhìn về phía long nữ: "Ngươi có đề nghị gì?"

"Chờ chết."

Long nữ lời ít mà ý nhiều.

"Ta chết phía trước, cũng sẽ trước giết chết ngươi."

Chu Thái uy hiếp.

Khoảng cách ngắn xông vào, xem chính là lực bộc phát, lại thêm con đường phía trước tia sáng tối tăm, không ít người cũng không dám tốc độ cao nhất chạy như điên, rất sợ đụng vào đồ vật gì, thế nhưng Hạ Dã là một ngoại lệ.

"Theo sát ta."

Mượn nhờ con mắt của Chúa tể, Hạ Dã trước mặt, rõ ràng rành mạch, hắn nắm chặt huỳnh quang thạch, làm Lộc Linh Tê mấy người các nàng chỉ đường.

"Như thế chạy xuống đi không phải biện pháp!"

Vệ Tử Lạc thở hổn hển, vẻ mặt mang theo khẩn trương.

"Chờ một chút ta!"

Huỳnh quang thạch phạm vi chỉ có thể soi sáng thất, tám mét, một cái quyền nhị đại mắt thấy mình rơi vào cuối cùng, gấp.

Bỗng nhiên, đằng trước đột nhiên tối sầm lại.

"Hở? Người đi đâu?"

Quyền nhị đại trong lúc nhất thời mắt trợn tròn.

Bởi vì phía sau quái vật càng đuổi càng gần, hắn căn bản lạnh không an tĩnh được suy nghĩ  chờ dựa vào trong tay huỳnh quang thạch ánh sáng, thấy phía trước là cái 90 độ sừng cong, mới biết được Hạ Dã là biến hướng, cho nên mới không nhìn thấy hào quang, chỉ là hắn còn muốn biến hướng lúc, kết quả bởi vì tốc độ quá nhanh, lập tức đụng vào.

Ầm

Ai nha.

Quyền nhị đại rên thảm, cảm giác xương cốt cũng phải nát rơi mất, hắn cố nén, muốn tiếp tục truy, có thể là quái vật một cái va chạm, chạy tới.

Ầm

Quyền nhị đại bị chen đặt ở trên vách tường, ép cái vỡ nát.

Rống

Quái vật rít gào, đem hoàn chỉnh đầu một thanh kéo xuống.

Một đầu toàn thân tản ra hào quang màu đỏ quái vật vọt lên, không nói nhảm, hướng phía cầm lấy đầu quái vật đầu liền là một quyền.

Ầm

Quái vật đầu bị đánh bạo.

Ba

Hồng quang quái vật tiếp được quyền nhị đại đầu, rống kêu lên.

Đây đều là hiến cho vương đồ ăn, không thể lãng phí.

"Thiếu chủ!"

"Đây là cái gì quái vật?"

"Chạy mau!"

Cận vệ nhóm kinh hãi.

Cái này hồng quang quái vật thân cao ba thuớc, hình thể khôi ngô, mặc dù có khả năng đứng thẳng hành tẩu, thế nhưng bề ngoài cũng không phải nhân loại, mà là mọc ra giống cá sấu một dạng lớp vảy màu đỏ, đầu của nó là nhân loại hình dạng, ngũ quan rõ ràng, thế nhưng trên trán có hai chi dài hơn một thước dê rừng sừng, sau lưng còn một cặp to lớn cánh dơi.

Hồng quang quái vật chiến lực vô song, mỗi lần đều là nhất kích, liền có thể sắp tới vệ môn kích choáng.

Có một cái Thập tự chỗ rẽ đến, Hạ Dã đột nhiên gầm nhẹ một tiếng.

"Cẩn thận, có mai phục, hai đầu."

Ngay tại Hạ Dã thoại âm rơi xuống nháy mắt, hai đầu theo mặt khác con đường chạy tới quái vật chui ra, giương nanh múa vuốt phát khởi công kích.

Một cỗ nồng đậm thể xú hòa với mùi tanh đập vào mặt.

A

Có người bị hù kêu lên.

Cổ thành bụi gai!

Lộc Linh Tê pháp trượng trước chỉ, một trận lục quang đột nhiên bùng nổ, trên pháp trượng, hàng loạt dây leo mãnh liệt mà ra, như ong vỡ tổ đâm vào quái vật trên thân.

Két! Két!

Lá xanh cùng mạn nhánh bẻ gãy.

Gào

Quái vật tru lên, thế nhưng là tựa như ngã tiến vào trong bụi cỏ một dạng, thoáng qua cả người đều bị dìm ngập, bị dây leo đập vào trên vách tường.

Hạ Oa giơ lên pháp trượng.

Tư ba!

Một đạo màu lam lôi đình bùng lên, đánh vào ba mét chỗ quái vật thân bên trên.

"Ta tới!"

Hạ Dã hai chân phát lực, cường thế công kích.

Xương vỡ trùng kích.

Oanh

Hai người giống như sao hỏa đụng phải trái đất một dạng, đụng vào nhau.

"Tiên tổ ở trên!"

Đám người giật mình, không nghĩ tới Hạ Dã như thế mãng.

Quái vật cao tới bên trên thiên thạch thân thể lảo đảo sau ngã, thế nhưng là thô to cánh tay vẫn như cũ chụp về phía Hạ Dã.

Hạ Dã đụng xong, lập tức liền rút ra Tứ Quý Ca, đồng thời thân thể lắc một cái.

Máu tươi Phong Long cuốn.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hai cái lưỡi kiếm sắc bén xoay tròn, phảng phất dao cạo, chém vào quái vật trên thân.

Từng đạo vết thương phá vỡ, một đám máu tươi bắn tung tóe.

Hạ Dã chém giết quá tinh chuẩn, phần lớn trảm kích đều chém vào cùng một cái vị trí, thế là dù cho quái vật da dày thịt béo, cũng bị mở ngực mổ bụng.

Soạt

Nội tạng vãi đầy mặt đất.

Đi

Hạ Dã một ngựa đi đầu.

"Vì cái gì không sớm một chút hô?"

Chu Thái có chút ít oán trách, quái vật đánh lén gần trong gang tấc, cơ hồ đem hắn dọa nước tiểu, này nếu là phản ứng chậm một chút, nhất định phải chết.

Hạ Dã không có lòng dạ thanh thản trả lời, thế nhưng Hạ Oa nhưng nhìn không được.

"Chúng ta đối quái vật hoàn toàn không quen, một phần vạn chúng nó có khả năng nghe hiểu tiếng người, Hạ Dã một hô, chẳng phải là bại lộ tình huống?"

Ách

Chu Thái bị đỉnh ngậm miệng không trả lời được.

Những người khác không có tiếp lời, ánh mắt càng không ngừng tại Hạ Dã ba người trên thân vừa đi vừa về di chuyển, ngoại trừ cái kia dã nhân muội, ba người này biểu hiện đơn giản hoàn mỹ đến nhường người đố kỵ.

Này loại tập kích chiến, cùng giai vị không quan hệ, liều liền là phản ứng, dự phán, cùng với lâm tràng ứng chiến, ba người bọn họ thiên phú  có thể nói nghiền ép đám người.

Phía sau quái vật đã tiếp cận, nếu như không phải Hạ Dã lựa chọn cường đột, chỉ cần bị ngăn cản mấy giây, liền sẽ bị đuổi kịp, làm sao có hiện tại một mảnh đường bằng phẳng.

Hồng quang quái vật thấy cảnh này, tròng mắt hơi híp, thân thể đột nhiên dừng lại, chợt hướng xuống đè ép.

Răng rắc! Răng rắc!

Sàn nhà bị giẫm nát, đi theo tụ lực hoàn tất hồng quang quái vật bắn ra.

Oanh

Một đạo hồng sắc ánh sáng, giống như lưu hành xẹt qua chân trời, bắn về phía Hạ Dã.

"Hắn đến rồi!"

Vừa có người hô xong, hồng quang quái vật đã cận thân.

Bạch! Bạch!

Rơi vào cuối hàng hai cái cận vệ, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đầu liền bay lên bầu trời.

Này là tử vong uy hiếp, vì nhiễu loạn kẻ địch ý chí chống cự.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trọng kích tiếng không ngừng truyền đến, phàm là đối mặt hồng quang quái vật người, chỉ là nhất kích, liền bị thả đảo.

"Các ngươi đi trước!"

Hạ Dã ném ra Thái A, tiếp lấy một cái lộn mèo mà quay về, người còn trên không trung, đã trảm ra hơn mười đạo kiếm khí.

"Hạ Dã!"

Hạ Oa ngừng lại, pháp trượng nhắm ngay hồng quang quái vật.

Tư ba!

Một tia chớp nộ bắn.

Mặc Vu Hành có thể cảm giác được hồng quang quái vật mạnh mẽ, thế là cũng không đi, quả quyết phóng ra thị tộc lực lượng.

"Kiêm yêu phi công."

Thế nhưng là ngay tại nguyên khí trút xuống, sắp triệu hồi ra cơ quan chiến thú thời điểm, một vệt bóng đen bỗng nhiên giết ra, chém về phía cổ của nàng.

Mặc Vu Hành con ngươi chợt co rụt lại, sống chết trước mắt thời khắc, đột phá giới hạn.

Keng

Đoản kiếm hoành không, đỡ được chém giết.

"Không sai nha."

Một tiếng trêu chọc tại Mặc Vu Hành vang lên bên tai, đi theo trọng quyền đánh ra, đánh về phía Mặc Vu Hành đầu.

"Vu Hành!"

Hạ Dã kinh hãi, thân bên trên nguyên khí đại bạo, ông một thoáng, dùng hắn làm tâm điểm, phóng xạ ra một cái vầng sáng màu đỏ, đi theo lại là một cái vầng sáng màu vàng óng, giống mặt hồ gợn sóng một dạng, liên lụy đám người.

Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Cuồng bạo gia trì.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người không hiểu, chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông lực lượng trong thân thể bỗng nhiên sinh ra, nhường sức chiến đấu tăng vọt.

Ầm

Mặc Vu Hành cái trán trúng quyền, ngửa ra sau, ngã văng ra ngoài, trong ngực ôm ma trụ cột hạch tâm cũng bị cướp đi.

"Là ngươi?"

Mặc Vu Hành Nhai Tí đều nứt, nàng phun một ngụm máu, đầu mê muội.

Ra tay đánh lén người là Điền Đan.

"A, thế mà không chết?"

Điền Đan kinh ngạc, nhìn xem Mặc Vu Hành thân bên trên mờ mịt màu vàng vầng sáng, như có điều suy nghĩ ngắm Hạ Dã liếc mắt, hắn một quyền kia, dưới tình huống bình thường, đủ để đánh nát ngực phẳng thiếu nữ đầu.

"Nắm ma trụ cột trả lại!"

Mặc Vu Hành vọt lên hai bước, liền phát giác được kịch liệt mê muội, dưới chân càng là lảo đảo, bất quá thấy Hạ Dã còn tại cùng hồng quang quái vật kịch chiến, lại quay người hồi trở lại đến giúp đỡ.

"Không cần quản ta, các ngươi đi trước!"

Hạ Dã thúc giục.

"Bái bai, chư vị!"

Điền Đan quả quyết rút lui, bởi vì cái kia hồng quang quái vật cho hắn uy áp thực sự quá lớn, đợi tiếp nữa, chính mình cũng sẽ hãm tại chỗ này.

"Cùng một chỗ."

Mặc Vu Hành kiên trì.

"Lộc nương, dẫn các nàng đi!"

Hạ Dã rít gào, hắn đi không được, cái kia hồng quang quái vật tại mãnh công hắn, bởi vì trong nhóm người này, hắn là nhất béo khoẻ tế phẩm, giá trị cao nhất.

Lộc Linh Tê chần chờ một chút, liền nâng lên Mặc Vu Hành, dọc theo Điền Đan rời đi phương hướng đuổi theo, những người khác cũng tranh thủ thời gian chạy.

"Nhanh lên!"

Hạ Dã thấy Hạ Oa còn tại kiềm chế hồng quang quái vật.

"Một cái cũng đừng hòng đi."

Hồng quang quái vật hừ lạnh, thân bên trên bỗng nhiên bộc phát ra sương mù màu đen, như thủy triều, bao phủ bốn phía.

Hôi thối gay mũi, con mắt đau đớn, sặc phải ho khan thấu, rơi lệ.

A

Khoai lang muội kêu thảm, đi theo không một tiếng động.

"Ngươi thế mà biết nói chuyện?"

Hạ Dã con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Những cái kia chạy đến quái vật cũng không chịu khói đen ảnh hưởng, gia nhập chiến đoàn, Hạ Dã áp lực tăng gấp bội.

"Bỏ vũ khí xuống, bằng không thì ta sẽ giết các nàng!"

Hồng quang quái vật uy hiếp.

Hạ Oa cũng bị bắt lại, không có cách, quái vật lại nhiều, lại mạnh, căn bản không có đánh.

"Đừng quản chúng ta, ngươi đi trước!"

Hạ Oa còn chưa nói xong, liền bị hồng quang quái vật một cái thủ đao chém vào ngất đi.

Nhìn xem tiếp tục đuổi giết đi xuống bọn quái vật, Hạ Dã đình chỉ công kích, hắn mặc dù muốn chạy, cũng chạy không được.

"Đây mới là người thông minh cách làm."

Hồng quang quái vật trêu tức.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hạ Dã thăm dò, muốn nhìn một chút có hay không chạy mất cơ hội.

"Ngươi là muốn ngăn chặn ta, tốt cho ngươi cái kia hai người đồng bạn chạy trốn thời gian a? Ha ha, hết sức đáng tiếc, chỉ cần tiến vào thần miếu, các ngươi cũng đã là vương cơm trưa."

Hồng quang quái vật xua tán đi khói đen, đánh giá Hạ Dã: "Chậc chậc, đây là cỡ nào tươi non nhiều chất lỏng mỹ vị nha!"

"Lần này phiền toái!"

Hạ Dã nhíu mày, quái vật thực lực mạnh mẽ, còn có được IQ, thế thì còn đánh như thế nào?.