Chương 377: Mỹ vị nguyên liệu nấu ăn

Chương 377: Mỹ vị nguyên liệu nấu ăn

Ầm

Thần miếu địa lao nhóm bị đóng lại, hắc ám chiếu nghiêng xuống, đè nén lại lạnh lẽo.

"Lần này ngươi hài lòng?"

Hạ Dã kiểm tra dã nhân muội thương thế, phát hiện chỉ là đầu bị đánh vỡ, tạm thời không chết được, Hạ Oa xương sườn gãy mất hai cây, cũng may nàng hội một chút trị liệu đơn giản thuật.

Hừ

Long nữ hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác, nàng bởi vì lúc trước bị trói lấy hai tay, chạy không nhanh, là cái thứ nhất bị bắt.

Hạ Dã không có động thủ, thế nhưng là mặt khác bị bắt người nhịn không được, đồng loạt vây lại.

"Mẹ cái chít chít, nếu không phải ngươi nói lung tung, chúng ta căn bản sẽ không tới chỗ như thế!"

Thế này sao lại là long nhân nhất tộc Thánh địa, rõ ràng là những quái vật kia sào huyệt.

Cứ việc Lộc Linh Tê mấy người chạy thoát rồi, thế nhưng cái kia hồng quang quái vật cũng không nóng nảy, sớm lúc trước, bọn quái vật đã toàn bộ xuất phát, đi tóm được những kẻ xâm lấn này.

Theo quái vật chẳng những mang theo chiến lợi phẩm trở về, trong thần miếu đem chất đầy quái vật, đến lúc đó bất luận cái gì người đều là cá trong chậu.

"Nơi này chính là chúng ta long nhân Thánh địa."

Long nữ bĩu môi: "Chỉ bất quá bị những cái kia kẻ thôn phệ chiếm đoạt."

"Ngươi là tên điên sao?"

Có người phiền muộn: "Ngươi cũng sẽ chết nha!"

"Chết có gì đáng sợ?"

Long nữ hỏi lại, nàng là một cái thông suốt đi ra nữ hài, đang bị bắt về sau, nàng liền từ bỏ cầu sống, mà là muốn cho cái mạng này chết có giá trị.

Mang theo người xâm nhập tới thần miếu, nhường kẻ thôn phệ cùng bọn hắn tự giết lẫn nhau, cái này mưu kế đơn giản tuyệt tán.

"Không muốn chết, liền nghỉ ngơi dưỡng sức."

Hạ Dã xác nhận Hạ Oa cùng khoai lang không sau đó, liền dựa vào vách tường, nhắm mắt dưỡng thần, suy nghĩ như thế nào thoát khốn.

Bởi vì lời này, tiếng cãi vã ngừng xuống dưới, chỉ cần IQ như người bình thường, loại thời điểm này đều nên hiểu rõ, tranh chấp nội bộ không giải quyết được vấn đề.

"Ta sẽ không hướng ngươi nói tạ."

Long nữ thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, nếu như những người này muốn giết mình trút giận, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hạ Dã không có trả lời, hắn không có bang long nữ ý tứ, bất quá giữ lại nàng, nói không chừng thời khắc mấu chốt có ích.

Thời gian một phần một giây đi qua, tại tối tăm không ánh mặt trời trong địa lao, tương đương gian nan, nhất là thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một ít tù binh bị bắt trở lại.

Chu Khang, Chu Thái, thậm chí là Vệ Tử Lạc, một cái đều không có chạy mất, đơn giản liền là kiên trì thời gian dài ngắn thôi.

"Cái kia Lộc nương? Thật có lỗi, chúng ta chạy tản."

Vệ Tử Lạc một mặt chán nản, trong thần miếu quá đen, rời đi Hạ Dã dẫn đường, bọn hắn thất lạc là chuyện sớm hay muộn.

"Nghỉ ngơi đi!"

Hạ Dã an ủi.

Này nhất đẳng, chính là hơn một ngày đi qua, không có ăn uống, lại thêm tám chín phần mười sẽ chết tình trạng, nhường đám người trạng thái tinh thần rất tồi tệ.

"Vượt ngục a?"

Vệ Tử Lạc không nghĩ chờ đợi.

"Liền vũ khí cũng bị mất, lấy cái gì chiến đấu?"

Chu Thái tuyệt vọng.

"Xuỵt, có người đến."

Hạ Oa nhắc nhở.

Đám người mau ngậm miệng, không bao lâu, tiếng bước chân vang lên.

Địa lao được mở ra, một con quái vật vọt vào, phảng phất bắt con gà con một dạng, tiện tay xách ở một tù binh, liền ném ra ngoài.

Ầm! Ầm!

Bọn tù binh chật vật nhào lộn.

Quái vật không biết nói chuyện, thế nhưng đại gia tại bọn chúng xua đuổi dưới, cũng biết đại khái, chính mình là phải bị mang đến một chỗ.

Tống Tử Minh ngã ra đến, vừa muốn đụng vào một người, liền bị người ta một cước đá vào trên đùi, bị vùi dập giữa chợ trên mặt đất, dính mặt mũi tràn đầy tro bụi.

"Tào Ni Mã!"

Tống Tử Minh mắng to, ngẩng đầu nhìn lên, nhưng thấy là Hạ Dã.

"Các ngươi cũng bị bắt?"

Vệ Tử Lạc im lặng, phóng tầm mắt nhìn tới, theo cái khác địa lao ra người tới bên trong, có không ít nhận biết.

Tào Đạo Uẩn cũng không có may mắn thoát khỏi tại khó.

Gào gào!

Một con quái vật lao đến, đưa tay liền là một bàn tay, đây là không cho đám người nói chuyện với nhau ý tứ.

Đại khái hơn một trăm người, bị quái vật áp đưa đến một cái trong đại điện.

Cái kia hồng quang quái vật, đã đợi chờ ở đây.

"Hoan nghênh chư vị, đi vào vương phòng bếp."

Hồng quang quái vật cười rộ lên, để cho người ta rùng mình.

"Phòng bếp là cái quỷ gì?"

Chu Thái nói thầm.

Long nữ ánh mắt bên trong lóe lên một vệt hận ý, nơi này rõ ràng là Thánh địa tế đàn, không nghĩ tới lại bị điếm ô.

Nguyên bản thánh khiết thần thánh nơi chốn, lúc này che kín kết vảy vết máu, khô cạn thịt nát, bẩn thỉu khung xương, một cỗ nồng đậm mùi nấm mốc cùng mùi tanh thẳng hướng trong lỗ mũi xuyên.

"Bắt đầu đi."

Hồng quang quái vật búng tay một cái, lập tức có quái vật xua đuổi lấy đám người, hướng đi tế đàn.

Tế đàn là một cái mười hai một bên hình, đại khái nửa cái sân bóng lớn nhỏ, ở trung tâm, có một khối cao cỡ một người tinh thạch, tản ra thăm thẳm lam sắc quang mang, quỷ dị mà huyền bí.

"Nắm máu của các ngươi, giọt đi lên!"

Hồng quang quái vật mệnh lệnh.

Cái thứ nhất bị kéo đi qua kẻ xui xẻo, một mặt kinh khủng cự tuyệt.

Hồng quang quái vật cong ngón búng ra.

Một cái quả táo lớn Nguyên Khí Đạn lập tức thành hình, bắn về phía kẻ xui xẻo.

Ba

Kẻ xui xẻo ngực phải thân bị bắn thủng, cả người bỏ mình tại chỗ.

"Ta chán ghét bị ngỗ nghịch!"

Hồng quang quái vật rét lạnh ánh mắt, quét qua còn lại lũ sâu kiến.

Bên cạnh thi thể quái vật, lập tức động thủ, nắm trái tim của hắn cùng đại não đào lên, bởi vì không có gì kỹ xảo, cho nên khiến cho đẫm máu.

Đại não cùng trái tim bị tách ra, ném vào hai cái cối bên trong, tiếp lấy có quái vật cầm lấy cột đá, đưa chúng nó nện thành thịt băm hình.

Này tàn nhẫn một màn, làm cho tất cả mọi người không rét mà run.

"Tiếp theo cái!"

Hồng quang quái vật phân phó.

Ừng ực!

Bị kéo người trong quá khứ khẩn trương nuốt xuống nước miếng một cái, hai chân run rẩy, chỗ nào còn dám phản kháng, cắn nát ngón tay, máu tươi nhỏ tại huyền bí tinh thạch bên trên.

Ông

Tinh thạch hào quang hơi hơi lấp lánh lên, biến thành đỏ nhạt.

"Tiếp theo cái!"

Hồng quang quái vật phất tay.

Người thứ hai bị mang hướng về phía bên cạnh, một cái quái vật đẩy đi tới một cái thùng gỗ lớn, bên trong trồng một gốc thực vật, thực vật đỉnh chóp đóa hoa, giống một cái miệng rộng, còn có răng nhọn, không đợi cái kia kẻ xui xẻo kịp phản ứng, liền bị một ngụm nuốt xuống.

Thực vật ăn thịt người cũng không có tiêu hóa hết nó, càng giống là một loại lồng giam giam cầm.

"Này đang làm cái gì?"

Chu Thái không hiểu, đáng tiếc không ai trả lời vấn đề này.

Đến phiên người thứ năm, máu tươi nhỏ tại huyền bí tinh trên đá, phản ứng gì đều không có, ngay tại hắn thấp thỏm bất an thời điểm, bên cạnh quái vật trọng quyền, đập vào trên người hắn.

Ầm

Thi thể phá toái.

"Rác rưởi!"

Hồng quang quái vật khinh thường.

Quái vật nhặt đại não cùng trái tim, ném vào cối về sau, còn lại vị trí, bị mặt khác bọn quái vật phân thây, cảm giác kia, tựa như chó hoang tại chia ăn.

"Tảng đá kia đến cùng là cái quỷ gì?"

Chu Khang buồn bực bắt đầu, da đầu đều cào phá.

"Tảng đá kia có khả năng kiểm trắc một người tiềm năng, tiềm năng càng cao, thả ra hào quang càng nồng đậm."

Long nữ cuối cùng mở miệng.

"Chúng nó khảo thí lặn có thể làm gì? Dù thế nào cũng sẽ không phải nghĩ bồi dưỡng chúng ta a?"

Vệ Tử Lạc mỉa mai.

Hạ Dã lông mày cau lại, nghĩ đến một cái khả năng.

"Có tiềm năng, liền đại biểu cho thân thể ẩn chứa càng nhiều năng lượng, chất thịt càng mỹ vị hơn, này loại mỹ thực, mới có tư cách bị vương hưởng dụng."

Long nữ nói rõ lí do.

"A? Mỹ thực?"

Chu Thái trợn tròn mắt, làm nửa ngày, đây là tại chọn lựa nguyên liệu nấu ăn nha.

Mấy con quái vật đi tới, đến phiên Hạ Dã này đám người, tất cả mọi người tại theo bản năng lui lại, không biết ai đẩy dã nhân muội một thanh, thế là nàng cái thứ nhất bị mang đi.

"Ô ô ô!"

Khoai lang nhìn xem Hạ Dã, nghĩ kêu cứu, thế nhưng là lại lo lắng mang đến cho hắn phiền phức..