Chương 378: Tuyệt cảnh tấn thăng

Chương 378: Tuyệt cảnh tấn thăng

Tế đàn khu, âm lãnh lại ẩm ướt.

Hạ Dã chỉ là hướng bước tới trước nửa bước, hồng quang quái vật lăng lệ ánh mắt đã chằm chằm đi qua.

Rống

Bốn phía quái vật cũng gầm nhẹ, đề phòng Hạ Dã, tùy thời chuẩn bị đem hắn xé nát.

"Đừng xúc động!"

Hạ Oa khuyên một câu.

Ô ô ô!

Khoai lang bị hù thân thể phát run, khóc lên.

Quái vật thấy khoai lang còn không có lấy máu, lợi trảo vung lên, cắt vỡ cánh tay của nàng.

Ba tháp! Ba tháp!

Máu tươi rắc vào huyền bí tinh thạch bên trên.

Ông

Tinh thạch sáng lên quang mang chói mắt.

"Rất tuyệt!"

Hồng quang quái vật kinh ngạc tán thán, kinh ngạc đánh giá dã nhân muội, không có nghĩ đến cái này nhát gan hèn yếu nhân loại vậy mà có được xuất chúng như thế tiềm năng.

Khoai lang bị kéo xuống, bởi vì là cực phẩm đồ ăn, cho nên bồi dưỡng nàng thực vật cũng tuyển một gốc cường tráng.

"Không muốn túm ta!"

Những người khác còn tại về sau co lại, dù cho biết không tránh thoát, cũng muốn kéo một hồi tính một hồi, mà Hạ Oa trực tiếp đi ra ngoài, một màn này, nhường hồng quang quái vật đều có một tia thưởng thức.

Giọt vẩy máu tươi, tinh thạch sáng rực lên.

"Lại một cái cực phẩm?"

Hồng quang quái vật mừng rỡ, bình thường bắt một ngàn người, có thể có một cái cực phẩm nguyên liệu nấu ăn, đều cám ơn trời đất, nhưng là hôm nay lại ngay cả ra hai cái.

"Ta có thể muốn xong!"

Vệ Tử Lạc cười khổ, thiên phú của hắn, lo lắng không thông qua tinh thạch khảo nghiệm, bất quá hắn dù sao cũng là người có tự ái, không muốn bị quái vật chật vật kéo, thế là chủ động đi ra ngoài.

Hết sức may mắn, tinh thạch hào quang không đủ sáng lên, thế nhưng đủ để quá quan.

Hạ Dã không có gấp ra ngoài, cũng không phải sợ, mà là nghĩ nhiều quan sát một chút tình huống.

Chu Thái bị kéo ra ngoài, nguyên bản liền sợ hãi hắn, thấy máu tươi nhỏ tại tinh thạch bên trên, phản ứng gì đều không có, lập tức dọa phát sợ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chu Thái kinh hãi, đuôi mắt nghiêng mắt nhìn đến quái vật đã chuẩn bị động thủ, hắn tranh thủ thời gian cắn nát thủ đoạn, nắm máu tươi nhỏ lên đi, đồng thời không ngừng nói rõ lí do.

"Là huyết dịch giọt quá ít, cho nên mới không có sáng."

Hàng loạt máu tươi lưu tại tinh thạch bên trên, thế nhưng là vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

"Sẽ không! Sẽ không!"

Chu Thiên càng không ngừng lắc đầu, còn muốn nói rõ lí do, kết quả nghe được kình phong gào thét, không đợi ngẩng đầu, một cái Nguyên Khí Đạn phóng tới, đánh vào trên bụng của hắn.

Ầm

Chu Thái hai chân bị nổ bay, một nửa thân thể ngã trên mặt đất.

"Đừng có giết ta!"

Chu Thái bất lực leo lên.

Quái vật vọt lên, giống mở hạch đào một dạng, một quyền đập ra sọ não của hắn, nắm đại não đào lên, tiếp lấy móc ra trái tim, một mạch ném vào cối bên trong, mài thành cháo hình.

"Chu Thái lại là phế vật?"

"Là tinh thạch đối thiên tài phán định tiêu chuẩn quá cao a?"

"Tiên tổ ở trên, làm sao bây giờ? Ta liền Chu Thái cũng không bằng nha!"

Trong đám người xuất hiện rối loạn tưng bừng, Chu Thái không tính thiên phú xuất chúng, nhưng cũng đạt đến ưu tú hai chữ, thế nhưng là thậm chí ngay cả bồi dưỡng giá trị đều không có, cái này cũng thật là đáng sợ.

"Tiếp theo cái."

Hồng quang quái vật thúc giục.

"Hạ, Hạ Dã, nắm máu của ngươi cho ta mượn một điểm."

Chu Khang thấp giọng cầu khẩn.

Một câu nói kia, xem như đốt lên đám người cuối cùng cây cỏ cứu mạng, cả đám đều chen chúc tới, yêu cầu Hạ Dã máu tươi.

Đại gia cũng cùng một chỗ hành động mấy ngày, muốn nói lợi hại nhất, cái kia tất nhiên là Hạ Dã, tiềm năng của hắn, tuyệt đối có thể thắp sáng tinh thạch.

"Các ngươi coi ta không còn sao?"

Hồng quang quái vật chế nhạo.

Từng cái tù binh bị áp đi lên, tỉ lệ đào thải đạt đến năm mươi phần trăm, không hợp cách trực tiếp bị đánh chết, lấy đi trái tim cùng đại não, mài thành thịt vụn.

Có người chịu không được này loại tử vong áp lực, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng nơi này là quái vật sào huyệt, làm sao có thể trốn được.

Vì uy hiếp những nhân loại này, phàm là chạy trốn, sống sờ sờ bị quái vật xé nát ăn hết, bộ dáng kia tựa như chó hoang tại tranh đoạt đồ ăn.

Chu Khang, Tống Tử Minh, còn có cái kia long nữ đều quá quan, theo số người giảm bớt, rốt cục đến phiên Hạ Dã.

Hạ Dã cắt ra bàn tay, nắm máu tươi nhỏ ở tinh thạch bên trên.

Ông

Tinh thạch vậy mà chấn động nhè nhẹ.

"Cái gì?"

Hồng quang quái vật giật mình, bỗng nhiên hướng phía trước thoan mấy bước, một cái chớp mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm tinh thạch, liền liền mặt khác quái vật, nhìn về phía Hạ Dã trong ánh mắt cũng tràn đầy tham lam, hận không thể đem hắn một ngụm nuốt vào.

"Phía trước chiến đấu, ngươi dám một mình chặn đường ta, ta liền đoán được ngươi rất lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới, hội mạnh tới mức này."

Hồng quang quái vật cảm khái: "Đem hắn đặc biệt an trí!"

Hạ Dã được đưa tới tế đàn mười giờ hướng đi, nơi đó có một gốc cao lớn màu tím lục giao nhau thực vật, là này chút mẫu thể, nó cắn một cái dưới, liền đem Hạ Dã nuốt vào nụ hoa bên trong.

Hạ Dã ban đầu nghĩ ấm ức, thế nhưng là suy nghĩ một chút, làm sao đều kiên trì không đến chạy đi, cho nên dứt khoát từ bỏ.

Ùng ục ùng ục!

Theo hô hấp, nụ hoa bên trong chất lỏng sềnh sệch cũng tràn vào trong miệng mũi.

Khụ khụ!

Ngoại trừ lúc đầu bị sặc đến mấy lần, Hạ Dã phát hiện, chính mình lại còn có thể hô hấp.

Nguyên liệu nấu ăn, cũng chính là bọn tù binh, rất nhanh bị xử lý xong, bọn quái vật chờ thực vật nuốt vào mỗi một tù binh về sau, liền đem bọn nó mang lên tế đàn bên trên, vây quanh huyền bí tinh thạch sắp đặt.

Hết thảy quái vật lui ra ngoài, chỉ để lại hồng quang quái vật, nó đầu tiên là tại tinh thạch bốn phía bày một vòng cực phẩm nguyên khí thạch, tiếp lấy lại vung một chút quỷ dị bột phấn, sau đó bắt đầu cầu nguyện.

Ông

Tế đàn sáng lên hào quang, bắt đầu theo trong địa mạch hấp thu tinh hoa nguyên khí, lại thông qua những thực vật kia, quán chú đến nguyên liệu nấu ăn trong thân thể.

Làm như thế, có thể cho 'Nguyên liệu nấu ăn' tràn ngập linh khí, béo khoẻ nhiều chất lỏng.

Hạ Dã cảm giác mình liền giống bị ướp gia vị dưa muối một dạng, nguyên khí đang đang không ngừng tràn vào nụ hoa bên trong, mà lại mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, đều tại hướng trong thân thể thẩm thấu.

"Này tính là gì? Thẩm thấu tác dụng sao?"

Hạ Dã tự giễu.

Ầm! Ầm!

Hạ Dã tụ lực, đánh hai quyền, nghĩ phá vỡ nụ hoa, thế nhưng là quanh người dung dịch giảm xóc lực quá lớn, mà lại nụ hoa tính bền dẻo cũng cực kỳ tốt.

Hạ Dã không hề từ bỏ, triệu tập nguyên khí, mong muốn đánh ra tuyệt kỹ, thế nhưng là trong thân thể nguyên khí hoàn toàn không bị khống chế.

Những thực vật này tồn tại, không chỉ có riêng là cầm tù tù binh, còn bao gồm khống chế nguyên khí lưu động.

"Sẽ chết!"

Hạ Dã sắc mặt trở nên khó coi, người bình thường minh muốn tu luyện, cần nguyên khí, thế nhưng nguyên khí ở trong người lưu động, hội dựa theo lộ tuyến cố định, thế nhưng là lần này khác biệt, nguyên khí hoàn toàn là cứng rắn rót.

Đám người tựa như biến đã thành bị rót nước heo nhà, vừa giống như bị cưỡng ép nhồi cho vịt ăn chế tạo béo khoẻ gan ngỗng con vịt, những cái kia tư chất thân thể 'Nguyên liệu nấu ăn ' lúc này đã bành trướng lên.

"Không được, nhất định phải hấp thu đi những nguyên khí này, bằng không thì sẽ bị no bạo."

Hạ Dã tạm thời từ bỏ thoát khốn, trước tiêu hóa hết những nguyên khí này, nói không chừng tiếp lấy hướng giai uy năng  có thể phá vỡ nụ hoa.

Vô luận Đại Hoang Vạn Linh Kinh vẫn là Ngự Long Quy Tự Quyết, đều là Thần cấp công pháp, Hạ Dã một khi bắt đầu thi triển, tràn vào trong cơ thể nguyên khí, phảng phất là lao nhanh nước lũ tiến nhập đường sông, cuối cùng quy về biển cả.

Tế đàn bên trong, ngoại trừ lưu lại một con quái vật trông coi, còn lại quái vật đã rời đi, chúng nó còn muốn đi bắt những người khác, tận lực vì vương chuẩn bị càng nhiều đồ ăn.

Một khi vương khẩu vị vô phương đạt được thỏa mãn, nó nổi giận lên, rất có thể diệt đi trên hải đảo một nửa sinh linh.

Hồng quang quái vật cũng không sợ con mồi thoát đi, bởi vì một khi tiến vào thực vật bên trong, tựa như lên nồi hấp con cua, chỉ có một con đường chết.

Loại thời điểm này, ai cũng không giúp được ai, chỉ có thể tự cứu, thế nhưng mỗi người biểu hiện xác thực khác biệt.

Chu Khang thử mấy lần, thấy chạy trốn vô vọng, liền bắt đầu la to kêu cứu, chỉ tiếc thanh âm căn bản truyền không đi ra.

Vệ Tử Lạc không hề từ bỏ, chỉ là thực lực quá nhỏ bé.

Hạ Oa bão nguyên thủ nhất, khoanh chân ngồi tại thực vật nụ hoa bên trong, nắm hiểm cảnh xem như kỳ ngộ, toàn lực hấp thu vào trong cơ thể nguyên khí.

Dã nhân muội ôm đầu, co lại thành một đoàn.

Hạ Dã hấp thu nguyên khí tốc độ càng lúc càng nhanh, mà lại phun ra nuốt vào lượng quá lớn, trong lúc nhất thời, nụ hoa bành trướng lại sập co lại, phảng phất hô hấp một dạng.

Một vị Vu sư mong muốn tấn thăng, điểm trọng yếu nhất, chính là hấp thu đến lượng lớn tinh thuần nguyên khí, quá trình này, thường thường cần thật lâu.

Tế đàn bên trong, phần lớn đều cảm giác muốn bị no bạo, thế nhưng là Hạ Dã dựa vào Thần cấp công pháp còn có cường hãn thể chất, không gần như chỉ ở tiêu hóa nguyên khí, thậm chí còn là chủ động thôn phệ.

Ngự Long về chữ, trường long hút nước!

Hạ Dã chợt mở mắt, toàn bộ phổi chợt nâng lên, phảng phất cá voi hút nước, bốn phía nguyên khí, tất cả đều tràn vào trong thân thể.

Cảm ứng được một màn này huyền bí tinh thạch, ầm ầm một tiếng, bắt đầu nhẹ nhàng chấn động.

Oanh

Một cỗ thần thánh uy áp khuếch tán ra tới.

"Đồ vật gì?"

Hạ Oa nhíu mày, bất quá đi theo lại vứt hết tạp niệm, tiếp tục hướng giai.

Hạ Dã mí mắt bỗng nhiên đập mạnh, ba một thoáng, bịt mắt bị tràn lan lực lượng đánh nát, hắn vô ý thức quay đầu, thế nhưng là con mắt của Chúa tể nhưng xem thấu nụ hoa, cuối cùng rơi vào huyền bí tinh thạch bên trên.

Tựa như tinh hỏa rơi vào củi mới bên trên, đốt lên đống lửa, huyền bí tinh thạch chấn động càng thêm kịch liệt.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Nguyên khí lao nhanh càng thêm hung mãnh.

Tế đàn khu là trọng yếu nơi chốn, nắm tất cả mọi người 'Ướp gia vị' về sau, liền sẽ phong bế, cái kia chỉ phụ trách trông coi quái vật cũng chỉ là ở ngoài cửa đóng giữ, căn bản không biết bên trong phát sinh sự tình.

Này ngược lại là giúp Hạ Dã, bằng không thì nó đi báo tin, gọi tới hồng quang quái vật, cái kia Hạ Dã cũng xong đời.

Không bao lâu, Hạ Dã trong thân thể nguyên khí, rốt cục đạt đến giới hạn đáng.

Rống

Hạ Dã bật hơi cất giọng, lập tức đánh ra tuyệt kỹ.

Tiềm Long tại uyên!

Phong vân hóa rồng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên khí kịch chấn.

Hạ Dã chỗ mi tâm, xuất hiện một cái thần bí Đồ Đằng, lập tức hướng phía toàn thân, hình xăm lan tràn, nhường cả người hắn nhìn qua tựa như một cây hình người đồ đằng trụ, sau đó thân thể của hắn cúi xuống, vọt về phía trước.

Ngư Long bách biến!

Oanh

Tựa như là cá chép hóa rồng, hóa thành Cự Long, Hạ Dã cả người biến hóa, trong chớp mắt liền thành một đầu dài mười mấy mét Cự Long.

Xoẹt

Cứng cỏi nụ hoa bị xé nát, dịch nhờn tứ tán.

Hạ Dã xuất hiện tại trong đại điện, không có rơi xuống đất, mà là tại trên không tới lui một thoáng, liền nhào về phía huyền bí tinh thạch, hung hăng đụng vào.

Oanh

Một đoàn vầng sáng màu vàng óng bạo phát ra.

Cùng một thời gian, bao vây lấy long nữ nụ hoa, ba một thoáng nổ tung, nàng một cái lộn mèo rơi xuống đất, đang chuẩn bị lấy chạy trốn, kết quả là thấy một đầu Cự Long ở trước mắt lắc lư.

"Cái quỷ gì?"

Long nữ mắt trợn tròn.

Oa! Oa!

Kèm theo hai tiếng con ếch gọi, cầm tù lấy Hạ Oa nụ hoa cũng hư hại, nàng bình ổn rơi xuống đất, thấy cảnh này, lại là không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, ngược lại chỉ một ngón tay tinh thạch.

Hưu! Hưu! Hưu!

Đầu ngón trỏ, lập tức bắn ra ba cái cây dừa lớn nhỏ Nguyên Khí Đạn!.