Chương 379: Thần ý

Chương 379: Thần ý

Ầm! Ầm! Ầm!

Nguyên khí đoàn nổ tung tại tinh thạch bên trên, lại là liền một cây da lông đều không đả thương được.

"Đó là thần ý chi thạch, không đánh tan được."

Long nữ nói xong, còn đang ngó chừng Hạ Dã, hỏi thăm Hạ Oa: "Đây là cái gì?"

Tư

Tinh thạch sáng rực lên, một đạo chùm sáng màu đỏ đột nhiên bắn ra, quét ngang giữa không trung, phảng phất lắp đặt truy tung rađa, một mực đuổi theo Hạ Dã, sau lưng hắn trên vách tường, lưu lại một đầu thật sâu vết lõm.

"Không thắng được!"

Long nữ lại khuyên, chạy hướng về phía cửa chính.

Ngay lúc này, chùm sáng biến mất về sau, bất quá một cái nháy mắt thời gian, càng nhiều chùm sáng bắn ra, trọn vẹn mười hai đạo, không quy tắc lung tung cắt chém, đánh giết Hạ Dã.

"Xong, chết chắc!"

Long nữ lắc đầu, coi là Hạ Dã chắc chắn phải chết, nhưng mà ai biết hắn cực hạn vặn vẹo mấy lần thân thể, vậy mà tránh qua, tránh né.

"Làm sao có thể?"

Long nữ mắt trợn tròn.

"Hạ Dã, nhanh lên!"

Hạ Oa thúc giục, nàng cũng không có kinh ngạc cùng lo lắng, bởi vì liền loại công kích này đều nhìn không ra, đây cũng là không gọi Hạ Dã.

"Ngươi biết hắn vừa mới đã trải qua cái gì?"

Long nữ kinh hô.

Hạ Oa không có nói rõ lí do, nhưng hoàn toàn chính xác biết nguyên nhân, thứ một vệt sáng bắn ra thời điểm, tránh đi công kích đường đi bên trên thực vật.

Như vậy lần công kích thứ hai, Hạ Dã bất kể có phải hay không là trùng hợp, đều chỉ có thể lợi dụng một chút, bởi vì dựa vào thực lực, thực sự trốn không thoát, vạn hạnh, hắn thành công.

Ầm

Hạ Dã khôi phục nhân loại hình dáng, rơi trên mặt đất, hắn lớn thở hổn hển, mong muốn cứu viện dã nhân muội, thế nhưng là liền vũ khí đều không có.

Tinh thạch bên trên, sáng lên hào quang sáng chói.

"Nhanh lên!"

Hạ Oa thúc giục, đạo thứ ba công kích rõ ràng muốn tới.

Thao

Hạ Dã chán ghét này loại cảm giác vô lực, hắn mở ra Tuyệt Đối Phòng Ngự, trực tiếp đánh tới tinh thạch, muốn thử một lần nữa.

"Phá cho ta!"

Kèm theo gầm nhẹ, Hạ Dã đâm vào tinh thạch bên trên.

Oanh

Một vệt sáng, sát qua Hạ Dã bả vai.

Bạch

Máu đỏ thẫm vẩy xuống dưới, rơi vào tinh thạch bên trên.

Mặt khác chùm sáng di động tới, ngay tại muốn cắt chém đi Hạ Dã thời điểm, đột nhiên ngừng lại.

Ừm

Hạ Dã không hiểu.

"Máu, nó có vẻ như mong muốn máu của ngươi!"

Hạ Oa nhắc nhở.

Bất kể có phải hay không là, Hạ Dã không thèm đếm xỉa, tay phải tịnh chỉ thành đao, cắt ra cổ tay trái động mạch.

Soạt

Máu tươi chảy xuống, nhỏ ở tinh thạch bên trên, thoáng qua lại bị hấp thu, biến mất vô tung vô ảnh.

Một thanh âm, tại Hạ Dã trong đầu vang lên.

"Ta tại đây bên trong, ngủ say vạn năm, cảm tạ ngươi đem ta tỉnh lại!"

Bị long nữ gọi là thần ý tinh thạch, một trận bất quy tắc vặn vẹo, tựa như khối rubic chuyển động một dạng, mấy giây sau, biến thành một thanh trường kiếm, lơ lửng giữa không trung.

"Đây là mấy cái ý tứ?"

Hạ Dã không hiểu ý nghĩa, thế nhưng tay phải rất nhanh, trực tiếp bắt ra ngoài.

Ba

Hạ Dã bưng kín chuôi kiếm, một cỗ cảm giác hưng phấn, lập tức bao phủ toàn thân, khiến cho hắn không chịu được đánh run một cái.

Hàng loạt mảnh vỡ kí ức, tràn vào Hạ Dã trong óc, có hắn quá khứ, cũng có thần ý chi thạch lịch sử, trong nháy mắt sóng biển tin tức chảy ăn mòn, khiến cho hắn đau đớn hét thảm một tiếng, kém chút té ngã trên đất.

"Hạ Dã!"

Hạ Oa lao đến.

Long nữ do dự một chút, cũng đến đây.

"Thế nào?"

Hạ Oa vịn Hạ Dã, nhìn về phía trường kiếm trong tay của hắn.

Này là một thanh bằng đá trường kiếm, nhìn qua giống thủy tinh ngưng kết, toàn thân hiện ra màu tím, dài ước chừng năm thước, phía trên không có quỷ dị hoa văn, thế nhưng mỗi một hạt trong tinh thạch, tựa hồ cũng là một cái tiểu thế giới, diễn ra thiên biến vạn hóa cảnh tượng.

"Nhân họa đắc phúc, không chỉ thành công tấn thăng Hỗn Nguyên cảnh cao giai, còn chiếm được một thanh danh kiếm."

Hạ Dã vui vẻ, một tay vừa nhấc, thần ý chỉ hướng long nữ yết hầu.

"Không có khả năng, nó thế nào lại là một thanh kiếm?"

Long nữ không quan tâm Hạ Dã địch ý, mà là ngơ ngác nhìn thần ý chi thạch, tảng đá kia, căn cứ bộ lạc trưởng giả nói, là một cái thiên ngoại bay thạch.

Bộ lạc một vị đại tiên tri, ngẫu nhiên phát hiện thần ý chi thạch đối nguyên khí có tự nhiên thân hòa tác dụng, thế là tại trên tảng đá tuyên khắc Đồ Đằng pháp trận, làm bộ lạc động lực đầu mối then chốt sử dụng.

Hơn một trăm năm bên trong, long nhân bộ lạc có được lấy mãi không hết nguyên khí, chỉ là sử dụng nó, bộ lạc bên trong người, hội thường xuyên làm không thể tưởng tượng mộng, có quỷ quái dây dưa ác mộng, có tâm tưởng sự thành mộng đẹp, đại tiên tri không hiểu huyền bí trong đó, lại thêm bộ lạc cũng không thiếu nguyên khí, cho nên liền đưa nó phong tồn.

Bọn quái vật không sợ này chút, tại đoạt đến thần miếu về sau, chúng nó liền lợi dụng thần ý chi thạch, đem nguyên khí quán chú đến nguyên liệu nấu ăn bên trong, vì vương chế tạo béo khoẻ đồ ăn.

Cho tới hôm nay, Hạ Dã trời đất xui khiến tới đây, kích hoạt lên này miếng thần ý chi thạch.

"Nó không là một thanh kiếm, là ta thiếu vũ khí, thế là lựa chọn cái này hình dạng."

Hạ Dã huy động liên tục.

Bạch! Bạch! Bạch!

Kiếm khí bắn ra bốn phía, chém ra những cái kia nụ hoa, những cái kia 'Nguyên liệu nấu ăn' nhóm tất cả đều lộ ra.

A

Long nữ không có hiểu rõ có ý tứ gì.

"Nó tên là thần ý, là như ý biến hóa ý tứ."

Hạ Dã nói rõ lí do: "Nó không có cố định hình dáng!"

Khụ khụ! Khụ khụ!

Nguyên liệu nấu ăn nhóm khó chịu ho khan.

Hạ Dã chú ý tới, đại đa số người đều bởi vì bị quán chú quá nhiều nguyên khí, thân thể mập mạp lên, cái kia Tống Tử Minh khoa trương hơn, đơn giản biến thành một cái vòng tròn phình lên viên thịt.

"Hạ Dã, là ngươi đã cứu chúng ta sao?"

Chu Khang hỏi thăm, hắn nhìn thoáng qua bụng lớn, còn có sưng vù tứ chi, khóc không ra nước mắt.

"Ta liền biết ngươi là tuyệt nhất."

Vệ Tử Lạc cảm thấy lựa chọn cùng Hạ Dã cùng một chỗ hành động, là đời này nhất quyết định anh minh.

Tào Đạo Uẩn nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, ánh mắt phức tạp nhìn xem Hạ Dã.

"Ô ô ô, đại tù trưởng!"

Dã nhân muội lảo đảo chạy tới, nàng thế mà cũng không có trở ngại.

"Ngươi bây giờ muốn đoạt đi nó sao?"

Hạ Dã giương mắt lạnh lẽo long nữ.

Không

Long nữ ôn nhu nhìn xem thần ý kiếm đá: "Cô độc nhiều năm như vậy, nó cũng cần một đồng bọn!"

"Các ngươi long nhân thế giới quan đều như thế hiếm thấy sao?"

Hạ Dã ngạc nhiên.

"Làm sao bây giờ? Giết ra ngoài sao?"

Chu Khang là một giây đồng hồ đều không nghĩ đợi ở chỗ này.

"Giết ra ngoài!"

Hạ Dã xông về cửa chính, hắn Thái A cùng Tứ Quý Ca đều bị quái vật lấy đi, cũng may Lộc Linh Tê rời đi thời điểm, hắn cảm giác tình thế không ổn, làm chuẩn bị ở sau, nắm Đại Hoang Vạn Linh Kinh ném cho Lộc nương, bằng không thì hiện tại thật sự là một nghèo hai trắng.

Quái vật gác cổng sớm nghe được bên trong có động tĩnh, chỉ là thủ lĩnh đã thông báo, tại bồi dưỡng nguyên liệu nấu ăn trong lúc đó, không thể tiến vào, nếu không sẽ điếm ô nguyên liệu nấu ăn, thế là nó liền đem đầu kề sát ở trên cửa chính, cẩn thận lắng nghe.

Bỗng nhiên, một đạo kiếm khí sắc bén bắn ra, đánh nát cửa chính, lại trảm tại quái vật trên cổ.

Bạch

Da tróc thịt bong.

Quái vật tiếng rống thảm thiết, vừa muốn cảnh báo, hơn mười đạo sớm đã vận sức chờ phát động công kích rơi vào trên người của nó.

Oanh

Quái vật bị tạc cái vỡ nát.

Phi

Vệ Tử Lạc phun, cuối cùng xả được cơn giận.

"Đừng bỏ lại ta!"

Tống Tử Minh quá béo, chạy không có mấy bước, liền bắt đầu thở hổn hển, mà lại những cái kia rót vào nguyên khí, cũng không thể sử dụng, ngược lại khiến cho hắn cũng không cách nào triệu tập nguyên bản nguyên khí, dẫn đến chiến lực giảm đi.

"Theo không kịp, liền đi chết."

Hạ Dã cũng không có nghĩa vụ làm bọn gia hỏa này phục vụ, hiện đang chạy trối chết quan trọng..