Chương 380: Thần miếu đào vong

Chương 380: Thần miếu đào vong

Có thể tỉnh táo lại giống Hạ Dã giống như Hạ Oa lợi dụng hiểm cảnh hướng giai người cơ hồ không có, cho nên bọn hắn hiện tại trạng thái cực kỳ hỏng bét.

Khoai lang là dã nhân, bởi vì thể chất đặc thù nguyên nhân, ngược lại là không có trở ngại.

"Làm sao bây giờ?"

Vệ Tử Lạc bu lại, mặc dù hận thấu long nữ, nhưng bây giờ không phải là tranh chấp nội bộ thời gian.

Tầm mắt của mọi người cũng đều rơi vào Hạ Dã trên thân, tại chính mình không giải được tình thế nguy hiểm bên trong, rất nhiều người hội bản năng chọn một có khả năng dựa vào cường lực đoàn trưởng.

Tào Đạo Uẩn cũng hết sức nổi danh, nhưng lúc này bị không để ý tới.

"Trước chạy đi!"

Hạ Dã không biết tế đàn bị hủy diệt về sau, có thể hay không phát ra báo động tin tức, cho nên hắn muốn tại trong lúc nhất thời thoát đi.

Tối tăm hành lang bên trong, Hạ Dã tản ra màu lam nhạt ánh sáng, xuyên thấu những cái kia vách tường  có thể sớm thấy là có phải có quái vật ẩn hiện, thế nhưng là như thế vẫn chưa đủ.

"Khoai lang, có thể hay không cùng chuột câu thông, để chúng nó sớm báo nguy trước?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Ta thử một chút!"

Dã nhân muội học thanh âm của con chuột kêu lên.

Thần miếu quá lớn, như thế chẳng có mục đích chạy xuống đi, chỉ có một con đường chết.

Không bao lâu, liền có hơn ba mươi con chuột mở to một đôi hạt đậu giống như con mắt, hợp thành tụ tới, cùng dã nhân muội trao đổi một phen về sau, lại rời đi.

"Long nữ, ngươi còn muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận?"

Hạ Dã nhìn chằm chằm về phía long nữ, đám người tay không tấc sắt, thế nhưng là hận ý không giảm.

"Không được."

Long nữ lắc đầu, nàng đã trải nghiệm qua một lần tử vong, mà lại nàng cũng không ngốc, biết nam nhân này nghĩ để cho mình dẫn đường.

Nếu như chính mình cự tuyệt, lập tức hội chết ở chỗ này, lại nói mặc dù muốn lừa gạt bọn hắn một lần nữa tự sát thức tập kích, cũng không thể nào, nam nhân này cái kia quỷ dị con mắt, còn có cái kia dã nhân muội, đều có thể tìm tới đường ra, duy nhất phiền phức liền là hội lãng phí một chút thời gian.

"Tính mạng của ta, nên tiêu hao tại càng có giá trị địa phương!"

Long nữ không sợ tử vong, nhưng lại không nghĩ nhỏ bé chết đi.

Hừ

Hạ Dã hừ một tiếng: "Dẫn đường!"

Long nữ tự nhiên là đi tại phía trước nhất, làm thần miếu đã từng chủ nhân, nàng quen thuộc địa hình nơi này.

Đám người một đường chạy như điên, mãi đến một cái ngã tư đường lúc, bị Hạ Dã hô ngừng.

"Chờ một chút, phía trước có quái vật."

Sáu cái nguyên khí chùm sáng, đang đóng tại chỗ này.

Long nữ lông mày lập tức nhàu: "Nếu như đường vòng, ít nhất lãng phí nửa giờ."

"Tiến lên!"

Hạ Dã do dự mấy giây, liền làm ra quyết định.

"Muốn, nếu không quấn một cái đi?"

Chu Khang thực sự không nghĩ vọt lên, đại gia hiện tại, liền vũ khí đều không có.

"Quấn không được, trong thần miếu quái vật càng ngày càng nhiều."

Dã nhân muội hít mũi một cái, Vào lức đêm tối, ra ngoài đi săn bọn quái vật đều tại về về Thần miếu, lại kéo lâu một chút, muốn chạy đều chạy không thoát.

Hạ

Vệ Tử Lạc còn chưa nói xong, Hạ Dã đã lên tiếng.

Hướng

Hạ Dã một ngựa đi đầu.

Một mực yên lặng Tào Đạo Uẩn, trước tiên đi theo công kích.

Hạ Oa tín nhiệm Hạ Dã, dã nhân muội sùng bái Hạ Dã, cho nên hai người không chút do dự đi theo sau, long nữ cùng Vệ Tử Lạc biết không được chọn, cũng theo sát bộ pháp, đến mức những người khác, đều hoặc nhiều hoặc ít chậm một nhịp.

"Hết sức quả quyết!"

Long nữ mắt lộ ra thưởng thức đánh giá Hạ Dã, cho dù là long nhân bộ lạc bên trong, có này loại quyết đoán lực người trẻ tuổi, đều chẳng qua hai, ba người.

Hạ Dã vọt tới cực nhanh  chờ quái vật nghe được động tĩnh, xoay đầu lại, Hạ Dã đã bão tố qua hơn năm mươi mét.

Thần ý nộ vung!

Bạch! Bạch! Bạch!

Hơn mười đạo kiếm khí gào thét mà ra, vừa vặn đánh vào quái vật trên đầu, hoàn mỹ thiếp mặt.

A

Quái vật kêu thảm, máu tươi băng vẩy.

Hạ Dã chân phải chợt đạp đạp đất mặt.

Ầm ầm!

Sàn nhà đều bị đạp vỡ, hòn đá nhỏ loạn tung tóe.

Xương vỡ trùng kích!

Oanh

Hạ Dã đụng đầu vào phía trước nhất con quái vật kia trên thân, mang theo nó tiếp tục hướng phía trước đánh tới.

Bạch! Bạch!

Một đỏ một vàng hai cái quầng sáng, tại Hạ Dã trên thân nổ tung.

Tuyệt Đối Phòng Ngự!

Cuồng bạo gia trì!

Hạ Oa tốc độ của mấy người ban đầu cũng nhanh, lại thêm cuồng bạo, tố chất thân thể tăng vọt, làm cho các nàng cơ hồ là theo sát sau lưng Hạ Dã, vọt tới

Rống

Lúc này, quái vật mới rít gào, vung vẩy thô to cột đá chặn đường.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ tiếc lệch một ly, thế nhưng đằng sau những cái kia người phản ứng chậm liền xui xẻo.

Có ba người kẻ xui xẻo trong nháy mắt bị đánh bạo, thịt nát cùng máu tươi rắc vào trên tường.

Bất quá đám người chen tại một đoàn, thừa dịp quái vật vòng thứ nhất công kích sau thỉnh thoảng, vẫn là hiểm lại càng hiểm chạy thoát rồi.

A

Tống Tử Minh bị nguyên khí chống đỡ béo, hành động bất tiện, lúc này thấy chỉ còn lại có chính mình một cái, trước mặt còn đứng lấy hai cái quái vật, trực tiếp trợn tròn mắt.

Xong

Tống Tử Minh một lần cuối cùng, thấy chính là thô to cột đá vung đến, hắn không cam lòng rống lên: "Đạo uẩn, ta yêu. . ."

Ầm

Tống Tử Minh bị đánh thành một cục thịt tương.

Tào Đạo Uẩn trong lòng hào không dao động.

"Quái vật muốn đuổi tới."

Chu Khang bị hù đầu đầy đều là mồ hôi, nghiêm túc một điểm, đều có thể nghe được quái vật to khoẻ tiếng hít thở.

Hạ Dã không hề bị lay động, một mực đè ép tốc độ.

"Này tiếp nhận áp lực trái tim cũng không tránh khỏi quá mạnh."

Tào Đạo Uẩn trong lòng, đều sinh ra một tia bội phục, quái vật ngay tại đằng sau hơn mười mét địa phương, thay đổi bất luận cái gì người, đều sẽ dốc toàn lực chạy như điên, có thể Hạ Dã cũng không có.

Xem Hạ Dã vừa rồi biểu hiện, Tào Đạo Uẩn có thể không tin, đây chính là hắn mức cực hạn.

Có chuột tiếng kêu không ngừng truyền đến, dã nhân muội đồng thanh phiên dịch, chỉ thị con đường.

Lần này, long nữ mang đường không có vấn đề.

"Phía trước ba trăm mét, xuất hiện một nhánh quái vật tiểu đội, số người mười tám con."

Hạ Dã sắc mặt ngưng trọng, đây rõ ràng là một nhánh vừa mới đi săn trở về đội ngũ.

Xong

Chu Khang tuyệt vọng.

"Từ bên này đi!"

Đang đang quan sát bốn phía long nữ, nghe nói như thế, lập tức biến hướng, xông về bên phải lối đi.

"Hạ Dã không để cho ngươi sửa đổi con đường!"

Hạ Oa quát lớn.

"Không thay đổi sẽ chết!"

Long nữ biết Hạ Dã thật hội giết mình, cho nên không dám trì hoãn, ngữ tốc cực nhanh nói rõ lí do: "Bên này có một đầu thoát nước đại lộ  có thể rời đi."

Long nữ rất nhanh vọt tới một mặt vách tường bên cạnh, hướng phía phía dưới sàn nhà liền là một chầu đánh mạnh.

Ầm ầm!

Sàn nhà sụp đổ, lộ ra một cái đại hắc động.

Long nữ làm người không cho nhảy xuống.

Ngay tại Hạ Dã muốn nhảy đi xuống thời điểm, Hạ Oa đoạt bước kế tiếp.

"Ta tới trước!"

Phù phù!

Có bọt nước thanh âm vang lên.

Hạ Dã khóe miệng, lộ ra một vệt nụ cười, đây mới là đồng sinh cộng tử đồng bạn nha, Hạ Oa trước nhảy, cũng không là vội vã đào mệnh, mà là lo lắng phía dưới có nguy hiểm gì.

Tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, đi tại vị trí thứ nhất người, vĩnh viễn là nguy hiểm nhất.

"Hạ thị cao tầng thật sự là mắt chó đui mù, người tài giỏi như thế vậy mà không lung lạc?"

Tào Đạo Uẩn im lặng, đồng thời hi vọng Hạ thị cao tầng một mực như thế xuẩn xuống.

Dọc theo ống thoát nước nói, đám người không ngừng chạy, lại quẹo qua một cái cua quẹo sừng về sau, vọt lên hơn hai mươi mét, Hạ Oa dưới chân không còn, rớt xuống.

"Hạ Oa!"

Hạ Dã đưa tay kéo, thế nhưng là chỉ lau tới vài sợi tóc.

Phù phù!

Hạ Dã cũng tiến vào trong nước, lập tức bị dòng sông vọt xuống dưới.

"Dưới mặt đất sông?"

Hạ Dã nhướng mày, thần miếu nước bẩn, hội theo mạch nước ngầm di chuyển, mà hắn bây giờ đang ở con sông này bên trong..