Chương 381: Long nhân bộ lạc

Chương 381: Long nhân bộ lạc

Mạch nước ngầm dòng nước chảy xiết, tia sáng lại tối tăm, không đợi Hạ Dã thấy rõ ràng, liền liên tục rót hai cái nước, thân thể còn lập tức đâm vào trên vách tường.

Không có cách, Hạ Dã thực tại khống chế không nổi thân thể, dứt khoát mở ra tuyệt địa phòng ngự, một mực tùy ý dòng nước nắm chính mình lao xuống đi, đến mức long nữ, sợ là bắt không được.

"Đại tù trưởng!"

"Hạ Dã!"

Dã nhân muội cùng Vệ Tử Lạc hô hai tiếng, liền không có âm.

Đột nhiên, Hạ Dã cảm giác bị người ta tóm lấy.

"Là ta!"

Hạ Oa hô một cuống họng, nắm Hạ Dã đầu nắm rời  mặt nước.

"Đi bắt long nữ."

Hạ Dã thúc giục.

"Không được, đầu này mạch nước ngầm phía trước không biết là cái gì, không có ta tại, ngươi quá nguy hiểm."

Hạ Oa cự tuyệt, nàng thuỷ tính tương đối tốt, cho dù là này loại nước chảy xiết hung mãnh mạch nước ngầm đạo bên trong, cũng có thể khống chế ở thân thể.

"Được a."

Nhìn xem Hạ Oa cố chấp ánh mắt, Hạ Dã từ bỏ.

Theo Hạ Oa, long nữ có rất nhiều, không có có khả năng lại bắt, thế nhưng một phần vạn Hạ Dã thụ thương, đối với kế tiếp hành động liền thật to bất lợi.

Hai người theo đợt mà xuống, đại khái hơn hai phút đồng hồ về sau, tầm mắt bỗng nhiên sáng lên, đầy trời ánh sao vẩy rơi xuống.

"Là thác nước!"

Hạ Oa nhắc nhở, tại hơn hai mươi mét phía dưới, là sóng gợn lăn tăn mặt nước, hai người đón tóe lên bọt nước, rớt vào.

Phù phù! Phù phù!

Băng lãnh bọt nước văng khắp nơi.

Hai người bay nhảy mấy lần, nâng lên.

"Nhanh lên!"

Hạ Dã quay đầu nhìn Hạ Oa liếc mắt, liền tranh thủ thời gian hướng bên bờ bơi đi, bởi vì trong nước, quá ảnh hưởng chiến đấu, chỉ tiếc, vẫn là đến muộn.

"Không được nhúc nhích, bằng không thì bắn chết các ngươi!"

Suối trên bờ, đứng đấy hơn hai mươi cái trưởng thành long nhân, trong tay cầm trường cung, nhìn chằm chằm ngắm lấy Hạ Dã cùng Hạ Oa.

Hưu

Một mũi tên làm đe dọa xạ kích, bắn về phía Hạ Dã bả vai.

Đinh

Mũi tên bị bắn ra.

Ừm

Long nhân nhướng mày, liền muốn lại đến một tiễn.

"A Long ca, không muốn!"

Long nữ kịp thời lên tiếng, ngăn lại đồng bạn.

A

Dã nhân muội tiếng kêu vang lên, tiếp theo là Vệ Tử Lạc một nhóm, rất nhanh đều tiến vào trong đầm nước.

"Không muốn chết, liền bơi tới, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Một cái rõ ràng là đội trưởng long nhân gầm nhẹ.

"Làm sao bây giờ? Muốn đụng một cái sao?"

Hạ Oa thấp giọng hỏi thăm.

"Được rồi, không xông ra được."

Hạ Dã từ bỏ, nếu là treo lên đến, hai người chỉ có một thanh thần ý, quá bị thua thiệt, mà lại đối phương lựa chọn là bắt sống, mà không phải ngay tại chỗ bắn giết, cái này có cò kè mặc cả tại chỗ.

"Cũng không biết Einstein phương trình khối lượng - năng lượng, có thể hay không đổi về ta cái mạng này, không được, lại thêm ngưu đốn tam đại định luật a?"

Hạ Dã bản thân đánh trống lảng.

"Bính thúc, các ngươi sao lại tới đây?"

Tạm thời an toàn, long nữ rốt cục có rỗi rãnh hỏi ý kiến hỏi một chút.

"Ngươi cũng bị mất, chúng ta làm sao có thể không đến nhìn một chút?"

Được xưng là bính thúc liền là người đội trưởng kia, mặc dù đang trách cứ long nữ, thế nhưng là hai đầu lông mày tất cả đều là lo lắng cùng thở dài một hơi biểu lộ.

"Loại cơ hội này mấy năm khó gặp, ta là muốn nhìn một chút có thể hay không lợi dụng một thanh, đoạt lại Thánh địa."

Long nữ nói rõ lí do.

"Trở về cùng phụ thân các ngươi nói đi!"

Bính thúc thở dài.

"Mang những người này trở về làm gì? Quái phiền phức, trực tiếp giết đi cho rồi!"

Cái kia bắn tên tuổi trẻ long nhân rõ ràng là cái chủ nghĩa chủng tộc người.

"Nhân loại kia, đối ta cũng không tệ lắm."

Long nữ xem xét Hạ Dã liếc mắt: "Mà lại ta hoài nghi, hắn có thể là kích hoạt thánh khí then chốt!"

"Ngươi nói cái gì?"

Nguyên bản thái độ nhẹ nhõm bính thúc, biểu lộ lập tức ngưng trọng, mặt khác long nhân tầm mắt cũng đều nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, cái kia tư thái, phảng phất tùy thời đều chuẩn bị đem hắn lột sạch nghiên cứu một chút.

"Hắn lấy được thần ý!"

Long nữ nắm phía trước tại tế đàn tao ngộ tình thế miêu tả một lần.

"Này nguyên lai là khối kia thần ý chi thạch?"

Bính thúc ban đầu không quan tâm cái kia nắm thu được tới kiếm đá, thế nhưng là nghe nói như thế, tranh thủ thời gian lấy tới thưởng thức, chỉ tiếc, thần ý đã nhận chủ, những người khác không cách nào sử dụng.

Một đường không nói chuyện, Hạ Dã cùng Hạ Oa ngoan ngoãn làm lấy tù binh, cũng may long nhân nhóm cũng không có ngược đãi bọn hắn, mãi đến ngày thứ hai chạng vạng tối, đón ráng chiều, rốt cục về tới long nhân bộ lạc.

Bộ lạc tại một chỗ thảm thực vật um tùm khe núi bên trong, rất bí mật, phòng ốc đều là tảng đá cùng cỏ tranh dựng, xen vào nhau tinh tế rơi tại những cái kia trên sườn núi, xa xa nhìn lại, giống lớn to lớn đám cây nấm giống như.

Bộ lạc cửa chính là hai hàng thô to gỗ thô, cắm ở một đầu sơn cốc hạp ở giữa, bởi vì hai bên đều là dốc núi, tạo nên dễ thủ khó công địa hình.

"Chỉ có thể hỏa công!"

Hạ Oa phân tích, này nếu là dùng chiến thuật biển người, không biết muốn chết bao nhiêu người.

Bên ngoài đằng đằng sát khí, trong bộ lạc cũng là cảnh sắc an lành không khí, bọn chạy tới chạy lui, đuổi theo một cái hình bầu dục bóng da, rơi xuống tiếng cười cười nói nói, những cái kia mười một, hai tuổi, hơi lớn một chút, thì là phụ trách đứng gác, bởi vì người trưởng thành cùng người trẻ tuổi đều xuất chinh.

"Hở? Ta không nhìn lầm a?"

Hạ Oa ban đầu dự định thuộc làu một thoáng bộ lạc địa hình, để chạy trốn lúc sẽ không lạc đường, thế nhưng là quay đầu nhưng thấy những Long đó người bọn nhỏ ở giữa, có một cái thân ảnh quen thuộc.

"Nắm bóng bầu dục đá ra đi!"

Tùng Quả kêu to, chỉ huy đồng đội.

Tiểu la lỵ hiển nhiên tại những hài tử này bên trong, rất có uy tín.

"Ngươi không nhìn lầm!"

Hạ Dã im lặng, Tiểu Tùng Quả thật đúng là cùng ai đều có thể hoà mình nha, nhìn xem tư thái, rõ ràng là long nhân bộ lạc thượng khách.

"Đi thôi, ta muốn mang các ngươi đi gặp tộc trưởng!"

Bính thúc thúc giục.

"Nhân loại kia nữ hài là. . ."

Long nữ không hiểu.

"Há, nàng và đồng bạn của nàng cứu được thiếu tộc trưởng, một đường đem hắn hộ tống trở về."

Bính thúc nói rõ lí do.

"A? Ca ca ta không có sao chứ?"

Long nữ kinh hãi.

"Bị trọng thương, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

Bính thúc thở dài, cách mỗi vài chục năm, hải đảo liền sẽ tao ngộ ngoại địch xâm lấn, thường thường lúc này, đều sẽ xuất hiện thương vong to lớn.

"Tiểu công chúa, ta tại đây bên trong."

Dã nhân muội thấy tiểu la lỵ, cũng không có cân nhắc hậu quả, trực tiếp hô lên, phảng phất gặp được đại cứu tinh.

"Đồ đần."

Vệ Tử Lạc phiền muộn, này loại vương bài, không nên tùy tiện ném ra bên ngoài được chứ!

Ừm

Nghe nói như thế, long nhân nhóm kinh ngạc nhìn đi qua.

Tiểu Tùng Quả theo tiếng trông lại  chờ thấy Hạ Dã, lập tức mở ra nhỏ chân ngắn, một mặt ngạc nhiên chạy tới.

"Đại ca ca!"

Tiểu la lỵ chạy nhanh chóng, còn kém thất, tám mét khoảng cách, liền một cái bay nhào, nhảy tại Hạ Dã trên thân, sau đó ôm thật chặt lấy hắn.

"Cùng với ngươi đều là ai?"

Hạ Dã vỗ vỗ tiểu la lỵ phía sau lưng, thấp giọng hỏi một câu.

"Già Đóa, Y Lỵ Vi, Lôi Mỗ, Tuyền Mỹ Tử, Hạ Sĩ Liên, Tinh Kỳ Ngũ."

Tùng Quả tốc độ cao kiểm tra một chút Hạ Dã thân thể, phát hiện không có thương tổn thế, thở dài một hơi: "Già Đóa các nàng cùng long nhân cùng một chỗ hành động, ra ngoài tìm ngươi, ta lưu lại, chiếu cố Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử."

Hai cái này thế nhưng là Hạ Dã bảo bối, muốn là chết, không phải đau lòng không chết có thể, cho nên không đến thời khắc mấu chốt, sẽ không xuất động.

"Vị này là. . ."

Bính thúc hỏi thăm.

"Đại ca của ta ca, chúng ta lớn triều đình đại tù trưởng, trí tuệ nhất nam nhân!"

Tùng Quả hai cái tay nhỏ chống nạnh, kiêu ngạo tuyên bố.

Tùng Quả là long nhân bộ lạc thiếu tộc trưởng ân nhân cứu mạng, có cái tầng quan hệ này, Hạ Dã lập tức theo tù binh thăng cấp làm khách quý.

"Tiên tổ ở trên, cảm tạ tiên tổ phù hộ!"

Vệ Tử Lạc mấy người cũng dính ánh sáng, vui đến phát khóc cầu nguyện.

Biết được ái nữ trở về, lại vì cảm tạ Hạ Dã một nhóm tới bộ lạc làm khách, long nhân đại tộc trưởng hạ lệnh cử hành một trận tiếp phong yến.

Thịt nướng, cây nấm, canh cá, chưng gạo, còn có đủ loại nhiệt đới hoa quả.

"Ta biết triều đình mỹ thực vô cùng xuất chúng, còn mời đại tù trưởng không cần để ý bỉ bộ lạc đơn sơ đồ ăn, thỉnh kính thỉnh hưởng dụng."

Long nữ đại tộc trưởng là một cái hơn bốn mươi tuổi nam nhân trưởng thành, ngoại trừ trên trán một sừng, nhìn không ra có cái gì dị dạng.

"Chỗ đó, có thể được đến quý bộ rơi chiêu đãi, là vinh hạnh của chúng ta."

Hạ Dã nói xong lời khách sáo, vụng trộm đánh giá đại tộc trưởng, xem một quyền này có thể đánh chết trâu cơ bắp mãnh nam hình thể, không cần hỏi, khẳng định là vật lộn hệ.

Bọn lại vây ở Tùng Quả bên người.

"Bánh bích quy đã không có á!"

Tiểu la lỵ nắm túi lật ra đi ra: "Chờ trở lại triều đình, ta cho các ngươi ăn đủ!"

Tiểu long nhân nhóm rất mất mát, thế nhưng là nghe phía sau câu nói này, lại vui vẻ.

"Đại tộc trưởng, mạo muội hỏi một câu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hạ Dã cười khổ một cái, trước làm sáng tỏ: "Chúng ta thật không có mạo phạm quý bộ rơi ý tứ."

"Ta biết!"

Đại tộc trưởng gật đầu: "Ta nghe Tùng Quả nói qua, các ngươi tới đây cái hải đảo di tích thám hiểm, là bởi vì vị kia Triệu vương ban thưởng, có thể trên thực tế, đây là chúng ta tiên tổ chỗ!"

"Xin lắng tai nghe."

Hạ Dã ngồi thẳng thân thể, tỏ vẻ tôn trọng.

"Chúng ta long nhân, đời đời sinh hoạt tại này cái hải đảo bên trên, năm trăm năm trước một ngày, bầu trời mây đen mãnh liệt, trên biển sóng gió đột khởi, nguyên khí xuất hiện hỗn loạn, một chỗ bị vứt bỏ trong di tích, đột nhiên truyền đưa tới một cái nhân loại."

Đại tộc trưởng tầm mắt, thâm thúy mà sâu thẳm.

"Cái kia cầm đầu nhân loại, ăn nói ưu nhã, học thức uyên bác, tướng mạo lại là cử thế vô song, rất nhanh liền thắng được chúng ta công chúa phương tâm, tại chữa khỏi vết thương về sau, nhân loại kia đánh bại chúng ta bộ lạc bên trong ba vị tối cường thiên tài, cũng thuyết phục ngay lúc đó đại tộc trưởng, cưới được công chúa điện hạ."

"Nhân loại kia quá lợi hại, tại cưới được công chúa về sau, thậm chí một lần có cơ hội ngồi lên đại tộc trưởng vị trí, thế nhưng là hắn nhường lại, một lòng nhào đang giáo dục long nhân tử đệ sự nghiệp bên trên, này loại chuyên nghiệp, cũng làm cho đại gia đối với hắn càng ngày càng tín nhiệm."

"Chúng ta bộ lạc, có một bí mật lớn, cái kia chính là này làm trên hải đảo, phong ấn thôn phệ vương, nhiệm vụ của chúng ta, liền là trông coi phong ấn chi địa."

"Ba năm thời gian, nhường nhân loại kia, đã dung nhập bộ lạc của chúng ta, chúng ta long nhân khẳng khái rộng lượng, tự nhiên cũng sẽ không đối với hắn giấu diếm."

"Lúc ấy ai cũng coi là loại ngày này, hội một mực tiếp tục kéo dài, dù sao đây là một cái hải đảo, ai cũng không có khả năng rời đi, thế nhưng là chúng ta cũng không biết, nhân loại kia quá lợi hại, hắn không hề giống cam kết như thế, hội cả một đời ở chỗ này, hắn một mực tại âm thầm nghiên cứu, như thế nào kích hoạt toà kia đưa hắn truyền đưa tới di tích."

Trên yến hội thanh âm, đều biến mất, mỗi người đều tại cẩn thận lắng nghe, chỉ có đống lửa tại lốp ba lốp bốp bùng cháy.

"Tiên tổ ở trên!"

Vệ Tử Lạc ngắm Hạ Dã liếc mắt, đại tộc trưởng tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ nói này chút bê bối, vậy chỉ có một khả năng, hắn có việc cầu Hạ Dã.

"Sau đó thì sao!"

Tùng Quả chớp mắt một cái con ngươi, rất tò mò.

"Thỉnh tiếp tục!"

Hạ Dã mỉm cười, làm một cái rất nghiêm túc người nghe, kỳ thật Vệ Tử Lạc lo lắng, hắn cũng nghĩ đến, nhưng là mình có thể làm sao? Che lên lỗ tai không nghe? Làm như vậy, sợ là ngay lập tức sẽ bị này chút long nhân đem ninh nhừ.

Hạ Oa đã có dự cảm không tốt.

"Nhân loại kia thành công, mà lại vì thắng lợi trở về, hắn còn giải khai phong ấn, cố gắng nô dịch thôn phệ vương, cũng may đại tộc trưởng cùng đại tiên tri ngăn trở hắn, bất quá bọn hắn cũng vì này bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống."

Đại tộc trưởng nói đến đây, đã lệ rơi đầy mặt, mà mặt khác long nhân đều lộ ra cắn răng nghiến lợi biểu lộ, tức miệng mắng to.

"Thật có lỗi, theo Triệu vương nói, nơi này là bọn hắn tiên tổ chỗ."

Hạ Dã cắt ngang.

"Ha ha, chắc hẳn ngươi cũng đoán được mà? Nhân loại kia, cũng họ Triệu, nếu như ta đoán không sai, nên chính là của các ngươi mỗ một vị Triệu vương!"

Đại tộc trưởng khịt mũi coi thường.

"Ta có cái nghi vấn, Triệu vương đem chúng ta truyền đưa tới, là vì để cho chúng ta săn giết các ngươi? Nói như vậy, bí mật không phải liền là bại lộ?"

Tùng Quả giơ lên tay nhỏ.

"Săn giết chúng ta, chỉ là thứ nhất, hắn mục đích quan trọng nhất, là vì đem các ngươi làm tế phẩm, hiến nuốt chửng lấy vương, sau đó đạt được thần chi thạch."

Đại tộc trưởng nói rõ lí do.

"Đây là mấy cái ý tứ?"

Tùng Quả hoàn toàn nghe mộng bức.

"Thôn phệ vương thôn phệ máu thịt về sau, hội phun ra một khối thần chi thạch, tế phẩm máu thịt càng cực phẩm, phun ra thần chi thạch đẳng cấp càng cao, cho nên nhân loại kia cách mỗi mười hai năm, liền sẽ đưa một nhóm Thiên mới lên tới này cái hải đảo, mà các ngươi, liền là năm nay tế phẩm."

Cái này đại bạo liệu, nắm Vệ Tử Lạc một nhóm tất cả đều kinh hãi.

"Không phải đâu?"

Vệ Tử Lạc cùng Tào Đạo Uẩn trên trán, mồ hôi lạnh đại mạo, biết này loại bí mật, mặc dù sống sót trở về, cũng là một con đường chết nha.

"Thật hay giả?"

Tùng Quả kinh ngạc.

"Hẳn là thật."

Vệ Tử Lạc cười khổ, "Thúc thúc ta là bộ lạc ngàn năm không gặp thiên tài, thế nhưng là tại hai mươi bốn năm trước, chết tại Triệu quốc bội thu tế điển bên trên, thế là phụ thân của ta mới ngồi lên đại tộc trưởng vị trí."

"Chúng ta bộ lạc cũng là!"

Tào Đạo Uẩn lấy cớ, sau đó là Chu Khang.

Đại gia cẩn thận suy nghĩ một chút, thật đúng là, cách mỗi mười hai năm, tộc bên trong tham gia bội thu tế điển đám thiên tài bọn họ, đều sẽ phạm vi lớn ngã xuống.

"Nhường từng cái bộ lạc thiên tài cùng các tinh anh tới hải đảo, đã có thể làm tế phẩm, hiến nuốt chửng lấy vương, đạt được thần chi thạch, lại có thể danh chính ngôn thuận suy yếu các bộ lạc thực lực, cam đoan Triệu thị vương tộc địa vị, kế sách này thật sự là hảo tâm cơ nha!"

Tùng Quả cảm khái.

Những người khác yên lặng.

"Cho nên nói, các ngươi không thể có thể còn sống trở về."

Bính thúc thở dài.

"Ha ha, ngươi đừng dọa ta, đại tộc trưởng có lời gì, thỉnh nói thẳng!"

Hạ Dã không nghĩ quanh co lòng vòng.

"Ta muốn mời ngươi trợ giúp phong ấn thôn phệ vương!"

Đại tộc trưởng cũng không phải lập dị hạng người, tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hạ Dã.

"Cái gì?"

Đám người sững sờ, mà Tùng Quả, Hạ Oa, còn có dã nhân muội, đã hô lên.

"Không được!"

Ba cô gái, lo lắng Hạ Dã xảy ra chuyện.

"Hạ Dã đại tù trưởng, chỉ có ngươi có thể làm được điểm này."

Long nhân đại tộc trưởng rời đi bồ đoàn, tiến lên mấy bước, trực tiếp quỳ xuống.

Cái kia cùng Hạ Dã một mực hành động long nữ một mực ngồi tại đại tộc trưởng trái ra tay, là hắn tam nữ nhi, cũng là long nhân bộ lạc công chúa, thấy cảnh này, nàng sửng sốt một chút, liền đi ra, quỳ gối phụ thân bên cạnh.

Hạ Dã lông mày nhíu lại, tranh thủ thời gian đứng dậy, né tránh đến một bên.

"Là ngươi, nhường ta thấy được lần nữa phong ấn thôn phệ vương hi vọng!"

Đại tộc trưởng khẩn cầu..