Chương 382: Bất đắc dĩ

Chương 382: Bất đắc dĩ

Mặt khác long nhân liếc nhau một cái về sau, cũng đều dồn dập rời tiệc, tất cả đều quỳ gối đại tộc trưởng sau lưng.

"Sự tình phiền toái!"

Hạ Dã đau đầu.

"A cô?"

Tùng Quả ăn thịt nướng động tác thả chậm, lưu ý đại ca ca vẻ mặt, chỉ cần hắn một cho mình ám chỉ, như vậy sẽ lập tức kiếm cớ giúp hắn giải vây.

Dã nhân muội cái gì cũng đều không hiểu, thấy nhiều như vậy long nhân cho đại tù trưởng quỳ xuống, cảm giác Hạ Dã thật là lợi hại, cũng là Hạ Oa, lông mày đã nhàu.

Long nhân nhóm không nói chuyện, cũng không có đứng dậy, ô ép một chút quỳ xuống một mảnh, liền bọn cũng không ngoại lệ.

Hạ Dã mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng sớm đã không phải là bị người dõng dạc kích động vài câu liền sẽ xông pha khói lửa thanh niên nhiệt huyết, hắn hiện tại là một cái bộ lạc đại tù trưởng, vô luận làm cái gì, đều muốn dùng tự thân lợi ích làm đầu.

Long Nhân tộc dài nói có thể là tình hình thực tế, nhưng thì tính sao? Trước không nói chính mình làm như vậy có thể được đến nhiều ít chỗ tốt, đơn giản suy nghĩ một chút, long nhân hao tốn năm trăm năm đều chưa từng phong ấn thôn phệ vương, chính mình đần độn đứng ra, coi như không chết, thoát mấy lớp da đều là nhẹ.

"Ta hội dùng tiên tổ danh nghĩa thề, bảo hộ đại tù trưởng sinh mệnh an toàn, cuối cùng mặc kệ được hay không được, triều đình đều đưa lấy được cho chúng ta long nhân nhất tộc hữu nghị."

Đại tộc trưởng thái độ thành khẩn.

"Các ngươi hữu nghị rất đáng tiền sao?"

Hạ Oa khịt mũi coi thường: "Hạ Dã dù sao cũng là một tòa vạn người bộ lạc đại tù trưởng, dưới trướng mang Giáp Tam ngàn, kết bạn chính là Mặc gia người thừa kế, cùng với Triệu vương sủng ái nhất công chúa điện hạ, các ngươi khiến cho hắn để đó tốt đẹp tương lai không muốn, giúp các ngươi đi phong ấn thôn phệ vương?"

Con ếch nữ lời này một chỗ khẩu, Long mọi người vẻ mặt liền nhịn không được rồi, có người muốn quát mắng, bị đại tộc trưởng ngăn trở.

"Là ta đường đột."

Đại tộc trưởng xin lỗi.

"Nói hay lắm!"

Hạ Dã ngắm Hạ Oa liếc mắt, trong lòng thầm khen, hắn cùng con ếch nữ cũng ở chung được một quãng thời gian, biết sự thông minh của nàng tình thương đều không kém, nàng tùy tiện nói ra này loại đắc tội với người, hoàn toàn là vì mình giải vây.

Đương nhiên, đại tộc trưởng lui bước, thế nhưng Hạ Dã cũng không thể làm làm chuyện gì đều không phát sinh, bằng không thì không làm được còn không ăn xong cơm tối, liền sẽ bị trói chìm hồ.

"Không, ta cũng muốn đem hết khả năng, trợ giúp quý bộ rơi, thế nhưng bộ lạc của ta bách phế đãi hưng, ta một khi chết ở chỗ này, những người kia cũng sẽ trôi dạt khắp nơi."

Hạ Dã thở dài một hơi, câu nói kế tiếp không cần nói nữa, chỉ cần là IQ bình thường chính khách, đều sẽ tiếp tra.

"Tiểu hoạt đầu!"

Đại tộc trưởng lẩm bẩm một câu, người ta đây là tại muốn chỗ tốt, thế là tranh thủ thời gian tiếp tra: "Chúng ta bộ lạc, tiền tài không có, lương thực cùng nguyên khí thạch dự trữ cũng là có một chút."

"Ấy, đại tộc trưởng lời này liền tổn thương cảm tình, ta là như vậy thấy tiền sáng mắt người sao?"

Hạ Dã ra vẻ sinh khí.

"Ngươi không phải thấy tiền sáng mắt, ngươi là ngại tiền ít!"

Đại tộc trưởng trong lòng phỉ báng một câu, liền lại gạt ra nụ cười, cùng lời nói sắc mở ra mới bảng giá: "Bỉ bộ lạc thực sự không có thứ gì đáng tiền, liền liền tiên tổ hơi nước văn minh, cũng thất lạc, chỉ để lại một chút hơi nước khoa học kỹ thuật, nếu như đại tù trưởng không chê, ta có khả năng hai tay dâng tặng!"

"Đại tộc trưởng!"

"Phụ thân!"

"Nghĩ lại nha!"

Nguyên bản không nhúc nhích long nhân đang nghe đại tộc trưởng mở ra bảng giá về sau, lập tức gấp, dồn dập mở miệng nghĩ khuyên.

Vệ Tử Lạc cùng Tào Đạo Uẩn cũng là cả kinh.

"Hơi nước khoa học kỹ thuật? Tha thứ ta nói thẳng, quý bộ rơi. . ."

Hạ Oa bốn phía nhìn thoáng qua, ý tứ không cần nói cũng biết, liền các ngươi tảng đá kia cùng cỏ tranh dựng bộ lạc, cũng có hơi nước khoa học kỹ thuật?

Đối với bốn chữ này, Hạ Oa vẫn là theo Hạ Dã phía trước tìm tới trên thẻ trúc biết đến.

"Hơi nước văn minh nền tảng liền là lò nấu rượu lô, thực không dám giấu giếm, trên hòn đảo nhỏ này nguyên khí thạch thực sự quá khan hiếm, căn bản không đủ để chống đỡ một chút hơi nước khoa học kỹ thuật."

Đại tộc trưởng cười khổ, hắn còn có câu nói không nói.

Theo thôn phệ vương thực lực không ngừng tăng lên, nó cũng bắt đầu chế tạo một chút quái vật dòng dõi, những quái vật kia vẫn luôn tại săn giết long nhân.

Vì không bị phát hiện, long nhân phải không ngừng dọn nhà, tự nhiên không có khả năng toàn tâm toàn ý phát triển hơi nước khoa học kỹ thuật.

Hạ Dã trầm mặc, làm một cái đại tai biến trước sinh viên đại học, không có người so với hắn hiểu hơn một loại vượt thời đại khoa học kỹ thuật ưu thế.

Bộ lạc của mình, đang khi tiến vào thời đại đồ sắt, nhưng là chống lại thanh đồng thời đại, cũng không phải nghiền ép, mà lại ai biết những cái kia bộ lạc có hay không vương bài? Nếu như phát triển ra hơi nước khoa học kỹ thuật, không cầu treo lên đánh, chí ít có thể dùng rút ngắn vài chục năm chênh lệch.

"A Na, mang đại tù trưởng đi tàng thư quán!"

Đại tộc trưởng tức thời phân phó.

"Đa tạ!"

Hạ Dã thở dài một hơi, vị đại tộc trưởng này, thật sự là quá khéo hiểu lòng người, đây rõ ràng là để cho mình tiên nghiệm hàng.

"Ta cũng đi!"

Tùng Quả đứng dậy, lanh lợi đi tới Hạ Dã bên người.

Hạ Oa lo lắng mà nhìn xem Hạ Dã, Vu sư trí nhớ, đều là rất lợi hại, cái kia long nhân khiến cho hắn trước xem, chẳng lẽ không lo lắng hắn nhớ kỹ sau đổi ý?

Lui một bước nói, những cái kia hơi nước khoa học kỹ thuật nếu như giá trị cực lớn, đối phương lại làm cho nguyện ý nhường Hạ Dã nhìn trước cho thỏa chí, vậy cũng mang ý nghĩa, phong ấn thôn phệ vương nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm.

Cái thế giới này, không có vô duyên vô cớ khẳng khái.

Vệ Tử Lạc cùng Tào Đạo Uẩn cũng muốn đi xem, đáng tiếc bị không để ý tới.

Tiếp phong yến kết thúc, đại tộc trưởng trong phòng, ngồi đầy bộ lạc cao tầng.

"Có cần phải trả giá những cái kia hơi nước khoa học kỹ thuật sao? Đây chính là chúng ta long nhân trân quý nhất của cải."

"Bằng không thì làm sao bây giờ? Lại tùy ý thôn phệ vương tồn sống sót, nó dòng dõi sớm muộn hội sinh sôi khắp nơi đều là, chiếm lấy này cái hải đảo."

"Sợ cái gì? Những cái kia khoa học kỹ thuật tối tăm khó hiểu như vậy, coi như cho người thanh niên kia, ta cũng không tin hắn có thể xem hiểu."

Long nhân nhóm mồm năm miệng mười nghị luận.

"Tốt, chớ ồn ào, vấn đề mấu chốt nhất là, nhân loại kia thật có khả năng kích hoạt tế đàn, phong ấn thôn phệ vương?"

Một vị trưởng thành long nhân nói xong, ánh mắt của mọi người lập tức quét về A Na.

"Thần ý chi thạch trong tay hắn, liền là tốt nhất chứng minh."

A Na nắm cùng Hạ Dã gặp nhau đến nay, trải qua sự tình tất cả đều thuật lại một lần.

Một cái lãnh tĩnh, cơ trí, có đảm lược lại quả nam nhân hình ảnh, lập tức hiện lên ở trước mắt mọi người.

"Ta không biết bản tính của hắn như thế nào, thế nhưng ta nhìn thấy, hắn có thể vì đồng bạn, chủ động lưu lại đoạn hậu, cho dù là một cái dã nhân nô bộc, hắn cũng không có bỏ qua qua."

A Na đối Hạ Dã, là tương đương thưởng thức.

Long nhân nhóm một đêm không ngủ, sáng sớm ngày thứ hai, từng cái mở to vằn vện tia máu con mắt, đi ra khỏi phòng, bọn hắn đã hơn nửa tháng, không có ngủ qua một cái an giấc.

Đại tộc trưởng gọi A Bố, ăn sáng xong, liền định cùng Hạ Dã lại thẳng thắn đàm một lần, thế nhưng là đợi đến mặt trời lên cao, đều không có nhìn thấy Hạ Dã.

"Ngủ nướng?"

A Bố không cảm thấy Hạ Dã lại là này loại người lười, thế là phái người đi nghe ngóng, nhưng đạt được hồi báo, hắn còn tại tàng thư quán.

"Không phải đâu?"

A Na kinh ngạc, thấy phụ thân đi ra ngoài, lập tức đi theo.

Tàng thư quán, Hạ Dã cầm lấy một tấm thanh đồng bản khắc, xem giếng giếng có vị, cảm giác kia, lại phảng phất về tới năm đó trộn lẫn thư viện tháng ngày.

Chỉ tiếc, không có xinh đẹp tài trí học muội hoặc là học tỷ đẹp mắt.

"Này khoa học kỹ thuật, rất cao cấp nha, là nguyên khí cùng hơi nước văn minh kết hợp a?"

Hạ Dã líu lưỡi.

Đại tai biến trước, lần thứ nhất cách mạng công nghiệp về sau, cũng không lâu lắm, liền tiến nhập điện khí thời đại, cho nên hơi nước khoa học kỹ thuật hơi ngừng, nhiều nhất gặp cũng chính là dùng nồi hơi kéo theo xe lửa, máy dệt vải, tàu thuỷ các loại.

Này chút thanh đồng bản khắc bên trên ghi chép hơi nước khoa học kỹ thuật liền còn cao cấp hơn nhiều lắm, không nói sản xuất loại máy tiện, máy dệt vải, liền là mấy khoản hơi nước súng trường, cũng làm người ta xem ngụm nước chảy ròng.

Này là có thể trong thời gian ngắn đề cao toàn bộ bộ lạc sức chiến đấu vũ khí, nếu như nhân thủ một nhánh, thao luyện hơn nửa năm, Hạ Dã có khả năng đánh cho toàn bộ Hạ thị quỳ xuống đất kêu ba ba!

Đương nhiên, loại vũ khí này cũng có một cái tai hại, cái kia chính là cực kỳ đốt tiền, đồng thời đối với một cái bộ lạc công nghiệp tích lũy có to lớn yêu cầu.

Dựa vào thuần thục công xuyên nòng súng? Đời này cũng đừng nghĩ rảo bước tiến lên hơi nước thời đại.

A Bố cha con đi tới, liền thấy Hạ Dã nâng cằm lên, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm thanh đồng bản khắc.

Xuỵt

Một mực bồi ở bên cạnh Tùng Quả, đem ngón tay đặt ở bên môi, làm một cái im lặng thủ thế.

A Na bĩu môi, xem tiểu la lỵ con mắt, chỉ biết nàng một đêm không ngủ, hắn tựa như một đầu trung khuyển, hội một mực thủ hộ Hạ Dã.

A Bố cũng không muốn quấy rầy Hạ Dã, hắn liền là nghĩ quan sát một chút, thế nhưng là này nhất đẳng, liền là hơn hai giờ.

"Tuyệt tán, đem than đá thạch dùng nguyên khí thay thế, điệu bộ hiệu suất ngược lại lớn hơn, năng lượng hao tổn thế mà có thể rơi xuống ba thành?"

Hạ Dã chậc chậc lên tiếng, hắn coi như không phải công khoa sinh, cũng biết đạo máy hơi nước động năng rất nhiều đều tiêu bỏ ra ở truyền lực trên kết cấu.

A Bố cùng A Na liếc nhau, đầy rẫy đều là khiếp sợ, người thanh niên này không phải trang trâu ba theo, là thật nhìn hiểu.

Đột nhiên, A Bố có chút hối hận.

Hắn nhường Hạ Dã tới tàng thư quán, là vì dùng những cái kia tối tăm khó hiểu học thức trấn trụ hắn, dẫn dụ hắn, thế nhưng là hắn hiện tại bắt đầu sợ hãi, một phần vạn bị người ta đều cõng qua làm sao bây giờ?

Chạy tới đoạt lấy thanh đồng bản khắc? A Bố nghĩ tới, nhưng dầu gì cũng là bộ lạc đại tộc trưởng, không làm được không biết xấu hổ như vậy da sự tình.

A Na liền không có cái này lo lắng, mấy cái bước xa liền vọt tới, đồng loạt đi Hạ Dã trong tay thanh đồng bản khắc, do dự một chút, lại đem trên bàn gỗ những cái kia thu vào.

Ừm

Hạ Dã sửng sốt một chút, đi theo lắc đầu bật cười: "Thật xin lỗi, là ta mạo muội."

"Hẹp hòi!"

Tùng Quả chu môi.

"Không biết đại tù trưởng đối này phần 'Lễ vật' hài lòng không?"

A Bố khôi phục vân đạm phong khinh tư thái.

"Hài lòng."

Hạ Dã gật đầu: "Nhưng mà, ta còn có một cái yêu cầu quá đáng."

"Thỉnh giảng."

A Bố nhẫn nhịn lại xúc động.

"Chắc hẳn quý bộ rơi cũng có hiểu hơi nước khoa học kỹ thuật kỹ sư a? Ta cần mười vị."

Thấy A Na muốn mở miệng, Hạ Dã cắt ngang: "Hãy nghe ta nói hết, ta không phải muốn bọn hắn làm lao động tay chân, mà là để bọn hắn đi bộ lạc của ta làm lão sư, hoặc là, sắp xếp người tới trên hải đảo học tập cũng được."

"Tới học tập?"

A Bố ngạc nhiên.

"Triệu vương cách mỗi mấy năm, đều có thể tặng người tới hải đảo, ta cảm thấy chư vị, này mấy trăm năm bên trong, hẳn là cũng thăm dò đem người truyền đưa về biện pháp a?"

Hạ Dã nhìn chằm chằm vào A Bố gương mặt, hi vọng thấy một chút dấu vết để lại.

"Đó là đương nhiên!"

A Bố kiêu ngạo gật đầu, đi theo lại nhíu mày: "Cho ngươi kỹ sư, không được, nhưng là có thể bang ngươi chỉ dạy một chút học đồ!"

"Như vậy năm vị cũng có thể."

Hạ Dã điều chỉnh giá trả giá, cuối cùng thương định, long nhân bộ lạc ra hai vị kỹ sư, trợ giúp Hạ Dã kiến thiết triều đình.

"Tốt, thành giao, các ngươi đi chuẩn bị đi, ta tùy thời có thể dùng xuất phát."

Vì bộ lạc tương lai, Hạ Dã liều mạng.

A Bố hết sức thức thời cáo từ, cũng không có thúc giục Hạ Dã rời đi.

Hai người rời đi rất xa về sau, A Na rốt cục nhịn không được: "Phụ thân. . ."

"Im miệng, ta cũng là vì bộ lạc."

A Bố đầy mắt ôn nhu nhìn A Na, vuốt ve con gái tóc dài: "Ta biết cố thổ khó bỏ, thế nhưng chúng ta có khả năng cho hắn hai vị sắp gần đất xa trời tộc nhân nha!"

A Na hết sức thông minh, đã nhận ra phụ thân dị thường, thế nhưng cũng không có mở miệng hỏi thăm, mà là nhu thuận lắng nghe, mãi đến về đến phòng.

"Về sau tại bên ngoài nói chuyện, cẩn thận một chút, dù sao chúng ta không biết, bọn hắn có hay không nghe lén thủ đoạn."

A Bố dạy bảo.

"Thế nhưng là chúng ta cũng không biết truyền tống về bọn hắn bộ lạc phương pháp sao? Nếu là thời điểm Hạ Dã truy cứu tới. . ."

A Na lo lắng.

"Truy cứu? Cho dù là thành công phong ấn thôn phệ vương, ngươi cảm thấy hắn còn có thể còn lại nhiều ít sức chiến đấu?"

A Bố khịt mũi coi thường, tại đây bên trong, có pháp trận, cho nên hắn không cần lo lắng bị ngoại nhân nghe lén.

"Thế nhưng là uy tín. . ."

A Na xoắn xuýt.

"Uy tín? Có ngoại nhân biết, muốn tiếp tục cùng người ngoài hợp tác, mọi người mới có thể lo lắng uy tín bị hao tổn, nếu là làm một cú, ai quan tâm?"

Vì bộ lạc sứ mệnh cùng tương lai, A Bố không ngại làm ác người.

A Na thế giới quan, lần thứ nhất nhận lấy trùng kích.

Chờ đến A Bố vào phòng về sau, khoai lang muội mới từ trong rừng cây đi tới, bước nhanh chạy hướng về phía tàng thư quán.

"Đại tù trưởng."

Khoai lang lập tức nắm trộm nghe được đối thoại nói cho Hạ Dã.

Dã nhân muội có một loại năng lực thần kỳ, cái kia chính là có thể thông qua chim muông lỗ tai, trực tiếp nghe được vài dặm địa chi bên ngoài thanh âm.

"Xem ra bọn hắn là thật tâm nghĩ hợp tác, bất quá cho hai cái già nua long nhân, đây cũng quá hố a?"

Hạ Oa phiền muộn.

"Ha ha, dạy học loại chuyện này, càng già càng tốt, chỉ cần là kỹ sư là được rồi."

Hạ Dã tầm mắt đốt đốt: "Đến lúc đó, ngươi trước mang theo ta sàng chọn ra thanh đồng bản khắc, trốn đi chờ lấy."

Hạ Dã không ngốc, chuẩn bị trước hết để cho long nhân ra một bộ phận 'Tiền đặt cọc' .

"Không, ta muốn cùng đi với ngươi thần miếu!"

Hạ Oa cự tuyệt, vô cùng quả quyết.

Chạng vạng tối thời điểm, ra ngoài long nhân nhóm đều trở về, còn có Già Đóa một nhóm.

"Đại tù trưởng!"

Thấy Hạ Dã, chân dài muội lập tức kích động lao đến, chỉ là tại dẫn nổ Hạ Dã trước một khắc, lại dừng lại.

Hạ Dã không có chú ý nhiều như vậy, ôm lấy Già Đóa: "Các ngươi không có việc gì, quá tốt rồi!"

Nhuyễn ngọc ôn hương, chỉ tiếc bộ ngực quá nhỏ, đều cảm giác không thấy cái gì xúc cảm.

"Đại tù trưởng!"

Y Lỵ Vi vấn an.

Ừm

Hạ Dã nhìn về phía Hạ Sĩ Liên, dù cho đều là người một nhà, nàng cũng không có tháo mặt nạ xuống.

"Chủ nhân, ta muốn chết ngài á!"

Chờ lấy Hạ Dã buông ra Già Đóa, thức thời Tinh Kỳ Ngũ mới kêu to, một cái trượt quỳ, chuẩn bị ôm Hạ Dã đùi, chỉ là trên mặt đất gập ghềnh, một cái không có trượt tốt, đầu trực tiếp đâm trên mặt đất.

Thời gian cấp bách, làm Thiên sau khi ăn cơm tối xong, A Bố liền đem Hạ Dã một nhóm, cùng với hành động lần này long nhân một phương các quan chỉ huy, toàn gọi đi qua, định ra chiến thuật.

Già Đóa đối Hạ Dã quyết định, vô điều kiện chấp hành, cũng là Hạ Sĩ Liên, đưa ra dị nghị, không đủ khi biết thù lao là hơi nước khoa học kỹ thuật cùng với long nhân kỹ sư về sau, hắn trầm mặc.

"Tính ta một người!"

Vệ Tử Lạc cũng theo tới: "Ta không yêu cầu cùng hưởng bản vẽ, chỉ hy vọng ngươi tại chế tạo ra những vũ khí kia sau  có thể dùng một cái hơi giá tiền thấp ưu tiên bán cho chúng ta."

Không thể không nói, so với yên lặng giả chết chó Chu Khang, Vệ Tử Lạc càng có quyết đoán..