Chương 383: Kế hoạch bắt đầu

Chương 383: Kế hoạch bắt đầu

"Còn có ta!"

Tào Đạo Uẩn hướng đi Hạ Dã, một mặt cười khổ: "Ta không muốn cái gì hơi nước khoa học kỹ thuật, chỉ muốn đại tù trưởng ngài đại nhân không chấp tiểu nhân!"

"Làm gì như thế ăn nói khép nép?"

Hạ Dã cảm giác mình giống một cái ác bá, mà lại hắn không xác định Tào Đạo Uẩn có phải hay không đang gạt lấy tín nhiệm của mình, để đằng sau thoát thân.

"Ha ha, ta có chọn sao?"

Tào Đạo Uẩn cũng là không có lập hoang ngôn, hơi nước khoa học kỹ thuật, ai không muốn muốn? Nhưng bây giờ tình huống là, mạng nhỏ đều muốn giữ không được, cái nào còn có tâm tư cân nhắc khác.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta hội ngang ngạnh, ta có khả năng dùng tiên tổ danh nghĩa phát thệ, nguyện ý trở thành minh hữu của ngươi."

Tào Đạo Uẩn ngữ khí trịnh trọng, mà lại nói xong, cũng không đợi Hạ Dã đáp lại, liền giơ lên tay phải.

"Ta nguyện dùng Tào thị tiên tổ danh nghĩa thề, chân tâm thật ý cùng Hạ Dã bày ra hợp tác, chỉ cần đối phương không trái với điều ước, ta liền tuyệt đối sẽ không phản bội."

Mang theo mặt nạ Hạ Sĩ Liên, nhịn không được thầm khen, không hổ là nổi tiếng bên ngoài Tào đại tiểu thư, làm việc quyết đoán, đại khí, đồng thời thông minh.

Hạ Dã yên lặng.

Thấy cảnh này, Tào Đạo Uẩn trong lòng lộp bộp nhảy một cái, chính mình quả nhiên đoán đúng, cái tên này muốn giết chính mình, bất quá nàng không có sương ra cái gì bất mãn, mà là tiếp tục thuyết phục.

"Có lần trước mâu thuẫn nhỏ về sau, ta điều tra qua ngươi, mặc dù ngươi họ Hạ, nhưng lại không giống mặt khác Hạ thị người, cùng chúng ta Tào thị là thù truyền kiếp, ngược lại muốn diệt hết Hạ thị a? Ta có khả năng thành ngươi một nhánh kì binh."

Hạ Sĩ Liên trái tim chợt nhảy một cái, tranh thủ thời gian ngăn lại: "Đại tù trưởng, nữ nhân này, không thể lưu."

"Ngươi chỉ là một nữ nô, đại tù trưởng trước mặt, nào có ngươi chen vào nói chỗ trống?"

Tào Đạo Uẩn lập tức vặn vẹo, trừng mắt về phía Hạ Sĩ Liên, ngữ khí rét lạnh.

"Tốt  chờ hoàn thành long nhân nhiệm vụ, lại kỹ càng thương thảo hợp tác công việc."

Hạ Dã mỉm cười, lần này kích hoạt tế đàn, còn không biết gặp được cái gì ngoài ý muốn tình huống, thêm một cái tay chân cũng tốt.

Theo A Bố khẩu bên trong biết được này cái hải đảo bí mật về sau, Hạ Dã liền nghĩ đến rất nhiều chi tiết, tỉ như Triệu vương nói lần luyện tập này, là cho người tuổi trẻ cơ hội, cho nên không cho phép anh hùng cảnh cường giả tiến vào.

Nói trắng ra là, liền là lo lắng anh hùng cảnh gia hỏa tạo thành không thể khống nguy hiểm, Hạ Dã xem chừng, Triệu vương tám chín phần mười lại phái một nhánh đoàn đội tiến vào quan sát hiến tế tình huống, mà lại chiến lực siêu cường.

Còn thừa lại mấy cái kẻ xui xẻo, thấy Tào Đạo Uẩn cũng tỏ thái độ, mặc dù sợ hãi, nhưng biết không được chọn, không muốn bị diệt khẩu, cũng chỉ có thể đi theo Hạ Dã cùng một chỗ hành động.

Xuất phát từ cẩn thận, A Bố kiểm trắc một thoáng Hạ Dã huyết dịch, hoàn toàn chính xác có được mạnh vô cùng hoạt tính  bình thường tới nói, hoạt tính càng mạnh máu tươi, làm tế phẩm, Tế tự tỷ lệ thành công liền càng cao.

Đêm này, đối với Long người mà nói, là đêm không ngủ, bởi vì không ngừng người trưởng thành, phàm là mười lăm tuổi trở lên long nhân, mặc kệ nam nữ, đều phải xuất chinh.

"Lần này ta an tâm."

Thấy long nhân chuẩn bị liều chết đánh cược một lần, Hạ Oa thở dài một hơi.

Vừa sáng sớm, mỏng manh sương sớm đang bị gió biển thổi tán, long nhân nhóm đã ăn rồi bữa sáng, đang tiếp thụ đoàn trưởng phát biểu.

Hạ Dã đại khái đếm một thoáng, số người có 500, trong đó 100 người, hẳn là tinh nhuệ, bởi vì bọn họ trang bị quá đặc biệt.

Toàn thân giáp da, tại trọng yếu vị trí, khảm một tầng đồng mảnh, vũ khí phụ là một thanh bội đao, môt cây chủy thủ, vũ khí chính thì là một nhánh hơi nước súng trường.

Súng trường chỉnh thể đều từ làm bằng đồng xanh, phía trên điêu khắc hoa văn cùng Đồ Đằng, dài ước chừng một thước rưỡi, phía trên hợp với một cái ống, tiếp tại cõng ở sau lưng hơi nước trên bình.

Súng trường là hơi nước động lực, mà hơi nước sinh ra, thì là thông qua đem nguyên khí thạch rót vào hơi nước bình, một cái quả táo lớn nguyên khí đá mài thành bụi phấn, đại khái có khả năng chống đỡ mười lần xạ kích.

Đây là Hạ Dã hôm qua theo tàng thư quán thấy tư liệu, kỹ thuật so với hỏa thương, không tính quá rườm rà, thế nhưng có một cái tai hại, cái kia chính là quý.

Một cái quả táo lớn nguyên khí thạch, có thể đổi một người nửa tháng khẩu phần lương thực, nhưng bây giờ, nhiều nhất xạ kích mười phát.

Đúng, phổ thông đạn là tròn đầu, một cái anh đào lớn nhỏ, dùng làm bằng đồng xanh, hoàn toàn không có gì khoa học kỹ thuật hàm lượng, còn có một loại khác bạo liệt đạn, cái này liền đắt giá.

Tinh nhuệ long nhân nhóm cầm lấy vải bố, cẩn thận tẩy súng trường, tựa như tại thanh tẩy da thịt của tình nhân  chờ thấy Hạ Dã một đi lại, nhìn vũ khí của bọn hắn về sau, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc kiêu ngạo, bộ dáng kia đơn giản liền là lại nói, nhìn, một đám dế nhũi.

Ừng ực!

Vệ Tử Lạc đám người, đồng loạt nuốt từng ngụm nước bọt, ánh mắt bên trong lóe lên hâm mộ vẻ mặt, hận không thể lập tức liền cầm tới một nhánh vuốt vuốt.

"Đại tù trưởng!"

A Bố mang theo mỉm cười, tiến lên mời đến, hắn đã không để lại dấu vết đánh giá đám người, rất hài lòng bọn hắn bị hơi nước vũ khí rung động biểu lộ, chỉ là ánh mắt rơi vào Hạ Dã thân bên trên lúc, không khỏi một chầu.

Tiểu tử này biểu hiện là sao như thế bình thản?

"Ừm, khẳng định sớm sợ ngây người, chỉ là không nghĩ biểu hiện ra ngoài."

A Bố suy đoán.

"Chậc chậc, ngươi nếu là mở ra một cỗ xe tăng đến, ta nói không chừng hội kinh ngạc một thoáng."

Hạ Dã trong lòng phỉ báng, bộ lạc của hắn bên trong, đang ở nghiên cứu chế tạo hỏa thương.

Anh hùng trưởng thành, cần thời gian, cho nên một cái bộ lạc mong muốn binh hùng tướng mạnh, cần mấy chục năm nghỉ ngơi lấy lại sức, thế nhưng khoa học kỹ thuật có thể để bù đắp.

"Cái này dùng như thế nào nha?"

Tùng Quả tò mò chạy tới.

"Muốn hay không thử một lần?"

A Bố đưa cho Hạ Dã một thanh.

Kỹ thuật chia làm năm bước, thứ nhất, lấy ra một cái da trâu bao, bên trong là sớm đã cân nặng tốt nguyên khí bột đá mạt, gia nhập hơi nước trong bình, phân lượng không cho phép sai sót, quá nhiều, hội dẫn đến hơi nước sinh ra quá nhiều nổ tung hơi nước bình, quá ít, như vậy bắn ra đạn liền không có uy lực.

Bước thứ hai, nhét vào viên đạn, một lần chỉ có thể một phát, đóng cửa ổ đạn, hình thành một cái phong bế kết cấu về sau, là bước thứ ba, kéo xuống hơi nước bình phía bên phải tay cầm, quán thâu hơi nước  chờ áp lực giá trị đi đến tiêu chuẩn đường, bước thứ tư, nhắm chuẩn xạ kích.

Đằng sau, kéo động thủ chuôi, đóng cửa hơi nước đưa vào.

Chỉ có chiến đấu sắp bùng nổ thời điểm, mới có thể gia nhập nguyên khí bột đá mạt, bằng không muốn phóng thích đi quá lượng hơi nước, tránh cho hơi nước bình nổ tung.

Một cái hơi nước bình số lượng dự trữ, đại khái có khả năng xạ kích 100 phát, đằng sau muốn rót trang thông qua đặc thù kiến trúc sinh ra hơi nước.

Hạ Dã giơ thương, nhắm ngay một cây đại thụ.

Ầm

Một đoàn màu trắng hơi nước theo họng súng phun tới, đồng thời viên đạn bắn ra, đánh xuyên đem gần nửa mét dày đại thụ, hỏa lực mạnh mẽ.

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Két á!

Hạ Dã kéo ra ổ đạn, xùy, màu trắng hơi nước phun tới, có tới dài hơn một mét, kéo dài đại khái năm giây nhiều chuông.

"Cẩn thận phỏng tay!"

A Bố nhắc nhở.

Tất cả long nhân, đều mang theo bằng da bao tay, Vệ Tử Lạc coi là những người này là hù người, nguyên lai là vì phòng bị bị phỏng.

"Ngươi trước kia sử dụng tới hơi nước súng trường?"

A Na hồ nghi dò xét Hạ Dã, hắn này tư thế cũng là rất ra dáng.

"Không có!"

Hạ Dã cũng không thể nói, chính mình xem chiến tranh mảnh ít ỏi một trăm bộ, thế nhưng là một cái hợp cách bàn phím tay súng.

"Đây chính là tử chiến đến cùng, nắm của cải nhà của ngươi đều mang lên đi!"

Hạ Sĩ Liên thúc giục.

"Đây đã là toàn bộ!"

A Bố cười khổ: "Nếu như không phải quyết tử cuộc chiến, ta sẽ chỉ xuất ra hai mươi cây bộ thương."

"Việc này không nên chậm trễ, xuất phát."

Hạ Dã sớm thấy được, những cái kia súng trường mặc dù bị bảo dưỡng rất tốt, thế nhưng hư hại dấu vết rất lớn, hiển nhiên là cuối cùng hàng tích trữ..