Chương 384: Máu tươi Tế tự

Chương 384: Máu tươi Tế tự

A Bố kế hoạch tác chiến rất đơn giản, long nhân chủ lực từ phó tộc trưởng dẫn đội, làm làm mồi nhử, cường công thần miếu, hấp dẫn thôn phệ vương tử tự chú ý.

Đệ nhị chi tinh nhuệ tiểu đội, từ A Bố tự mình dẫn đội, theo cống thoát nước xâm lấn thần miếu, đi tới Thánh đàn, kích hoạt nó, khởi động thần miếu tự chủ phòng ngự hệ thống, áp chế những quái vật kia, đồng thời sau cùng hoàn thành phong ấn.

Hạ Dã một nhóm, muốn đi theo A Bố cùng một chỗ hành động.

"A Bố thật hung ác, liền hài tử đều mang tới."

Một đường đi tới, Hạ Oa đúng a bày hoài nghi càng ngày càng nhẹ, không nói những cái khác, nữ nhi của hắn còn tại trong đội ngũ, này nếu là có nguy hiểm, mọi người cùng nhau khiêng.

"Này gọi thành ý."

Hạ Sĩ Liên cảm thấy rất như người bình thường.

Bọn quái vật có được IQ, thế nhưng cũng không cao, mặc dù đã chiếm cứ trên tòa thần miếu trăm năm, thế nhưng cũng không có tại cống thoát nước những địa phương này bố trí phòng ngự.

A Bố dẫn đội, rất dễ dàng liền tiềm nhập tiến đến, duy nhất phiền phức, là hoàn cảnh so sánh hiểm ác, có mấy cái long nhân thiếu chút nữa bị dòng nước cuốn đi.

"Theo sát ta."

A Bố nhắc nhở, một ngựa đi đầu dẫn đường, có long nhân lo lắng hắn thụ thương, muốn đi phía trước, bị hắn một thanh giật trở về.

"Trinh sát đã đi đầu, không có vấn đề."

A Bố có đại tù trưởng hào khí.

Đội ngũ tốc độ tiến lên rất nhanh, đồng thời không có đường vòng, hoặc là chọn một chút yên lặng tiểu đạo, hoàn toàn là một đường giết tới đây.

Thánh đàn tại thần miếu tầng dưới, lợi dụng ngọn núi bên trong tự nhiên hình thành núi lửa động đá kết cấu, tiết kiệm sức người đào bới độ khó, cho Hạ Dã cảm giác, tựa như là tại trong động đá vôi thám hiểm

"Có thi thể."

Tùng Quả hít mũi một cái, rất nhanh chỉ hướng mười giờ hướng đi, nơi đó có một bộ rách rưới thi thể, hiển nhiên là từ phía trên rơi xuống.

"Cẩn thận, phụ cận khả năng xuất hiện quái vật!"

A Bố nhắc nhở lần nữa.

Địa hình bốn phía quá phức tạp đi, trinh sát không có khả năng nắm tất cả địa phương đều kiểm tra một lần, mà lại nơi này có nhân loại, liền đại biểu cho quái vật rất có thể sau đó tới tìm tòi.

Hạ Dã Chủ Tể Chi Nhãn, không thể nghi ngờ là hoàn mỹ nhất rađa  có thể sớm phát hiện nguy hiểm, thế nhưng lấy cảnh giới bây giờ của hắn, cũng không có cách nào một mực mở ra, cho nên chỉ có thể dựa vào long nhân.

Hành động bên trong, long nhân bên trong đột nhiên có người phát ra vài tiếng quái dị chim gọi, đại gia còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, A Bố đã sắp nhanh rút ra cắm ở đùi trong bao súng hơi nước súng ngắn, bên trên đánh, đồng thời rót vào hơi nước.

Một đầu quái vật mới từ một khối đá lởm chởm quái thạch đằng sau đi ra, còn không thấy người, tiếng súng vang lên.

Ầm

Một cái viên đạn tại u ám trong hoàn cảnh, tinh chuẩn đánh vào trên đầu của nó.

Mạnh mẽ lực trùng kích, trực tiếp vén bắt đầu xương đỉnh đầu, nhường thân thể của bọn nó ngửa ra sau, phịch một tiếng, ném xuống đất.

Bạch

Óc cùng máu tươi pha tạp vào, rắc vào trên vách đá.

Tê

Thấy cảnh này, ở đây nhân loại sắc mặt cũng không quá tốt, loại kia quái vật lợi hại đến mức nào, đại gia cũng đã thấy rồi, ít nhất phải Hỗn Nguyên cảnh, mới có lực đánh một trận, nhưng là bây giờ, bị A Bố một phát súng nổ đầu.

"Đại tộc trưởng súng ngắn, là cải tạo qua a? Cho nên uy lực càng lớn?"

Vệ Tử Lạc nói thầm lấy, nhìn về phía Hạ Dã.

"Hẳn là."

Tào Đạo Uẩn cùng Hạ Sĩ Liên gật đầu, nói như vậy, đơn giản là lừa mình dối người thôi, nếu không mình khổ luyện bao nhiêu năm, thế mà so ra kém một nhánh thanh đồng chế tạo súng trường, cái kia đả kích cũng quá lớn.

"Hừ, có cái gì tốt hâm mộ, nhét vào quá chậm, còn muốn thay đổi hơi nước, có thời gian này, ta đánh sớm bạo hắn."

Y Lỵ Vi bĩu môi.

"Y Lỵ Vi."

Già Đóa quát lớn, chân chính anh hùng, có thừa nhận đối thủ mạnh mẽ dũng khí cùng rộng rãi, mà không phải gièm pha.

"Nếu như cho 1000 tên dã nhân phân phối loại vũ khí này, sau đó cùng một chỗ xạ kích, anh hùng đều có thể đánh thành tổ ong vò vẽ đi?"

Tinh Kỳ Ngũ xem hai mắt phát sáng, nhịn không được lau một cái ngụm nước, hắn không có thực lực, cho nên mới càng có thể cảm nhận được loại vũ khí này mạnh mẽ.

Nghe nói như thế, mọi người sắc mặt cứng đờ, tiếp theo liền biến thành nồng đậm tham muốn giữ lấy.

"Nhất định phải cùng Hạ Dã giữ gìn mối quan hệ."

Tào Đạo Uẩn nắm lấy nắm đấm: "Không lấy được bản vẽ, cũng phải lấy được vũ khí."

"Các ngươi chỉ có thấy được uy lực, nhưng không thấy tai hại, muốn làm đến đại tộc trưởng này loại thần xạ trình độ, là muốn thời gian dài cùng đạn cho ăn đi ra."

Hạ Dã an ủi.

Bạch

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía A Na.

A Bố nhường A Na phụ trách chiếu cố Hạ Dã một nhóm, đến mức có hay không giám thị ý tứ, liền không được biết rồi.

"Không sai, phụ thân ta xạ thuật, tại bộ lạc bên trong  có thể xếp vào ba vị trí đầu."

A Na không có giấu diếm: "Phổ thông long nhân mong muốn làm đến loại trình độ này, ngoại trừ hàng loạt huấn luyện, còn cần thiên phú."

Nghe nói như thế, đại gia thở dài một hơi.

"Mặt khác hai cái là ai?"

Tùng Quả rất tò mò.

"Bính thúc."

A Na kiêu ngạo vừa nhấc cái cằm.

"Một cái khác đâu?"

Tinh Kỳ Ngũ truy vấn.

"Ngươi xuẩn nha, một cái khác dĩ nhiên chính là A Na tỷ tỷ nha."

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt.

Long nữ mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo biểu lộ, bất quá đang nhìn hướng Hạ Dã về sau, liền thu liễm, tên nhân loại này, tựa hồ đối với hơi nước súng trường rất quen thuộc, biết loại vũ khí này ưu khuyết thế.

"Thế nhưng là hắn chỉ là nhìn một chút thanh đồng bản vẽ, những kiến thức này lại không có viết ở phía trên, chỉ có dùng qua súng trường, mới sẽ biết nha?"

Long nữ nghĩ mãi mà không rõ, cuối cùng chỉ có thể quy kết làm, Hạ Dã là sinh ra đã biết trí giả, đối với trí giả, dù cho đối phương là một cái nhân loại, chính mình cũng cần phải bảo trì kính ý.

Đại gia đằng sau lại gặp mấy con, bởi vì đuổi bắt trốn hạ nhân loại tới mà tới đây bên trong quái vật, hào không có nguy hiểm, tất cả đều bị A Bố long nhân đánh nổ đầu.

"Bọn gia hỏa này ngũ giác thật là nhạy cảm."

Vệ Tử Lạc hâm mộ.

Ngoại trừ thính giác cùng khứu giác, long nhân thị lực cũng tốt đáng sợ, bọn hắn không cần chiếu sáng, là có thể không trở ngại chút nào hành động, mà tố chất thân thể càng là một cấp bổng.

Có thể nói, long nhân tiểu hài tử, không dùng tu luyện, cũng đã là Đoán Thể cảnh cửu giai trình độ.

"Nghĩ biện pháp, thu phục bọn hắn."

Hạ Oa tự nhận không có bản lãnh này, chỉ có thể dựa vào Hạ Dã.

Khó

Hạ Dã không nghĩ phí cái kia tâm, mà lại cũng không muốn bị long nhân tu hú chiếm tổ.

Trải qua một phen bôn ba về sau, Thánh đàn đến.

Nơi này có tới một cái sân bóng đá lớn nhỏ, ở giữa có một cái đài cao, bốn phía là kỳ quái tượng đá, có một ít đã hư hại.

"Nắm chặt thời gian."

A Bố phân phó.

Đã sớm tiếp thụ qua huấn luyện mười cái long nhân lập tức mang theo tài liệu, bắt đầu tu bổ Thánh đàn, bố trí nghi thức cần tình cảnh.

Chờ đợi quá trình hội để cho người phiền lòng.

Hạ Dã khoanh chân ngồi xuống, dùng suy tưởng tới tiêu khiển thời gian.

Đại gia kéo càng lâu, ở phía trên hấp dẫn hỏa lực long nhân chủ lực thương vong thì càng nhiều, cho nên Long mọi người tay chân rất nhanh, nửa giờ sau, liền hoàn thành nghi thức công tác chuẩn bị.

"Đại tù trưởng  có thể."

A Bố tự mình đến thỉnh.

"Ta hiện tại liền đi lấy máu?"

Hạ Dã nhìn xem cũ nát đài cao, A Bố phía trước đã nói qua, hắn cái gì đều không cần làm, bảo trì thành kính, thả một chút máu là có thể.

"Không, ta là nhường ngươi chuẩn bị một chút  chờ ta phân phó."

A Bố nói xong, nhìn xem Tùng Quả một nhóm: "Ngoài ra để cho bọn hắn lui ra ngoài chờ đi, bằng không thì sẽ làm nhiễu nghi thức."

"Ta phải ở lại chỗ này."

Tùng Quả cự tuyệt.

"Ta cũng phải."

Già Đóa hồng quang quái vật Y Lỵ Vi trăm miệng một lời.

"Các ngươi lưu tại nơi này, hội dẫn đến nguyên khí hỗn loạn, có khả năng nhường Tế tự thất bại."

A Na nhíu mày.

"Cái kia là chuyện của các ngươi."

Hạ Oa giương mắt lạnh lẽo A Bố, rời đi quá xa, nếu như Hạ Dã xảy ra chuyện, bọn hắn cũng không kịp cứu viện.

"Không sai, nếu như ngươi kiên trì, chúng ta sẽ lập tức rời đi."

Già Đóa ngữ khí cường ngạnh.

"Được rồi."

A Bố ngăn lại còn muốn nói nữa con gái, đi đến Thánh đàn trước, bắt đầu thấp tụng đảo ca, câu thông tiên tổ chi linh.

Tư! Tư!

Mang tới tế sống phẩm là mấy con thú dữ, lúc này bị long nhân cắt đứt cổ, nắm máu tươi bỏ vào Thánh đàn trước tảng đá bên trong chiếc đỉnh lớn.

Mặc dù nghi thức có chút huyết tinh, nhưng khi Thánh đàn tỏa ra ánh sáng, một cỗ đạm kim sắc quang mang hơi hơi lấp lánh lúc, đám người cảm nhận được một loại bị ngày xuân ánh mặt trời chiếu sáng cảm giác.

Theo bầu không khí đi lên nói, đây không phải một trận tà ác Tế tự, cho nên đại gia yên tâm.

Hạ Dã mở ra Chủ Tể Chi Nhãn, quan sát Thánh đàn, nhưng nhìn đến lại là một đoàn quang mang.

"Đại tù trưởng, xin ngài đi lên đài cao, đem máu tươi xối tại trên tấm bia đá."

Đài cao chỗ cao nhất, có một khối tổn hại bia đá, phía trên có chữ như gà bới một dạng chữ viết, đại gia sớm chú ý tới, chỉ là xem không hiểu.

Hạ Dã làm theo, vừa bước lên bậc thang, liền cảm giác giống như là phá vỡ một cái bọt khí, quanh người xuất hiện một tia trệ nghịch cảm giác.

Đi vào trước tấm bia đá, Hạ Dã rút ra cầu sinh trực đao, nơi tay chưởng cắt một thoáng.

Tí tách! Tí tách!

Máu tươi tí tách.

A Bố tụng hát tiếng lớn hơn, những người khác cũng đều nhìn chằm chằm Hạ Dã, chỉ là ba phút đồng hồ trôi qua, biến hóa gì đều không có.

"Chuyện gì xảy ra? Chim đều không có a!"

Tùng Quả kiễng mũi chân.

"Tế tự thất bại."

Tào Đạo Uẩn lời ít mà ý nhiều, Thánh đàn bên trên mờ mịt ánh sáng, cũng bắt đầu dần dần ảm đạm, điều này đại biểu lấy nghi thức sắp kết thúc.

"Không, sẽ không, máu tươi của hắn rõ ràng kích hoạt lên thần ý chi thạch!"

A Na lắc đầu, sắc mặt tái nhợt.

Mặt khác long nhân, cũng đều lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt, lần này, long nhân thế nhưng là dốc toàn bộ lực lượng, không nghĩ tới lại là như thế để cho người ta xấu hổ kết quả.

"Tiên tổ nha, xin ngài lắng nghe con cháu cầu nguyện đi!"

A Bố vì để cho Thánh đàn chi quang không tắt, nghi thức kéo dài, phất tay cắt ra thủ đoạn, đem ẩn chứa sinh mệnh tinh hoa máu tươi tưới lên bên trong chiếc đỉnh lớn.

"Phụ thân!"

A Na giật nảy mình, nghĩ chạy tới, thế nhưng là bị A Bố hung hăng trừng mắt liếc.

"Oa, vị này đại tù trưởng thật ác độc."

Tinh Kỳ Ngũ kinh hô, theo sinh mệnh lực xói mòn, da của hắn cũng mắt thường có thể thấy khô cạn, bởi vì đây là tại dùng sinh mệnh Tế tự.

Hạ Dã ban đầu không quan trọng, có thể thấy cảnh này, có chút động dung, xoắn xuýt một thoáng, cũng nơi cổ tay vẽ một đao, hiến tế ra càng nhiều máu tươi.

Đương nhiên, sinh mệnh lực thứ này, Hạ Dã mới sẽ không ngu đến mức dâng ra đi.

"Tạ ơn!"

Không ngừng A Bố, hết thảy long nhân trên mặt đều lộ ra thần sắc cảm kích.

Chỉ là, Thánh đàn vẫn như cũ không có chút nào biến hóa, hào quang còn đang nhanh chóng ảm đạm xuống, mọi người ở đây thất lạc thời khắc, mười mấy mũi tên, lặng yên không tiếng động bắn đi qua.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tùng Quả lỗ tai chợt lắc một cái, hô to lên: "Địch tập!"

Hạ Dã tránh sang bên, hai mũi tên tuần tự lướt qua cánh tay của hắn cùng gương mặt, bắn tới, A Bố liền không có như thế phản ứng nhanh.

Bởi vì lấy máu, sinh mệnh lực hao tổn, A Bố dưới chân có chút lảo đảo, lại thêm Tế tự thất bại, bộ lạc tiền đồ lâm vào tuyệt cảnh, nhường hắn tâm thần thất thủ, thế là không có chú ý tới tên nỏ.

Phốc! Phốc!

Hai mũi tên đâm vào A Bố trên thân.

"Đại tộc trưởng!"

"Phụ thân!"

Long nhân nhóm kinh hãi tột đỉnh, tất cả đều đồng loạt chạy tới.

"Chiến đấu!"

Già Đóa cùng Tào Đạo Uẩn hô lên.

Tùng Quả trước tiên chạy hướng về phía Hạ Dã.

Hạ Oa biết Hạ Dã bộ hạ trình độ không sai, khẳng định hội hô, cho nên nàng còn lại cảnh báo thời gian, dùng tới ngâm xướng chú văn.

Pháp trượng giơ lên, lôi đình nộ bắn.

"Lôi Mỗ, Tuyền Mỹ Tử, phòng ngự, bảo hộ đại tù trưởng quan trọng."

Già Đóa phân phó.

Đang chuẩn bị công kích kẻ địch hai cái nguyên tố chi linh, nghe nói như thế, lập tức đổi công làm thủ.

Soạt! Soạt!

Tại Tuyền Mỹ Tử trước người, có suối phun thoát ra, tạo thành ba cái thủy nguyên tố, mà Lôi Mỗ trước người, thì là hai cái lôi nguyên tố.

Ngoại hình của bọn nó là một con cao hai mét cỡ nhỏ vòi rồng, hiện lên màu xám, trong đó có hồ quang điện đang lóe lên.

"Nhân loại toàn bộ giết chết, long nhân tận lực bắt sống."

Trịnh Giai Trạch từ trong bóng tối đi ra, hướng phía Hạ Dã vênh vang đắc ý: "Yêu, lại gặp mặt."

Có chừng gần trăm tên cận vệ giết tới đây, người người nhốn nháo.

"Lại có thể là long nhân? Bắt một cái làm nô lệ, quá phong cách."

Bên trong núi kinh liếm môi, trong ánh mắt tất cả đều là tham lam, mặt khác mười mấy quyền nhị đại cũng đều là tương tự biểu lộ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng súng nộ vang, đợt thứ nhất công kích cận vệ, lập tức ngã xuống hơn mười. Bất quá những người khác phản ứng rất nhanh, có kích hoạt lên huyết mạch, có kích hoạt lên mang theo người bí bảo, tăng cường phòng ngự.

Súng trường lực sát thương lập tức giảm bớt không ít.

"Đội thứ nhất, vứt bỏ thương, cận chiến!"

"Đội thứ hai, đổi đạn!"

Một cái khác long nhân đại thúc gánh vác chỉ huy trách nhiệm, rõ ràng mà có điều lệ.

Long nhân nhóm hung hãn không sợ chết, dù cho số người không nhiều, lập tức vứt bỏ súng trường, rút ra bội đao tiến lên đón, tạo thành một đầu phòng tuyến, cho đồng bạn lắp đạn trong nháy mắt.

Già Đóa dẫn đội giữ vững một khối khu vực nhỏ.

Long nhân cùng cận vệ nhóm đụng vào nhau, máu bắn tung toé bắn ra, dù cho số người thế yếu, thế nhưng là vừa đối mặt, vậy mà không rơi vào thế hạ phong, phàm là cùng bọn hắn giao đấu cận vệ, đều bị bị chặt té xuống đất.

"Lợi hại."

Tùng Quả chu môi huýt sáo một tiếng.

"Bật hết hỏa lực, một tên cũng không để lại!"

Trịnh Giai Trạch rít gào.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Có thông linh sư thả ra triệu hoán thú, Cơ Quan sư cơ quan thú, cũng đăng tràng, làm cho cả Thánh đàn khu, trong nháy mắt trở nên chen chúc không thể tả.

Bên trong núi kinh mấy cái bước xa xông vào về sau, một cái nhảy vọt, theo Long đầu người bên trên vượt qua, lao thẳng tới Thánh đàn bên trên Hạ Dã.

"Hạ Dã, nhận lấy cái chết!"

Bạch

Loan đao ra khỏi vỏ, một mảnh lạnh thấu xương hàn quang nhẹ vẩy.

Lúc này thần ý, liền là một chiếc nhẫn, đeo tại Hạ Dã ngón giữa tay trái bên trên, tại tâm ý của hắn khẽ động về sau, lập tức bắn ra một mảnh hào quang, lập tức liền hóa thành một thanh Quân Đao.

Hạ Dã một tay một nắm, không lùi mà tiến tới.

Bạch

Thần ý vung chém, kình phong nổi lên bốn phía, giống như biển động, đem bên trong núi kinh hàn quang bao phủ hết sạch.

Đinh

Song đao va chạm.

Hai người ánh mắt một đôi, dưới chân bước lướt, hai cái lưỡi đao liền ma sát, cắt tới, đồng thời tay không nắm tay, hung hăng nện tới.

Ầm

Trọng quyền đập nện, một vòng sóng khí tản ra.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền tiến nhập quyết liệt.

"Dân đen, chỉ có ngần ấy mà bản sự, cũng dám ở lão tử trước mặt phách lối?"

Bên trong núi kinh nhe răng cười.

"Bản sự không nhiều, nhưng giết ngươi đầy đủ."

Đối phương tàn nhẫn, Hạ Dã ác hơn, liều mạng thụ thương, tuyệt kỹ đánh ra.

Dã man giết chóc!

"Tên điên!"

Bên trong núi kinh sắc mặt giật mình, đối phương vậy mà lấy mạng đổi mạng? Này đấu pháp đủ uy, mà lại nắm đúng tâm tư của mình.

Bên trong núi kinh tự xưng là đại quý nhân, làm sao có thể cùng Hạ Dã này loại dân đen lấy thương đổi thương, hắn muốn là nghiền ép, cho nên tạm thời rút lui..