Chương 385: Quả thứ tư chùm sáng ấp

Chương 385: Quả thứ tư chùm sáng ấp

Bên trong núi kinh vừa rút lui, khí thế cứ kéo dài tình huống như thế, Hạ Dã lập tức thế công như thủy triều.

Thần ý chi thạch biến ảo trường kiếm, có được phi phàm năng lực, nó là vạn cân chi trọng, thế nhưng là rơi vào Hạ Dã trong tay, lại là một cái để cho người ta thoải mái nhất trọng lượng, nhiều một phần ngại nặng, thiếu một phân ngại nhẹ.

Hạ Dã dễ chịu, có thể là địch nhân nhưng khó chịu, bởi vì hắn mỗi một kiếm đánh ra, đều có thể lựa chọn có hay không nhường thần ý chi thạch trọng lượng hoàn chỉnh tùy theo oanh ra.

Ầm! Ầm!

Bên trong núi kinh tiếp hai kiếm, vốn là như người bình thường cường độ, thế nhưng là kiếm thứ ba bổ tới, liền oanh một tiếng, phảng phất bị một tòa cự phong thái sơn áp đỉnh.

Phốc

Bên trong núi kinh ói máu, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều muốn bị chấn bể, chỉ có thể vừa lui lại lui.

Hạ Dã đoạt công.

Tiềm Long tại uyên.

Rống

Nguyên khí khuấy động, một đầu Cự Long gào thét mà ra, cắn giết bên trong núi kinh.

Bên trong núi kinh vẻ mặt một dữ tợn, thân bên trên khí huyết cuồn cuộn, hiện ra một chút nguyên khí màu vàng óng, đằng sau cấp tốc hội tụ tại sau lưng, biến thành một đầu màu vàng cự lang.

Gào

Cự lang khiếu nguyệt, đi theo nhào về phía Cự Long, hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Hai đầu nguyên khí biến ảo thú dữ phá toái, hàng loạt nguyên khí hướng phía bốn phía bạo tán, thổi lên trên mặt bụi đất.

Bên trong núi kinh thở hổn hển, vẻ mặt dị thường khó xử, ánh mắt bên trong, có khó chịu, có phiền muộn, cuối cùng cũng đều hóa thành nồng đậm kiêng kị.

"Ta thật là coi thường ngươi."

Bên trong núi kinh nhìn chằm chằm Hạ Dã, dù cho nội tâm của hắn bên trong lại không nguyện ý thừa nhận, Hạ Dã cũng không phải mình có khả năng nhẹ nhõm ngược sát đối thủ, không, thậm chí khả năng đều đánh không thắng.

"Nói nhảm nhiều quá."

Hạ Dã nhào tới, nếu không phải Thái A cùng Đại Hoang Vạn Linh Kinh không ở bên người, một vòng này công kích, liền có thể muốn đối phương mệnh.

Thánh đàn dưới, chiến trường một mảnh hỗn loạn.

Long nhân tạo thành trận tuyến, vững vàng chặn Trịnh Giai Trạch đoàn đội không nói, liền liền Già Đóa một nhóm phòng tuyến, cũng là cứng như bàn thạch.

"Đáng chết!"

Trịnh Giai Trạch mặt mày méo mó, vốn cho rằng phe mình nhiều người, lại là đánh lén, là mười phần chắc chín thắng cục, có thể làm càn làm bậy đánh thành giằng co.

"Chẳng lẽ ta thật không có chỉ huy tài hoa?"

Trịnh Giai Trạch nhìn về phía Hạ Dã, cái này dân đen hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể đây không phải đánh lâu không xong lý do.

"Thiếu chủ, phải nhanh nha!"

Một cái cận vệ nhắc nhở, những Long đó người tại chuyển trong tay kỳ quái vũ khí, thấy thế nào đều không phải là tốt dấu hiệu.

"Bật hết hỏa lực, toàn thể liều mạng, một cái đầu người, thưởng vạn kim!"

Trịnh Giai Trạch mở ra mức thưởng.

Quyền nhị đại nhóm không quan tâm, thế nhưng cận vệ nhóm con mắt lập tức liền trừng lớn, phảng phất khát máu sói đói.

Hướng

Một cái cận vệ rống giận, vọt hướng về phía A Na, chỉ là không đợi giao phong, theo một tiếng phanh tiếng vang, viên đạn phóng tới.

Ông

Cận vệ trên thân sáng lên một mặt nguyên khí hộ thuẫn, thế nhưng là viên đạn đánh ở phía trên, oanh một thoáng nổ tung, theo sát lấy lại là một cái viên đạn phóng tới.

Ầm

Cận vệ xương sọ bị tung bay, cả người chó chết một dạng, ném xuống đất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng súng bên trong, cận vệ lập tức ngã xuống hơn mười, có hai cái so sánh thảm, tránh qua, tránh né yếu hại, thế nhưng trúng đạn vị trí  liên đới lấy quanh mình da thịt cùng xương cốt đều đánh bay, nhìn qua đẫm máu.

Ừng ực!

Lực sát thương to lớn hơi nước súng trường, nhường chúng nhân trong lòng run lên.

"Vũ khí này thật giỏi."

Tinh Kỳ Ngũ xem con mắt tỏa ánh sáng, không nghĩ tới chỉ là thay đổi đạn, uy lực tăng lên dữ dội nhiều như vậy.

Tùng Quả song kiếm đã biến thành băng Kỳ Lân cùng Hỏa Kỳ Lân, ngăn cản những Thông Linh thú đó.

Ầm! Ầm! Ầm!

Long nhân tái diễn lắp đạn, xạ kích, giả bộ đánh quá trình, mỗi một lần bạo đậu súng vang lên về sau, chính là mười mấy bộ ngã xuống đất thi thể.

Xùy! Xùy!

Màu trắng hơi nước trút xuống, lại bốc lên, nhường quanh mình sương mù bừng bừng.

"Thiếu chủ, rút lui đi, không công nổi."

Có cận vệ hô to, thế cục đã kinh biến đến mức đối phe mình bất lợi.

"Giai Trạch, rút lui trước!"

Triệu Tử quang vinh đề nghị.

Trịnh Giai Trạch nuốt không trôi một hơi này, thật vất vả gặp được một nhánh số người nhỏ bé long nhân  có thể đánh lén một cái, còn có thể hướng Hạ Dã báo thù, làm thịt cái này không nể mặt chính mình gia hỏa, một hòn đá ném hai chim, có thể là chết nhiều người như vậy, mao đều không mò được một cây.

Phốc

Bên trong núi kinh phun một ngụm máu, bị Hạ Dã một cước đạp trúng ngực, ngã ở Thánh đàn trên bậc thang.

"Thiếu chủ!"

Trung Sơn thị cận vệ nhóm kinh hoảng, từng cái muốn xông lên viện hộ thiếu chủ.

"Giời ạ!"

Bên trong núi kinh xổ một câu nói tục: "Lại đến chiến!"

Mặc dù khí thế hùng hổ, thế nhưng là bên trong núi kinh lại là quay người, siêu bên ngoài chạy nhanh, không có cách, đánh không lại nha.

Hạ Dã bước nhanh, đuổi tới.

Trịnh Giai Trạch còn đang xoắn xuýt, long nhân nhóm lại là biến sắc, A Bố cẩn thận cho các tộc nhân một ánh mắt, để bọn hắn giữ lại thực lực.

Tiếng bước chân dồn dập dậm trên mặt đất, cấp tốc tiếp cận.

Quái vật đại quân tới, theo Hạ Dã địa phương nhìn sang, lít nha lít nhít, ít nhất trên trăm đầu.

"Thiếu chủ, mau bỏ đi, bằng không thì không còn kịp rồi."

Cận vệ nhóm biến sắc, những quái vật này sức chiến đấu, bọn hắn phía trước đã từng gặp qua.

"Hạ Dã, lần này trước tha cho ngươi một mạng."

Trịnh Giai Trạch rít gào.

"Không cần tha, các ngươi đều phải chết ở chỗ này."

Hồng quang quái vật xuất hiện, sau lưng nó đứng đấy hai cái tiểu quái vật, ôm Thái A cùng Tứ Quý Ca, sắc bén như vậy vũ khí cực phẩm, tự nhiên lưu tại trong tay.

Rống! Rống!

Bọn quái vật rít gào, giống như xông vào bầy cừu thú dữ, triển khai đồ sát.

"Giết ra ngoài!"

"Hạ Dã, nơi này còn có những đường ra khác sao?"

"Tập hợp, phòng ngự."

Quyền nhị đại nhóm gầm rú lấy, nhất là thấy quái vật đập ra một cái cận vệ sọ đầu, một phát bắt được đại não, nhét vào trong miệng, chỉ cảm thấy trong miệng phát khổ.

Bạch

Thái A bị hồng quang quái vật ném ra, bắn thủng cái kia ăn não quái vật trái tim.

"Đây là vương đồ ăn, ai tại vọng động, một con đường chết."

Hồng quang quái vật quát lớn.

Bọn quái vật xao động cảm xúc, thoáng bình tĩnh một chút.

"Ngươi có thể nói cho ta biết, các ngươi là thế nào chạy mất sao?"

Hồng quang quái vật nhìn về phía Hạ Dã: "Ngươi dù thế nào cũng sẽ không phải một con không có sừng long nhân a?"

"A Bố tộc trưởng, kế hoạch thất bại, lập tức rút lui!"

Hạ Dã ngữ khí rất cường ngạnh, quái vật nhiều như vậy, mà lại đến tiếp sau khẳng định còn có, không kiên trì nổi.

Long nhân nhóm vẻ mặt cô đơn.

A Bố chần chờ.

"Đây là một tòa tế đàn sao? Bóc ra nó!"

Hồng quang quái vật đã tiến hóa ra trí tuệ, thấy Thánh đàn, mặc kệ có làm được cái gì, nếu đáng giá long nhân mạo hiểm chui vào, vậy thì nhất định phải muốn hủy đi.

Có quái vật lập tức dời lên bên cạnh thạch nhũ, đánh tới hướng Thánh đàn.

Ầm! Ầm!

Đá vụn loạn tung tóe, có tượng đá bị đổ.

"Không muốn!"

A Bố hô một cuống họng: "Giữ vững Thánh đàn."

Hạ Dã không có truy kích bên trong núi kinh, mấy cái thả người nhảy xuống tới, một thanh kéo lấy A Bố: "Lập tức rút lui, bằng không thì long nhân đều phải chết sạch."

"Không được, Thánh đàn một hủy, chúng ta liền không còn có đoạt về Thần miếu cơ hội."

A Bố một mặt xanh mét, đây là bọn hắn hy vọng cuối cùng.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Lôi Mỗ triệu hoán lôi nguyên tố phun ra lôi điện, thế nhưng là chỉ điện chết mất hai cái quái vật, liền bị một đống to bằng cái thớt nham thạch đập vỡ.

"Chúng ta đi, đừng quản những tên điên này."

Hạ Oa cùng Hạ Sĩ Liên thúc giục.

Đứng tại Vệ Tử Lạc bên cạnh Tào Đạo Uẩn, rầu rĩ có phải hay không thừa dịp loạn đi tìm Trịnh Giai Trạch, đây không thể nghi ngờ là thoát đi Hạ Dã cơ hội tốt nhất, nhưng là nhìn lấy Trịnh Giai Trạch hỏng bét năng lực chỉ huy, lại lo lắng bị liên luỵ.

"Vậy các ngươi lưu lại chờ chết đi!"

Hạ Dã hết sức quả quyết, nói xong cũng chuẩn bị làm mũi tên, dẫn đội công kích, nhưng đột nhiên thấy một mực yên lặng A Na, đột nhiên nhào về phía Thánh đàn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hạ Dã giật nảy mình.

"Hiến tế!"

A Na biết đây là cơ hội cuối cùng, cho nên quyết định đem sinh mệnh kính dâng, liều một phát.

"Không muốn!"

A Bố kinh hãi, hiển nhiên không nghĩ thấy cảnh này.

"Một đám ngốc ba theo!"

Hạ Oa im lặng.

Tùng Quả đánh bay một con quái vật, chạy tới, nhỏ giọng nhắc nhở: "Đại ca ca, ta tại đây bên trong phát giác được một cỗ lực lượng thần bí, nói không chừng có khả năng bồi dưỡng ngươi Chủ Tể Chi Nhãn."

Kỳ thật Hạ Dã sớm cảm thấy, chỉ là không muốn cùng long nhân huyên náo quá cương, mới không có ra tay, hiện tại trạng huống này, cùng nhường Thánh đàn bị bọn quái vật hư hao, không bằng tiện nghi chính mình.

"Xin lỗi!"

Hạ Dã tâm lý xin lỗi một tiếng, liền tập trung tinh thần, nhìn chăm chú Thánh đàn bên trên bia đá.

Bạch

Một đạo ánh sáng màu vàng kim nhạt, phảng phất ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi một dạng, gắn ra ngoài.

Ông

Thánh đàn bắt đầu chấn động nhè nhẹ  liên đới chạm đất trên mặt đá vụn, cũng đang run rẩy.

"Có ích?"

A Na mừng rỡ, bởi vì nàng bắt đầu lấy máu hiến tế.

Long nhân nhóm vào xem lấy chiến đấu cùng quan tâm A Na, cũng là không có chú ý Hạ Dã.

Ánh sáng xẹt qua về sau, Thánh đàn phảng phất bị kích hoạt lên một dạng, một cỗ kỳ diệu khí tức tán phát ra.

"Giết hắn!"

Hồng quang quái vật nhìn chằm chằm Hạ Dã, rút ra Thái A, lao đến.

Già Đóa cùng Y Lỵ Vi đôi hoa tỷ muội này lập tức tiến lên chặn đường.

Oanh! Oanh!

Vừa đối mặt, hai tỷ muội liền bị đánh bay, thế nhưng là Tùng Quả cùng Hạ Dã không hề sợ hãi, cũng tiến lên đón.

"Những cô bé này đối Hạ Dã thật là đủ tử trung!"

Hạ Sĩ Liên bĩu môi, sau đó nàng liền thấy thực lực kia rác rưởi dã nhân, cũng la to lấy đánh tới.

Ầm ầm!

Lôi Mỗ tay phải chỉ hồng quang quái vật, phóng thích tia chớp.

Hạ Dã Chủ Tể Chi Nhãn bên trong, bắn ra đạo thứ hai quầng sáng.

"Ngươi đang làm gì?"

A Bố vừa kinh vừa sợ.

"Giúp các ngươi!"

Hạ Dã hừ lạnh: "Không muốn chết liền cho ta yên tĩnh đợi."

Thánh đàn bên trên, bay ra khỏi hàng loạt màu lam quầng sáng, tựa như là đom đóm một dạng, một sáng một tối lập loè, liền liền trong huyệt động đều chiếu rọi một mảnh xanh lam.

Đại khái lơ lửng mấy cái như vậy hô hấp, bỗng nhiên, quầng sáng nhóm tựa như như chim mỏi về rừng, đồng loạt bắn về phía Hạ Dã.

Hưu! Hưu! Hưu!

Quầng sáng loá mắt, tất cả đều tràn vào Hạ Dã mắt trái.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trịnh Giai Trạch mắt trợn tròn.

"Cái tên này con mắt có gì đó quái lạ!"

Tào Đạo Uẩn sắc mặt ngưng trọng.

"Mau giết hắn!"

Hồng quang quái vật thúc giục.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hạ Dã trên thân, sáng lên màu lam ánh sáng, theo mắt trái bắt đầu, văn lộ kỳ quái dọc theo bên ngoài thân lan tràn, liền lập loè, khiến cho hắn nhìn qua tựa như một cây hình người đồ đằng trụ giống như.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một vòng lại một vòng trùng kích dùng Hạ Dã làm hạch tâm bạo tán ra.

Mỗi người, đều cảm nhận được một cỗ to lớn tinh thần uy áp, dẫn đến đầu não mê muội, đau đớn, buồn nôn, mong muốn phun ra.

Hạ Dã cũng không dễ chịu, hấp thu lực lượng quá nhiều, nhường thân thể của hắn căn bản nhịn không được, tựa như vỡ đê đê đập, đã nứt ra khe hở.

Màu lam ánh sáng tràn lan đi ra, máu tươi tư tư ra bên ngoài bắn tung tóe.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả giật nảy mình.

"Tuyền Mỹ Tử, nhanh trị cho hắn!"

Già Đóa thúc giục.

A

Tuyền Mỹ Tử không dám lười biếng, trắng nõn cánh tay nâng lên.

Một chùm mát lạnh trong sạch nước suối tại Hạ Dã trên đỉnh đầu ba mét chỗ hình thành, lập tức tưới xuống dưới.

Soạt

Nước suối có được tĩnh tâm, chữa trị, an ủi tâm linh cùng thể xác hiệu quả.

Hạ Dã cắn môi, có máu tươi từ khóe miệng đi ra, nếu là các cô gái ở đây, hắn hội đau kêu đi ra.

Mắt trái liền giống bị muôn vàn kim thép mạnh mẽ đâm, toàn tâm đau đớn, khiến cho hắn trong nháy mắt cả người nổi da gà lên, đi theo mồ hôi lạnh ướt đẫm quần áo.

"Không thể buông tha!"

Hạ Dã mở to hai mắt nhìn, tiếp tục tiếp nhận những cái kia quầng sáng, bởi vì hắn phát hiện trong thân thể nguyên khí tại mãnh liệt gia tăng, đây là hướng giai dấu hiệu.

Mặc dù cuối cùng, Chủ Tể Chi Nhãn vô phương ấp ra chùm sáng, nếu có thể tấn thăng Hỗn Nguyên cảnh đỉnh phong, cũng đáng.

"Tiến công."

Hồng quang quái vật gầm thét.

Bị tinh thần uy áp chấn nhiếp bọn quái vật nghe được tiếng rống giận này, lập tức tru lên vọt lên.

Chiến đấu trong nháy mắt quyết liệt.

"Đi nhanh lên."

Có quyền nhị đại thúc giục.

"Cái tên này tựa hồ tại hướng giai!"

Trịnh Giai Trạch nhìn chằm chằm Hạ Dã, muốn giết người.

"Ngươi quản hắn làm gì? Coi như hướng giai thành công, hắn có thể chạy ra quái vật săn giết?"

Triệu Tử Hiền khịt mũi coi thường, hắn cảm thấy Hạ Dã chết chắc.

Đi

Hồng quang quái vật cảm thấy Hạ Dã quá nguy hiểm, hết thảy lực chú ý đều ở trên người hắn, tuyệt đối là thoát đi thời cơ tốt nhất.

"Cùng đi?"

Tào Đạo Uẩn thấp giọng hỏi thăm.

Vệ Tử Lạc chần chờ, nhìn chung quanh một thoáng, cuối cùng tầm mắt rơi vào Hạ Dã trên thân, nhớ tới lúc trước hắn đủ loại chiến tích, liền lắc đầu.

"Ngươi đi đi!"

Vệ Tử Lạc muốn đánh cược một lần, một khi rời đi, cùng Hạ Dã phía trước tình cảm liền toàn xong.

"Ngươi đây tuyệt đối là một cái quyết định sai lầm."

Tào Đạo Uẩn rời đi, truy hướng về phía Trịnh Giai Trạch.

Vệ Tử Lạc không có phản ứng Tào Đạo Uẩn, mà là nhìn xem Già Đóa một nhóm, những bộ hạ này, không có một cái nào e sợ chiến, các nàng hợp thành một đầu kiên cố phòng tuyến, làm Hạ Dã tranh thủ thời gian.

Răng rắc! Răng rắc!

Mắt trái trước hiển hiện quả thứ tư chùm sáng, xuất hiện vết rạn, nó tựa như một cái đang bị gõ trứng gà, vết rạn càng lúc càng lớn.

Mấy giây sau.

Oanh

Chùm sáng phá toái.

Bạch

Một đạo vầng sáng màu vàng óng, phóng xạ ra, liên lụy đám người.

Một cỗ kinh khủng linh hồn uy áp, quét ngang toàn trường, cho dù là thực lực mạnh nhất hồng quang quái vật cùng A Bố, đều không chịu được rùng mình, run rẩy một chút.

Ông

Hạ Dã mắt trái, giống hình chiếu dụng cụ một dạng, hướng phía bầu trời bắn ra một đạo màn sáng, một nữ nhân thân ảnh, hiện lên ở giữa không trung.

Dáng người của nàng thướt tha, uyển chuyển, giữ lại mái tóc dài màu đen, tại mi tâm vị trí, có một cái một sừng, nàng ngũ quan, đẹp đẽ, xinh đẹp, lại tràn ngập uy nghiêm, mắt phượng quét qua, toàn trường sợ hãi.

"Đây là cái gì quỷ?"

Hạ Dã mộng bức.

"Hở? Nữ nhân này là ai? Chủ nhân tình nhân?"

Tinh Kỳ Ngũ một cái ót bột nhão, liền xem như tình nhân, bây giờ gọi đi ra có làm được cái gì?

"Thật xinh đẹp!"

Tùng Quả khen lớn.

"Thông Linh thú?"

Hạ Oa suy đoán, cũng là tiếp cận nhất đáp án.

Thân thể nữ nhân, bày biện ra hơi mờ hình dáng, khoác trên người lấy một đầu hoa lệ màu vàng dắt trường bào, áo choàng bên trên, thêu đầy Cự Long, chúng nó cũng không phải đứng im, mà là đang chậm rãi bơi lội.

Khi mọi người nhìn qua thời điểm, Cự Long mắt to, cũng trừng đi qua, nhìn quanh sinh uy.

Hạ Dã im lặng, đây là hải thị thận lâu sao? Năng lực đâu? Nhanh thi triển đi ra, giải quyết phiền phức nha, vẫn là nói, cái thứ tư chùm sáng liền là ấp ra một nữ nhân, chỉ có thể dùng để xem?.