Chương 386: Linh hồn trùng kích

Chương 386: Linh hồn trùng kích

Mặt khác long nhân chỉ là giật mình màu vàng trường bào nữ nhân lai lịch, A Bố con ngươi lại là chợt co rụt lại, đầu gối như nhũn ra, kém chút quỳ xuống.

Thân là long nhân bộ lạc đại tộc trưởng, lại là Tế tự người chủ trì, cho nên hắn gặp qua tiên tổ bộ dáng, liền là nữ nhân trước mắt này, nhưng vì cái gì sẽ bị Hạ Dã triệu hoán đi ra?

"Ánh mắt của hắn?"

A Bố trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, không biết nên làm thế nào cho phải, bất quá tâm trí của hắn cũng là cực kỳ cứng cỏi, mấy hơi thở liền điều chỉnh tới.

"Công kích, tập kích cái kia thôn phệ dòng dõi!"

A Bố đem súng lục nhắm ngay hồng quang quái vật.

"Giết hắn!"

Hồng quang quái vật không còn phản ứng những người khác, lao thẳng tới Hạ Dã, mặt mũi dữ tợn, mong muốn Hạ Dã lập tức xé nát, sau đó thôn phệ.

"Giời ạ này, không phải là năng lực gì đều không có phế vật a? Chẳng lẽ ngươi tung bay ở nơi đó, chỉ là vì nhường lão tử nhìn xem ngươi triệt?"

Hạ Dã rất khó chịu, liều mạng ấp cái thứ tư chùm sáng, liền là này loại quỷ?

"Rút lui!"

Hạ Oa thúc giục.

Đi

Ngay tại Hạ Dã chuẩn bị rút lui thời điểm, kim bào nữ nhân bạo phát.

Không có dấu hiệu nào, một đạo vô hình màu vàng gợn sóng lấy nàng làm tâm điểm, hướng phía bốn phía tán phát ra, phàm là bị liên lụy sinh mạng thể, ngoại trừ mình phe nhân mã, địch người thân thể tất cả đều bỗng nhiên dừng lại, tựa như đụng phải lấp kín tường thành, tiếp theo biểu lộ liền bóp méo.

Đạo ánh sáng kia lướt qua thân thể, cho người cảm giác tựa như là một thanh thiết trùy đâm trên đầu, sau đó lại bị một cái cự nhân cầm lấy thạch chuỳ, hung hăng đem thiết trùy gõ vào đầu bên trong.

Đau nhức! Đau nhức!

A

Có mấy cái cận vệ trốn được quá chậm, bị đuổi kịp, liền kêu lên thảm thiết, bọn quái vật thân thể cũng giống uống rượu một dạng, trở nên ngã trái ngã phải, từng cái biểu lộ thống khổ vặn vẹo.

"Giết hắn!"

Hồng quang quái vật cắn răng, còn kém mấy bước muốn tiếp cận Hạ Dã thời điểm, long nhân bắn một lượt đến.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bạo liệt đạn xé rách hồng quang quái vật hộ thuẫn, đánh vào trên người của nó, liền oanh huyết nhục văng tung tóe, bất quá cái tên này năng lực kháng đòn cũng là cực kỳ cường hãn, thân bên trên mang theo sâu đủ thấy xương lỗ rách, làm càn làm bậy tử chiến không lùi.

"Ngươi cho rằng ta là dọa lớn nha!"

Hạ Dã thừa cơ chém giết.

Phá Hồn trảm!

"Đi chết!"

Hồng quang quái vật vung vẩy Thái A đón đỡ.

Đinh

Song kiếm va chạm, tia lửa bắn ra bên trong, Thái A bị đánh bay.

Hạ Dã tay phải cầm kiếm, tâm niệm vừa động, trái tay khẽ vẫy, thần thức tuôn ra.

Đang đánh lấy xoáy mà đi đi ra Thái A, bỗng nhiên một chầu, đứng im tại trên không, lập tức một cái thay đổi hướng đi, bắn về phía hồng quang quái vật.

Hạ Dã vừa rồi mạo hiểm, thôn phệ long nhân Thánh đàn năng lượng tinh hoa, không chỉ ấp ra quả thứ tư chùm sáng, còn thành công tấn thăng, bước vào Hỗn Nguyên cảnh đỉnh phong.

Cảnh giới này, khoảng cách anh hùng cảnh chỉ có cách xa một bước, tùy theo mà đến chỗ tốt, chính là thần thức cùng nguyên khí lớn mạnh.

Trước kia, Hạ Dã chỉ có thể thân tay cầm Thái A, rót vào thần thức, mới có thể tự nhiên điều khiển, mà bây giờ, chỉ cần là trong phạm vi nhất định, Thái A liền sẽ cảm ứng được Hạ Dã triệu hoán, tuân theo ý chí của hắn hành động.

Cái này điều khiển phạm vi, cùng với Thái A ngự không phi hành thời gian, đều sẽ theo Hạ Dã cảnh giới tăng lên không ngừng biến lớn, biến dài.

Hồng quang quái vật nhíu mày lại, rút ra Tứ Quý Ca, muốn cướp trước đánh giết Hạ Dã.

Thái A hóa thành chín đạo kiếm khí màu vàng sậm, bắn về phía hồng quang quái vật.

Hưu! Hưu! Hưu!

"Cái gì?"

Hồng quang quái vật sững sờ, bởi vì khoảng cách thực sự quá gần, mà kiếm khí tốc độ lại quá nhanh, dù cho hồng quang quái vật cuối cùng lựa chọn trốn tránh, nhưng vẫn là có ba đạo cắm vào thân bên trên, bắn ra một cái lớn chừng miệng chén lỗ rách.

"Đi chết!"

Hạ Dã đánh ra tuyệt kỹ.

Phong vân hóa rồng.

Bởi vì khoảng cách quá gần, những người khác không dám công kích, thế nhưng A Bố cùng A Na đã thông qua vị trí chạy, né tránh Hạ Dã  có thể trực tiếp nhắm chuẩn hồng quang quái vật.

Ầm! Ầm!

Hai phát bạo liệt đạn tinh chuẩn đánh vào hồng quang quái vật trên đầu.

Ba! Ba!

Máu thịt bay ra, đi theo thân thể bị Hạ Dã tuyệt kỹ trúng đích.

Oanh

Toàn bộ thân thể đều bể nát, thịt mạt cùng xương vụn loạn tung tóe.

Thừa dịp kim bào nữ linh hồn của con người trùng kích áp chế toàn trường, long nhân nhóm lập tức bày ra tàn sát, mỗi một phát, đều sẽ cấp cho quái vật trọng thương.

"Đi giết Trịnh Giai Trạch!"

Hạ Dã nhặt về Tứ Quý Ca về sau, đuổi theo, hôm nay tới kẻ địch, một cái đều không thể lưu.

"Đi bảo hộ hắn."

A Bố hướng phía A Na rít gào.

"Đại tộc trưởng, Hạ Dã triệu hoán nữ nhân kia tựa hồ là long nhân?"

Có người hỏi thăm.

A Bố trầm mặc, xông về Thánh đàn, mong muốn lân cận quan sát một chút bia đá, thế nhưng là chỉ dẫm lên bậc thứ nhất bậc thang, nó liền bịch một cái, vỡ thành đầy trời bột đá.

Thánh đàn sụp đổ.

Chúng long nhân biến sắc.

"Đừng quản những quái vật này, đuổi theo Hạ Dã."

A Bố xoay người chạy, nếu là Hạ Dã chết rồi, giết lại nhiều quái vật cũng vô dụng.

Tại Thánh đàn sụp đổ về sau, màu vàng ánh sáng liền giống thoát khỏi trói buộc, tứ tán đi khắp, toàn bộ thần miếu phòng ngự hệ thống, đều bị kích hoạt lên.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thần miếu chấn động, có hòn đá từ trên đầu đỉnh động rớt xuống.

Băng hỏa song Kỳ Lân giết tới.

"Thiếu chủ, cái kia nửa mù đuổi theo tới."

Cận vệ hô to.

Trịnh Giai Trạch quay đầu, liền thấy hai cái cận vệ bị chín đường kiếm khí bắn giết, dưới mặt đất tế đàn khu tia sáng tối tăm, thế nhưng là Hạ Dã quanh người nhưng sáng lên như ban ngày, bởi vì một cái hơi mờ ăn mặc màu vàng trường bào nữ nhân trôi nổi ở phía sau hắn.

"Uy, lại đến một phát cái kia quầng sáng công kích."

Hạ Dã yêu cầu, chỉ tiếc long nữ chẳng thèm để ý hắn.

"Cái tên này thế mà còn chưa có chết?"

"Quái vật kia đớp cứt nha, liền một cái nửa mù đều giết không được?"

"Quá phách lối, giết chết hắn!"

Đám người lòng đầy căm phẫn, thế mà bị một cái dân đen truy sát, đây cũng quá đi giá trị bản thân.

"Bên trong núi kinh, ngươi không phải muốn giết ta sao? Tới nha!"

Hạ Dã thi triển xương vỡ trùng kích, cứ thế mà đụng ra ngoài, hai cái cận vệ nghĩ muốn chặn lại, thế nhưng là thấy hoa mắt, hơn mười đạo thanh đồng lưỡi kiếm bùng lên, Hạ Dã đã xông qua.

Truy

Hai cái cận vệ không phục, thế nhưng là ý thức động, thân thể lại không động, mà là vỡ thành hơn mười khối, đi đầy đất.

Hừ

Bên trong núi kinh giả bộ như không nghe thấy, thế nhưng là hai đầu Kỳ Lân vọt tới cực nhanh, ngăn cản đám người đường đi, chỉ là mấy giây, Hạ Dã đã theo đuổi.

Đinh! Đinh! Đinh!

Hạ Dã lại cùng bên trong núi kinh chiến ở cùng nhau, chỉ là lần này, không còn thế lực ngang nhau.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mỗi một kích, bên trong núi kinh nội tạng đều bị thật đau nhức vô cùng, so với vừa rồi, Hạ Dã sức chiến đấu hiển nhiên lại tăng lên một cái cấp bậc.

"Đương nhiên là bởi vì hướng giai thành công nha!"

Hạ Dã ác miệng: "Liền hỏi ngươi có tức hay không?"

"Ngươi đi chết!"

Bên trong núi kinh vừa kinh vừa sợ.

Trịnh Giai Trạch cũng nghe lời này, lông mày nhịn không được nhảy lên.

"Ha ha, muốn chết chính là ngươi, xem chiêu!"

Hạ Dã ra vẻ phách lối, thần ý chi kiếm trọng lượng, chợt nặng chợt nhẹ, nhường bên trong núi kinh khó chịu đến cực điểm, mà Thái A lại một lần nữa bắn đi ra.

"Cái gì?"

Bên trong núi kinh cho tới bây giờ chưa thấy qua loại phương thức công kích này, lại thêm khoảng cách quá gần, bị đánh trở tay không kịp.

Tư! Tư!

Chín đường kiếm khí lại một lần gào thét, mang ra máu tươi.

Bên trong núi kinh may mắn tránh thoát nhất kiếp, còn chưa kịp thở một ngụm, cũng cảm giác ngực tê rần, cúi đầu, liền thấy một cái viên đạn bắn thủng trái tim..