Chương 387: Một tên cũng không để lại

Chương 387: Một tên cũng không để lại

"Cái tên này làm sao đột nhiên mạnh lên rồi?"

Quyền nhị đại nhóm lông mày nhíu chặt, lúc này mới qua bao lâu, mới vừa rồi còn cùng bên trong núi kinh đánh khó phân thắng bại Hạ Dã vậy mà chiếm cứ thượng phong?

"Làm thịt hắn!"

Trịnh Giai Trạch rất tức giận, chính mình không tìm ngươi phiền phức coi như xong, ngươi thế mà còn dám truy sát chính mình? Đơn giản lẽ nào lại như vậy, hắn muốn giết Hạ Dã lập uy, thế nhưng là vừa hô xong, chính là một tiếng súng vang.

Ầm

Bên trong núi kinh lồng ngực bị bắn thủng.

"Hạ Dã, không nên vọng động!"

A Na lao đến, lớn tiếng lực khuyên, bắn giết bên trong núi kinh một thương kia, chính là nàng đánh.

Cứ việc A Bố cũng không nói gì, nhưng A Na dù sao cũng là nữ nhi của hắn, dựa vào nét mặt của hắn, đại khái đoán được một ít gì đó.

Ít nhất, Hạ Dã mệnh, đối với hiện tại long nhân nhất tộc tới nói rất trọng yếu.

Bạch

Hạ Dã trở tay một kiếm, lướt qua bên trong núi kinh bên người lúc, cũng tước mất đầu của hắn, sau đó vọt tới trước

Tê

Thấy bên trong núi kinh bị giết, đám người hít vào một ngụm khí lạnh, gia hỏa này thật ác độc.

"Không đừng có giết ta!"

Bị Hạ Dã để mắt tới quyền nhị đại nhìn xem Hạ Dã khuôn mặt lạnh lùng, sát ý sụp đổ, trái tim của hắn lộp bộp nhảy một cái, thân thể không thể ngăn chặn run rẩy.

Bá

Kiếm khí loạn xạ, trảm tại quyền nhị đại trên thân, cắt ra làn da, khiến cho hắn càng thêm hoảng sợ.

"Phụ thân của ta là Lỗ thị đệ tam anh hùng, a!"

Quyền nhị đại lời còn chưa nói hết, liền biến thành tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Hạ Dã thần ý, trực tiếp đưa hắn chặt thành hai đoạn.

Đám người ánh mắt đều tại co rút, sắc mặt khó xử.

"Gia hỏa này là tên điên sao?"

Này chút quyền nhị đại, có chút thực lực, cũng không tính nát chân tôm, lại nói mặc dù đánh không lại, khiêng ra gia tộc danh hiệu, liền đủ để chấn nhiếp rất nhiều người, thế nhưng là cái này Hạ Dã là cái quỷ gì? Hoàn toàn không hề bị lay động.

"Còn không mau chạy? Ở lại chờ chết nha!"

"Hắn một cái dân đen, căn bản không biết chúng ta dòng họ đại biểu lực lượng."

"Đợi chút nữa lần tại gặp được, không thể không giết bọn chúng."

Quyền nhị đại nhóm một bên trốn, một bên mồm năm miệng mười chửi rủa, nói thật, cái này tình huống hết sức mất mặt, thế nhưng là không có cách, không chạy liền sẽ chết.

"Ngươi làm sao dám?"

Trịnh Giai Trạch chinh giật mình mà nhìn xem Hạ Dã, có chút nghĩ mãi mà không rõ, phía trước cái này nửa mù cùng hắn đối địch, hắn coi là đối phương bất quá là nói dọa thôi.

Trước mặt mọi người, đại gia vì mặt mũi, lẫn nhau nãng câu, hết sức phổ biến, thế nhưng là chỉ cần đầu người bình thường, ai sẽ đem những này thoại làm thật nha, nhất định là sau khi rời đi, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Hạ Dã rõ ràng là một cái dân đen, dựa vào cái gì giết người? Hắn chẳng lẽ không sợ trả thù?

Già Đóa cùng Y Lỵ Vi cũng mặc kệ kẻ địch thân phận, chỉ cần là Hạ Dã mệnh lệnh, liền sẽ từ đầu đến đuôi chấp hành.

"Ta là "

Một cái quyền nhị đại liền gia thế đều không báo lên đến, liền bị chặt rơi mất đầu.

Già Đóa theo bên cạnh thi thể lướt qua, đuôi mắt đều không có quét cái này vừa mới chết đi kẻ xui xẻo một thoáng, bộ dáng kia, phảng phất giết đến không phải một đại gia tộc đích hệ tử đệ, mà là tùy ý giẫm chết một con kiến.

Hạ Dã rơi vào một cái quyền nhị đại trước mặt.

Keng

Lưỡi kiếm va chạm.

"Ta là ta là "

Bởi vì tử vong áp lực quá khẩn trương, lại thêm Hạ Dã cường công nhường thân thể đau khổ chống đỡ thở không nổi, đối chọi quyền nhị đại nói chuyện cà lăm.

"Ta biết, ngươi là Tống thị tử đệ."

Hạ Dã bĩu môi.

"Cái kia "

Quyền nhị đại nhãn tình sáng lên, coi là hội được thả một ngựa, thế nhưng là lập tức trước mắt liền lóe lên một đạo ám kim sắc nhận quang, thi thể tách rời.

Ầm

Đầu nện xuống đất thời điểm, còn đi lên phản gảy một cái.

"Con mẹ nó ngươi điên rồi nha, hắn là Tống thị đại tiên tri nhi tử."

Triệu Tử Hiền rống lên, phẫn nộ cái trán gân xanh nâng lên, phảng phất có một đầu con giun lại bò, hắn nhìn như tức giận Hạ Dã mạo cùng dốt nát, trên thực tế là bị hù.

Hạ Dã điên cuồng, nhường quyền nhị đại nhóm rốt cục cảm nhận được tử vong tiến đến lúc cảm giác áp bách, liền giống bị một sợi thừng thừng ghìm chặt cổ, sau đó tốc độ cao nắm chặt.

Quyền nhị đại nhóm chạy nhanh hơn.

Trước kia, bọn hắn gây chuyện đụng phải kẻ khó chơi, thảm nhất cũng bất quá là bị đánh một trận, ngược lại không ai dám thật sát hại bọn hắn này chút đỉnh cấp quyền quý tử đệ, nhưng là hôm nay, là thật sẽ chết nha!

"Ngươi là xuẩn sao? Giết ta, phụ thân ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, không, van ngươi, đừng có giết ta, đừng có giết ta nha!"

Một cái quyền nhị đại, theo đe dọa lại đến cầu xin tha thứ, vẻ mặt mấy lần, cuối cùng nước mắt cùng nước mũi chảy một mặt, chật vật giống một đầu chó nhà có tang.

"Ai cho ta nắm Trịnh Giai Trạch đầu lấy ra, ta liền tha cho hắn một mạng."

Hạ Dã rít gào.

Bạch

Tựa như trong sa mạc sắp chết lữ nhân gặp ốc đảo, vừa giống như chết chìm đi người bắt đến cuối cùng cây cỏ cứu mạng, quyền nhị đại nhóm đồng loạt quay đầu, chăm chú vào Trịnh Giai Trạch trên thân.

"Cùng ta đối nghịch, các ngươi muốn chết phải không?"

Trịnh Giai Trạch gầm thét.

Quyền nhị đại nhóm vẻ mặt xoắn xuýt, ngay lúc này, Triệu Tử Hiền rú thảm tràn vào đám người trong lỗ tai.

"Ngươi thu cha ta lễ vật, vì cái gì còn muốn giết ta?"

Triệu Tử Hiền từng bước ốc, ban đầu thực lực cũng không bằng Hạ Dã, lại thêm bị sợ vỡ mật, càng là một chiêu đều không tiếp nổi, vướng trái vướng phải.

"Cái gì? Triệu Vinh cho Hạ Dã đưa hành lễ vật?"

"Giả a? Triệu Vinh không phải Triệu quốc thứ mười anh hùng sao?"

"Giời ạ, ta cũng không tin hắn dám giết triệu họ người!"

Đám người lòng đầy căm phẫn, triệu họ thế nhưng là nước họ, là quý tộc, là người trên người, giết một cái triệu họ người, cái kia chính là cùng Triệu gia là địch.

Một cái dòng họ cảm giác tự hào, vinh quang cảm giác, cùng với ngưng tụ lực làm sao tới? Liền là người muốn lấn ta, ta nhất định gấp trăm lần hoàn trả!

Làm mỗi một cái khi dễ triệu họ người gia hỏa đều bị trả thù về sau, thời gian dần trôi qua, cái họ này liền sẽ cường đại đến không người dám trêu chọc mức độ.

"Cái kia vốn chính là ta giao nạp tiền thuế."

Hạ Dã vẻ mặt không thay đổi.

Thả

Triệu Tử Hiền nắm cái kia 'Cái rắm' chữ nuốt xuống bụng bên trong: "Phụ thân ta đã hoàn trả ngươi tiền thuế, thậm chí ngoài định mức tặng cho gấp mười lần, còn giết cửa thành quan đem người đầu đưa tới, thành ý này chẳng lẽ còn không đủ?"

Hạ Dã cười khẽ, cũng là trên tay một đao nhanh hơn một đao.

"Chúng ta đã hòa giải nha!"

Triệu Tử Hiền lại bị chặt một đao, đau đớn khiến cho hắn trên trán mồ hôi lạnh đại mạo, ngữ tốc nhanh hơn, mà lại càng thêm tức đến nổ phổi: "Con mẹ nó ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Hạ Dã không do dự, trực tiếp phun ra hai chữ.

"Giết ngươi!"

Gọn gàng ngữ khí, phảng phất một đao lôi đình, nổ vang tại Triệu Tử Hiền bên tai.

"Không, ngươi gạt ta."

Triệu Tử Hiền không tin, theo bản năng gạt ra một cái nụ cười, nửa là uy hiếp, nửa là nói rõ lí do: "Ta có thể là họ Triệu."

A

Triệu Tử Hiền nói xong, tiếp lấy chính là một tiếng hét thảm, cầm đao cánh tay kèm theo một đao huyết quang bị chặt chặt đứt.

"Ta quản ngươi họ gì!"

Hạ Dã lật ra một cái liếc mắt, nhịn không được oán trách: "Nói nhảm nhiều quá."

Thần thức rót vào trong tay trái Thái A, lập tức trường kiếm rời khỏi tay, hóa thành chín đường kiếm khí, bắn chụm Triệu Tử Hiền.

"Giết ta, ngươi chính là cùng toàn bộ Triệu thị là địch!"

Triệu Tử Hiền ngoài mạnh trong yếu, lại lụa sau cố gắng, thế nhưng là tiếng gầm gừ liền hơi ngừng, chín đường kiếm khí, đều đâm vào thân thể của hắn.

Một cái chớp mắt về sau, chín đường kiếm khí rời khỏi thân thể, trên không trung lặp lại khôi phục thành Thái A bộ dáng, Hạ Dã đơn duỗi tay ra, ba một thoáng, đưa nó cầm trong tay, sau đó liền trước khi không một trảm.

Bá

Một đạo kiếm khí gào thét mà ra, chém vào một cái cận vệ trên thân.

Phù phù!

Một mặt không cam lòng Triệu Tử Hiền, ngã xuống đất bỏ mình.

"Hắn hắn thật giết Triệu thị người."

Thân thể của mọi người, run lẩy bẩy, giống trong gió lạnh giống như chim cút.

Thấy cảnh này, Trịnh Giai Trạch biết ngoan thoại dọa không mổ dã, quay đầu liền chạy, như bị đạp cái đuôi con thỏ một dạng, chỉ là không có mấy bước, liền dưới chân mềm nhũn, đầu đâm trên mặt đất.

A

Trịnh Giai Trạch thét lên, cúi đầu xem xét, tanh bên trên nằm sấp một con hạch đào lớn tím da ếch xanh.

Oa

Ếch xanh nhảy cách, tại Trịnh Giai Trạch trên đùi lưu lại một vòng màu tím dấu răng.

Này mảnh màu tím, phảng phất mặc nhuộm chữ viết, rất nhanh lan tràn ra.

"Mau cứu "

Trịnh Giai Trạch co quắp, đầu lưỡi đến cứng cả lại, nói không nên lời một câu đầy đủ, trên khuôn mặt của hắn cũng cát một mảnh màu tím, hiển nhiên trúng độc đã sâu.

"Không nên tới gần, máu của hắn hiện tại có độc."

Hạ Oa nhắc nhở: "Hắn chết chắc."

Cái kia độc oa, là Hạ Oa triệu hoán Thông Linh thú.

Một cái quyền nhị đại thấy trốn không thoát, quả quyết quay người, vứt bỏ vũ khí, quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, hắn cũng là thực sự không có biện pháp.

Y Lỵ Vi thẳng đến Tào Đạo Uẩn mà đi, bất quá băng hỏa song Kỳ Lân trước một bước chặn đường thành công.

"Hạ Dã, ta sai rồi."

Tào Đạo Uẩn thấy trốn không thoát, quả quyết cầu xin tha thứ.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi lần thứ hai?"

Hạ Dã cười lạnh.

"Ta không có giúp ngươi, thế nhưng ta cũng không có giết ngươi, chỉ là dương một cái ổn thỏa nhất phương thức."

Tào Đạo Uẩn giảo biện.

Ầm

Đi theo A Na cùng đi long nhân, bắt đầu áp chế xạ kích, khoảng cách gần như thế, chắc chắn sẽ có một, hai phát trúng đích.

Mặc dù chết đi không được, thế nhưng sức chiến đấu bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Tình hình chiến đấu tiến nhập thiên về một bên tình huống.

"Xử lý bọn hắn!"

Tùng Quả vênh vang đắc ý, xông lên đầu tiên đường.

Quyền nhị đại nhóm cũng tính cầm được thì cũng buông được, nhìn thấy một cái quỳ xuống, mặt khác cũng đều dồn dập bắt chước.

"Chủ nhân, làm sao bây giờ?"

Tinh Kỳ Ngũ nắm lấy một thanh loan đao, ánh mắt tàn nhẫn.

"Đương nhiên là giết chết, bằng không thì giữ lại ăn tết nha!"

Hạ Dã tức giận mắng một câu, mặc dù theo hải đảo trở về, truyền tống địa điểm cũng là Triệu quốc đô thành, chính mình mang theo này chút quyền nhị đại trở về, chẳng lẽ nói cho Triệu vương, đây là tù binh, chính mình giữ lại chuẩn bị yêu cầu tiền chuộc?

A

Tinh Kỳ Ngũ trả lời một câu, liền bắt đầu giết người.

"Cái gì?"

Quyền nhị đại nhóm còn có mấy cái tước vũ khí cận vệ trợn tròn mắt, mong muốn nắm lên vũ khí lại lần nữa phản kháng, có thể Y Lỵ Vi này chút trải qua chiến trận tinh anh, làm sao có thể cho bọn hắn cơ hội.

Đao lên đầu lâu, cột máu cuồng phún.

"Hạ Dã, ngươi chết không yên lành."

"Dân đen, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ta nguyền rủa ngươi!"

Đám người la to, nắm ác độc nhất chửi rủa đưa cho Hạ Dã, chỉ tiếc, liền hắn một sợi lông đều không đả thương được.

Tào Đạo Uẩn thân thể, không chịu được run rẩy, nhất là thấy Hạ Dã đi đến trước người, nàng càng sợ hơn.

"Ngươi hết sức có thể giảo biện nha?"

Hạ Dã chất vấn.

Ta

Tào Đạo Uẩn biết mình có mấy phần sắc đẹp, mà lại cười rộ lên nhìn rất đẹp, cho nên cố gắng gạt ra một cái nụ cười, mong muốn dụ hoặc Hạ Dã.

Ba

Hạ Dã phất tay, phiến tại Tào Đạo Uẩn trên mặt.

Tào Đạo Uẩn khóe miệng lập tức chảy ra máu tươi, cả người đầu óc mộc mộc, đều bị đánh cho choáng váng.

Ta

Tào Đạo Uẩn nhẫn nhịn đau nhức, mong muốn nói rõ lí do.

Hạ Dã tiếp tục đưa tay.

Ba

Ba

Ba

Hạ Dã chính phản tay, quất vào Tào Đạo Uẩn trên mặt, rất nhanh liền nhường này gương mặt xinh đẹp sưng thành một cái khí cầu hình.

Tào Đạo Uẩn rốt cục hiểu được, không nói nhảm nữa, mà là cúi đầu nhận phạt.

Hạ Sĩ Liên một bên kết thúc công việc, quét dọn chiến trường, một vừa quan sát Tào Đạo Uẩn, vị này chính là Tào thị đại tiên tri con gái, địa vị tôn quý, cho dù là tại Hạ thị bộ lạc, đều có không ít nam nhân thích nàng, nhưng là bây giờ, bị Hạ Dã huấn giống cháu trai một dạng.

Tê

Nhìn xem Tào Đạo Uẩn sưng đỏ gương mặt, Hạ Sĩ Liên đột nhiên phát hiện mình tình trạng, kỳ thật cũng không tệ.

Hạ Dã dừng tay, trêu tức nhìn xem Tào Đạo Uẩn: "Làm sao không biện giải rồi?"

"Ngài làm đều đúng!"

Tào Đạo Uẩn hết sức thông minh, một câu, nắm tư thái bỏ vào cực thấp, mà lại nàng cũng suy nghĩ minh bạch, nếu như Hạ Dã muốn giết người, liền sẽ không ẩu đả chính mình.

Ồ

Hạ Dã âm điệu, hướng nâng lên một cái tám độ.

"Ngươi đánh ta, là tốt với ta."

Tào Đạo Uẩn cố gắng gạt ra một cái nụ cười, thế nhưng là khiên động vết thương, để cho nàng đau run rẩy.

Hừ

Hạ Dã đánh giá nữ nhân này: "Cho ta một cái không giết lý do của ngươi."

"Ta nguyện ý dùng tiên tổ danh nghĩa phát thệ, làm ngươi nữ bộc."

Tào Đạo Uẩn không thèm đếm xỉa, chỉ có sống sót, mới có nghịch tập cơ hội.

"Muốn hay không vô sỉ như vậy nha?"

Tinh Kỳ Ngũ phiền muộn, ngươi đây là muốn cùng ta tranh thủ tình cảm sao?

"Hạ Dã, nếu như ngươi nghĩ báo thù, nữ nhân này có khả năng tạm thời lưu một thoáng."

Hạ Oa tiến tới Hạ Dã bên tai: "Ta có mấy loại con ếch độc, có thể cho ngươi mượn, đến lúc đó coi như Tào Đạo Uẩn đổi ý, cũng có thể giết nàng."

"Ta không cần nữ bộc, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là người của nàng."

Hạ Dã nắm Tào Đạo Uẩn đưa cho Hạ Oa.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Hạ Oa nhíu mày.

"Làm sao? Không dám muốn?"

Hạ Dã trêu chọc.

"Hứ, ngươi chính là nắm Tào thị cùng Hạ thị đại tộc trưởng cho ta, ta cũng dám đem bọn hắn huấn như chó."

Hạ Oa lúc nói lời này, tự có một cỗ ngạo nhân khí chất.

"Có vật gì tốt sao?"

Xử lý xong Tào Đạo Uẩn, Hạ Dã đi tìm Tùng Quả, tiểu la lỵ đang ở đảo nhặt chiến lợi phẩm.

"Đồ tốt có, bất quá có thể để ngươi xem vào mắt, dùng cũng chỉ có khối này khối cực phẩm nhỏ vu giống, nó có khả năng kích hoạt một đầu thủ hộ thú, ngăn lại mấy lần trí mạng công kích."

Tùng Quả nắm một cái lớn chừng bàn tay gỗ thông chế tác nhỏ vu giống con rối đưa cho Hạ Dã.

Hạ Dã nhìn mấy lần, tiện tay vứt cho Hạ Oa.

"Ngươi cầm lấy!"

Hạ Dã người đoàn trưởng này, làm rất đại khí.

"Các nàng đâu?"

Hạ Oa nhìn về phía Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử, này loại phòng ngự trang bị, khẳng định là cho viễn trình nghề nghiệp, chỉ cần bất tử, liền có thể một mực bảo trì hỏa lực áp chế.

Trên chiến trường, có được công kích từ xa các vu sư, dễ dàng nhất bị tập kích săn giết, bởi vì chiến thuật tác dụng quá mạnh.

"Ngươi ra sức rất nhiều, mà lại Trịnh Giai Trạch cũng là bị ngươi giết đến, chiến lợi phẩm tự nhiên về ngươi."

Hạ Dã nói rõ lí do, trên thực tế, Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử dù sao cũng là nguyên tố chi linh, tính không biết dùng nhân loại, dù cho chết đi, Hạ Dã sẽ thương tâm, nhưng là cùng Hạ Oa chết đi, cảm xúc tuyệt đối không giống nhau.

Hạ Oa hiện tại, đã là đáng giá tín nhiệm đồng bạn.

Ừm

Hạ Oa không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, nhận nhỏ vu giống, bất quá ở trong lòng, nàng lặng lẽ thề, chỉ cần Hạ Dã không phản bội chính mình, chính mình liền tuyệt đối sẽ không cô phụ hắn.

"Hạ Dã!"

A Na đi tới: "Cái kia long nữ, là chuyện gì xảy ra?"

"Ta còn muốn biết đâu!"

Hạ Dã trong lòng phỉ báng..