Chương 388: Thôn Phệ vương

Chương 388: Thôn Phệ vương

Hạ Dã một mặt mộng hoà buồn bực biểu lộ, nhường A Na đầy ngập nghi vấn, tất cả đều nói không nên lời, đúng nha, chính mình là long nhân cũng không biết, hắn theo nào biết được nguyên nhân?

"Trước nghỉ ngơi một thoáng."

Hạ Dã ngồi tại trên một tảng đá lớn, một bên nghỉ ngơi, một vừa sửa sang lại phân loạn cảm xúc, quyết định tiếp theo định nên đi như thế nào.

Quét dọn chiến trường loại chuyện này, tự nhiên có những người khác phụ trách.

"Lần này làm không thật vất vả thoát thân."

Hạ Dã muốn đi tìm Mặc Vu Hành cùng Lộc Linh Tê, thế nhưng là Chúa Tể Chi Nhãn vậy mà ấp ra một cái long nữ, hơn nữa nhìn A Bố phản ứng, hiển nhiên cùng Long tộc quan hệ không ít.

"Như thế nào mới có thể đem được lợi sử dụng tốt nhất đâu?"

Hạ Dã chỗ này còn không nghĩ ra một cái nguyên cớ, A Bố mang theo bộ hạ giải quyết hết bọn quái vật về sau, đuổi theo, cũng không để ý A Na bọn hắn có bị thương hay không hoặc là chiến tổn, vọt thẳng đến Hạ Dã trước mặt.

"Ngươi không sao chứ?"

Quan tâm này ngữ khí cùng thần thái, nhường đám người kém chút coi là Hạ Dã là con tư sinh của hắn.

"Không có việc gì."

Hạ Dã cố gắng gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười.

"Vậy thì tốt."

A Bố thở dài một hơi, đi theo điều chỉnh sắc mặt: "Hiện tại thần miếu hệ thống phòng ngự đã toàn bộ khởi động, cảm giác được cỗ này tinh thần uy áp sao? Nó hội áp chế Thôn Phệ vương cùng nó dòng dõi nhóm, hiện tại là tiêu diệt bọn chúng thời cơ tốt nhất."

Long nhân nhóm từng cái thần sắc kích động, mà triều đình binh đoàn, thì là mặt không biểu tình.

"Đại tộc trưởng, chúng ta đã giúp ngươi kích hoạt lên Thánh đàn, hoàn thành phía trước ước định, chuyện còn lại, liền không liên quan gì đến chúng ta."

Già Đóa khéo hiểu lòng người, biết có một ít thoại, dùng Hạ Dã thân phận, không tiện nói, cho nên đứng dậy đóng vai mặt đen.

"Tộc trưởng, chúng ta đi, không cần cầu bọn hắn."

"Đúng thế, chúng ta long nhân rời  nhân loại, chẳng lẽ liền không chiến đấu rồi?"

"Thôn Phệ vương hôm nay, chết chắc."

Long nhân nhóm hết sức kiêu ngạo, mặc dù cảm tạ Hạ Dã, nhưng cũng sẽ không đem hắn xem như cứu thế chủ, cho nên nhìn thấy hắn lùi bước, cũng không có không phải buộc Hạ Dã cùng một chỗ hành động.

"Tất cả im miệng cho ta."

A Bố quát lớn, lại một lần nữa mời Hạ Dã, thái độ thành khẩn.

"Thật có lỗi."

Hạ Dã lắc đầu cự tuyệt: "Ta còn muốn tới tìm ta đồng bạn."

"Giết Thôn Phệ vương, đồng bạn của ngươi tự nhiên là an toàn."

A Bố còn tại kiên trì.

"Ngươi cái tên này có phiền hay không nha? Chúng ta đại tù trưởng nói không có thời gian, ngươi không nghe thấy sao?"

Y Lỵ Vi cường thế, mới mặc kệ A Bố thân phận đâu, mở miệng đỗi trở về.

"Ngươi có gan lặp lại lần nữa?"

"Nếu không phải xem ở các ngươi giúp một chút mức, ta sẽ muốn cầu hoà ngươi quyết đấu."

Long nhân bên trong cũng có lăng đầu thanh, mà lại tộc nhân đang tại phía trước chiến đấu, bọn hắn so với ai khác đều nóng vội.

"Tới nha!"

Y Lỵ Vi khiêu khích.

"Tất cả im miệng cho ta, các ngươi chẳng lẽ nghĩ ngỗ nghịch tiên tổ?"

A Bố rít gào.

A

Không ngừng long nhân nhóm trợn tròn mắt, liền liền Hạ Sĩ Liên một nhóm, cũng đều không rõ ràng cho lắm nhìn về phía hắn, sau đó liền đoán được một cái khả năng, hồ nghi nhìn về phía Hạ Dã.

"Hạ Dã đại tù trưởng, ta mặc dù không biết ngươi dùng bí thuật gì, thế nhưng chúng ta long nhân tiên tổ, ký sinh tại trên người của ngươi."

A Bố nói rõ lí do.

"Cái gì?"

Đám người tất cả đều mộng bức.

Nếu như con cháu hậu bối Tế tự thành kính, thỉnh thoảng cũng sẽ có cực nhỏ tỷ lệ, nhường tiên tổ buông xuống, thế nhưng loại tình huống này quá hiếm thấy, không chỉ cần phải hậu bối thành kính, thần thức mạnh mẽ, mà tiên tổ trước người, cũng nhất định phải là coi là mạnh mẽ anh hùng, mới có thể làm đến.

Đầu tiên một vấn đề, Hạ Dã không phải long nhân, long nhân tiên tổ mặc dù muốn hiển linh, cũng không nên tìm hắn nha.

"Ngươi đây là ý gì?"

Hạ Dã nhíu mày.

Già Đóa lông mày nhíu lại, cầm chuôi đao, lo lắng long nhân nổi lên đả thương người, Hạ Oa thì là chú ý tới A Bố ngữ khí, có chút yếu thế.

Nếu là đổi thành mặt khác đại tộc trưởng thấy chính mình tiên tổ bám vào trên thân người khác, sớm đánh, làm sao có thể còn phí miệng lưỡi!

"Ngươi biết!"

A Bố cười ha ha.

"Ta không biết!"

Hạ Dã hai tay một đám.

Long nhân hiển nhiên không tin này loại giảo biện, từng cái nhìn chằm chằm hắn, Y Lỵ Vi cùng Tinh Kỳ Ngũ tự nhiên cũng giống Pitbull một dạng, đứng ở Hạ Dã trước người.

Liền liền cái kia tiểu la lỵ, cũng tại hướng phía trước gom góp.

Thấy cảnh này, A Bố cảm khái không thôi, người thanh niên này nhân cách mị lực, thật chính là thật cao nha, những người này đứng ra, hiển nhiên là chuẩn bị dùng thân thể làm khiên thịt, đón đỡ đạn.

"Không nên hiểu lầm, ta không có ác ý, ta chỉ là suy đoán, có thể là một ít cơ duyên xảo hợp, để cho chúng ta tiên tổ, bám vào trên người của ngươi."

A Bố thở dài.

"Nói cách khác, ngươi bây giờ tác dụng, tựa như tế đàn một dạng, chúng ta về sau muốn gặp tiên tổ, chỉ có thể hướng phía ngươi Tế tự mới được."

"Ngươi mới là tế đàn, cả nhà ngươi đều là tế đàn."

Tinh Kỳ Ngũ nước bọt cuồng phún.

"Cái quỷ gì?"

Tùng Quả nhướng mày lên, đánh giá Hạ Dã: "Còn có này loại kỹ thuật?"

"Đây chẳng phải là nói Hạ Dã chính là của các ngươi tiên tổ?"

Hạ Oa nhãn tình sáng lên, suy nghĩ lấy có cơ hội hay không nắm long nhân nhất tộc chiêu mộ tới tay.

"Vậy khẳng định không phải, thế nhưng đại tù trưởng nếu như gặp phải phiền phức, chúng ta nhất định sẽ giúp một thanh."

A Bố lộ ra một cái vô hại nụ cười.

"Lão hoạt đầu."

Hạ Dã bĩu môi, do dự một chút về sau, liền thử nghiệm kích hoạt Chúa Tể Chi Nhãn loại thứ tư năng lực, trên thực tế, hắn cũng không dám khẳng định, có thể hay không lần nữa triệu hồi ra cái kia long nữ.

Vạn hạnh, Chúa Tể Chi Nhãn không có khiến người ta thất vọng.

Theo thần thức tiêu hao, Hạ Dã mắt trái bắn ra ra một mảnh ánh sáng màu vàng kim nhạt, cái kia ăn mặc màu vàng trường bào thân thể hơi mờ long nữ lại lần nữa xuất hiện, trôi nổi ở giữa không trung.

"Tiên tổ ở trên."

A Bố một mặt xúc động, hô to, quỳ lạy trên mặt đất.

Long nhân nhóm ban đầu chỉ là tò mò, thế nhưng là thấy tộc trưởng đều quỳ xuống, bọn hắn cũng không có cách, chỉ có thể quỳ xuống, có mấy cái quỳ chậm, bị A Bố đổ ập xuống liền là một chầu thóa mạ.

"Ngươi xác định này là của các ngươi tiên tổ?"

Hạ Dã im lặng.

Long nữ tiên tổ không phản ứng chút nào.

"Đúng vậy, mặc dù ta đã thấy số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng cái này là tiên tổ dung nhan."

A Bố là một vị đại anh hùng, thực lực mạnh mẽ, đồng thời còn chậm trễ bộ lạc đại tiên tri, cho nên thông qua bí pháp  có thể câu thông tiên tổ, nhường tiên tổ buông xuống.

Chỉ là tỷ lệ thành công không đủ một phần ngàn thôi.

Long nhân nhóm sau khi hết khiếp sợ, nhìn xem Hạ Dã tầm mắt liền biến thành hâm mộ và ghen ghét, cho dù là làm tế đàn, bọn hắn cũng nguyện ý nha.

"Các ngươi nguyện ý cùng ta hồi triều ca sao?"

Hạ Dã thừa cơ đưa ra mời: "Này cái hải đảo sinh tồn hoàn cảnh quá ác liệt, các ngươi không vì mình suy nghĩ, cũng phải vì hậu thế suy nghĩ một chút a?"

"Đa tạ đại tù trưởng quải niệm, có thể chức trách của chúng ta liền là trông coi Thôn Phệ vương, nó một ngày bất tử, chúng ta một ngày không thể rời đi này cái hải đảo."

A Bố cự tuyệt.

"Lão hoạt đầu."

Hạ Dã phiền muộn, gia hỏa này nói bóng gió, Thôn Phệ vương vừa chết, bọn hắn tự nhiên có khả năng rời đi, nó mục đích còn là muốn cho Hạ Dã hỗ trợ.

"Còn nữa nói, các ngươi đều là hạ Triệu vương hiến nuốt chửng lấy vương tế sống phẩm, hắn khẳng định lại phái một vị thân tộc giám thị tế phẩm nhóm hành động, để phòng xuất hiện chỗ sơ suất, chỗ lấy các ngươi muốn trở về, còn muốn trước qua này một cửa."

A Bố tạo áp lực.

"Vậy liền ai đi đường nấy."

Tùng Quả đe dọa.

"Đại tù trưởng, trước mắt biện pháp tốt nhất, là bắt tay hợp tác, đại gia vừa rồi, ai cũng không có vứt bỏ ai, chẳng lẽ này còn chưa đủ dùng chứng minh lẫn nhau thành ý?"

A Bố nhìn xem Hạ Dã, tầm mắt chân thành.

"Sau đó giúp các ngươi đi phong ấn Thôn Phệ vương?"

Hạ Oa mỉa mai.

"Đây cũng là giúp các ngươi."

A Bố giọng thành khẩn: "Tộc nhân của ta còn đang vì xúc động Thánh đàn hành động làm mồi dụ."

Hạ Dã trầm mặc, hắn biết A Bố nói không sai, cho dù là hợp tác, cũng là trước giải quyết Thôn Phệ vương, bằng không thì nhìn xem long nhân đi chết?

"Đại tù trưởng, các ngươi không cần tự mình động thủ, ta chỉ hy vọng thời khắc mấu chốt, tiên tổ đại nhân có khả năng hiển linh, trợ giúp chúng ta phong ấn Thôn Phệ vương."

A Bố nói xong, liền quỳ xuống.

"Được a."

Hạ Dã thở dài, hai tay tốc độ cao duỗi ra, đỡ A Bố.

"Xuất phát!"

A Bố thuận thế đứng lên, mang theo bộ hạ đi tới Thôn Phệ vương hang ổ.

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Hạ Dã dặn dò.

A Bố hoàn toàn chính xác nói được thì làm được, long nhân nhóm xông vào phía trước nhất, cho dù là tao ngộ quái vật, cũng là anh dũng tác chiến, căn bản không cần Hạ Dã đám người ra tay.

"Long nhân nói như vậy uy tín, ta đều không có ý tứ."

Tinh Kỳ Ngũ nói thầm.

"Hạ Dã, ngươi lần này kiếm được không ít, không nên mạo hiểm."

Hạ Oa khuyên nhủ.

Hạ Dã tiến vào hải đảo về sau, đạt được thần ý chi thạch.

Tảng đá kia  có thể theo người nắm giữ tâm ý, biến thành bất luận cái gì hình dáng, chiến thuật của nó tác dụng, tuyệt đối so với Thái A cao hơn.

Hạ Dã hấp thu thần ý chi thạch năng lượng tinh hoa, tấn thăng nhất giai, vừa rồi tại Thánh đàn, lại tấn thăng nhất giai, hơn nữa còn ấp một cái chùm sáng, đạt được long nhân tiên tổ.

Đừng nhìn A Bố nói là ký sinh, nhưng Hạ Dã cảm thấy, đây càng giống như là cầm tù, mặc dù trước mắt không biết long nữ ngoại trừ cái kia cái linh hồn trùng kích, còn có cái gì năng lực, nhưng ít ra có khả năng hiệu lệnh long nhân nhất tộc.

Còn có cả một đầu hơi nước khoa học kỹ thuật cây bản vẽ, cùng với chính tay đâm phía trước nhìn hắn khó chịu những cái kia quyền nhị đại.

Dùng trạng huống trước mắt tới nói, Hạ Dã thu hoạch là phong phú nhất, nếu là lật thuyền trong mương, cái kia không phải khóc không chết có thể.

"Ta hiểu."

Hạ Dã liền là cùng đi xem một chút, ngược lại có nguy hiểm, tuyệt đối trước tiên trượt chân.

Lúc này trong thần miếu, có một cỗ không thể gọi tên tinh thần uy áp đang chấn động, còn tung bay một loại màu vàng quầng sáng, quầng sáng rơi vào trên người, liền sẽ dung nhập làn da, Hạ Dã một nhóm chỉ là cảm giác không thoải mái, mà bọn quái vật, thì là phi thường khó chịu, đầu váng mắt hoa, buồn nôn nôn mửa, mà lại bị quầng sáng đụng vào vị trí, sẽ còn như bị nóng hổi lửa than in dấu một dạng, lên to lớn bong bóng.

Lại nhìn long nhân, từng cái tựa như phê thuốc kích thích một dạng, sức khôi phục cùng sức chiến đấu tăng vọt.

Đám người rất mau tìm đến mồi nhử binh đoàn, sau đó liền sợ ngây người.

Tại thần miếu cửa chính quảng trường bên trên, quái vật thi thể chồng chất như núi, máu tươi tích dày một tầng dày, đều không qua mu bàn chân.

Hạ Dã sai hơi nhìn lướt qua quái vật đầu người, chết ít nhất hơn ba trăm đầu, mà long nhân bên kia, chiến tổn vừa mới lên song.

"Lợi hại!"

Nhìn xem tắm máu long nhân nhóm, Hạ Dã trong lòng tràn đầy tham muốn giữ lấy, nếu là chiêu mộ bọn hắn, diệt đi Hạ thị, không nên quá đơn giản.

Hai bên tụ hợp, theo hướng phía thần miếu tầng cao nhất xuất phát, phong cảnh nơi đó tốt nhất  có thể nhìn ra xa chỉnh cái hải đảo, Thôn Phệ vương sào huyệt liền ở nơi đó.

Long nhân tính cách là Trương Dương cùng tự tin, hướng hướng tầng cao nhất quá trình, chiến thuật đơn giản đến không thú vị, liền ba chữ, hướng! Hướng! Hướng!

Thế nhưng ba chữ này, nhưng đem long nhân bá khí hiển lộ rõ ràng phát huy vô cùng tinh tế.

Máu thịt, ý chí, còn có vũ khí trong tay, hợp thành long nhân nhãn hiệu, gặp được quái vật chặn đường, một đợt xông không qua, vậy liền hai đợt.

"Quá mãng!"

Tùng Quả cảm khái liên tục: "Bất quá này chiến thuật, ta thích."

Ai nói quái vật sẽ không sợ sệt? Làm nhìn xem đồng bạn bị bắn thành tổ ong vò vẽ ngã xuống, đầu bị chặt hạ buộc tại long nhân trên đai lưng, quái vật cũng sẽ bản năng kinh khủng, sau đó chạy trốn.

Long nhân binh chủng, chia làm hai loại, một loại là mặt đất binh chủng, sử dụng vũ khí cận chiến, một loại khác lại là không kỵ binh.

Này chút không kỵ binh, phần lớn là từ xạ thuật rất tốt cùng với thể trọng hơi nhẹ nữ long người tạo thành, các nàng vượt dưới, cưỡi một loại song túc phi long.

Phi Long có chừng một đầu trâu rừng lớn như vậy, vô luận là tướng mạo vẫn là cánh, đều cùng con dơi giống, Phi Long biết phun lửa, hội phát ra chói tai sóng âm, hơn nữa còn có một đôi móc sắt một dạng sắc bén lợi trảo.

Không kỵ binh nhóm cưỡi song túc phi long, dán vào trần nhà bay qua, bọn hắn thường dùng nhất chiến thuật, chính là quấn lưng, tiền hậu giáp kích.

Hạ Dã càng xem, càng là hâm mộ, đây chính là không quân nha, nếu là lấy được quyền khống chế bầu trời, cùng với có hữu hiệu đối mặt đất vũ khí, như vậy chiến trường, sẽ bị bọn hắn chúa tể.

Tầng cao nhất đến, tại đây bên trong, chỉ có một đầu hành lang, một cánh cửa lớn, cho nên tuyệt đối sẽ không đi nhầm đường, Hạ Dã coi là long nhân một đường cuồn cuộn mà tới, ít nhất hội chỉnh đốn một thoáng, tiếp tục công kích, thế nhưng là này chút long nhân, vẻn vẹn trang điền xong đạn, liền bắt đầu xô cửa.

"Một đám hiếu chiến cuồng!"

Hạ Oa chú ý tới một chi tiết, làm lớn sau khi cửa mở, được an bài làm đội quân mũi nhọn long nhân, không có bất kỳ cái gì bất mãn, phản kích động.

"Đáng chết long nhân, lại dám đánh nhiễu ta vào ăn thời gian!"

Một tiếng phẫn nộ rít gào, vang vọng tại trong thần miếu, chấn động đến trên trần nhà tro bụi đều tại rì rào rơi xuống.

Không có bất kỳ cái gì trao đổi, đi lên liền là nhất mãnh liệt vây công.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng súng trận trận.

"Quái vật còn biết nói chuyện?"

Lôi Mỗ rất tò mò.

"Đừng quá gần phía trước."

Tuyền Mỹ Tử nhắc nhở, nắm lấy Già Đóa tay áo, trốn ở nàng đằng sau đi theo vào.

Thôn Phệ vương hình thể to lớn, đứng lên, có tới cao mười hai mét, ngoại hình của nó, nhìn qua tựa như một đầu đứng thẳng hành tẩu thằn lằn, đầy người màu nâu đen lân giáp, sau lưng có một đầu cái đuôi.

Đầu là đảo hình tam giác, trong mồm tất cả đều là răng nanh, hai con mắt thiêu đốt lên hai thốc ngọn lửa màu xanh lục.

Ầm! Ầm!

Đạn bắn vào Thôn Phệ vương trên thân, trực tiếp bị đẩy lùi, liên vẽ ngấn đều không có để lại.

"Đổi bạo liệt đạn, công kích đầu!"

A Bố rống to.

Không kỵ binh vừa đi vừa về bay lượn, quấy nhiễu Thôn Phệ vương tầm mắt, mặt đất bên trên, long nhân đột tiến, đi theo chính là một cái nhảy vọt, hướng phía thân thể của nó một trận chém mạnh.

"Hở? Các ngươi không phải muốn phong ấn nó sao? Làm sao trực tiếp mở làm?"

Tinh Kỳ Ngũ mắt trợn tròn.

Không ai trả lời hắn.

Này tòa gian phòng vách tường cùng mặt đất bên trên, điêu khắc thần bí Đồ Đằng phù văn, dẫn đến những cái kia quầng sáng, chỉ có số ít lỗ hổng vào.

Hạ Dã đưa tay liền là một kiếm.

Oanh

To lớn nguyên khí lưỡi đao chém vào trên sàn nhà, băng đá vụn loạn tung tóe.

"Ngươi làm gì?"

Tào Đạo Uẩn phàn nàn, loại tình huống này, khẳng định là bao xa một điểm giả chết chó nha.

"Phá hư đại điện."

Hạ Dã phân phó.

Đi

Tùng Quả búng tay một cái, băng hỏa song Kỳ Lân lập tức chạy, đem mặt đất cùng vách tường hủy hoại.

"Đáng chết nhân loại!"

Thôn Phệ vương thấy cảnh này, mặt hướng song Kỳ Lân, há miệng liền phun ra một cái to lớn Nguyên Khí Đạn..