Chương 389: Săn giết

Chương 389: Săn giết

Ầm

Đường kính hơn một mét Nguyên Khí Đạn gào thét mà qua, bởi vì tốc độ quá nhanh, quanh mình không khí đều bị đè ép, lập tức đâm vào Hỏa Kỳ Lân trên thân.

Oanh

Hỏa Kỳ Lân bị đánh bay, trong nháy mắt từ thú dữ hình dáng biến trở về thành kiếm hình dáng, keng một tiếng, bay qua gần trăm mét, đâm vào trên vách tường.

Oanh

Vách tường phá toái, lập tức răng rắc răng rắc, hiện lên giống mạng nhện rạn nứt.

Ba tháp! Ba tháp!

Tia lửa đầy trời bay lả tả, chiếu rọi đại điện sặc sỡ loá mắt, mộng ảo mê ly.

"Các ngươi đều phải chết!"

Thôn Phệ vương rít gào, theo sát lấy âm bạo nổ vang, cơ hồ xé rách màng nhĩ của mọi người.

"Phá hư vách tường!"

Hạ Dã không hề bị lay động, đưa tay lại là một kiếm, trên sàn nhà trảm ra một đạo vết lõm.

Triều đình binh đoàn tự nhiên là nghe Hạ Dã, mặc dù biết công kích đại điện, sẽ gặp phải Thôn Phệ vương công kích, thế nhưng nghĩa vô phản cố.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Theo đại điện vách tường tổn hại, Thôn Phệ vương điêu khắc bản đồ phòng thủ đằng pháp trận hư hại, cái kia cỗ tràn ngập tại thần miếu tinh thần uy áp như thủy triều rót vào, bắt đầu áp chế Thôn Phệ vương.

"Hữu hiệu!"

A Na mừng rỡ.

Màu vàng quầng sáng bắt đầu bay xuống, tiếp xúc đến Thôn Phệ vương, lập tức liền giống nung đỏ lửa than đồ nướng, bốc khí một trận khói đen.

Tư! Tư!

Thôn Phệ vương cứng rắn lân giáp, cũng ngăn không được này loại quầng sáng.

"Đội dự bị, phá hư vách tường!"

A Bố rống to, mừng rỡ sau khi, không khỏi liếc mắt Hạ Dã liếc mắt, chảy ra một vệt bội phục.

Người bình thường tao ngộ kinh khủng Thôn Phệ vương, có thể không sợ, hai chân không run rẩy cầm lấy vũ khí, xông đi lên chiến đấu, đã rất đáng được tán thưởng, thế nhưng là Hạ Dã, lại còn có lòng dạ thanh thản quan sát tình hình chiến đấu.

Nói thật, cho dù là A Bố này loại kẻ già đời, đối mặt với Thôn Phệ vương lực áp bách, cũng không rảnh phân tâm, bởi vì người tại khẩn trương cao độ dưới tình huống, khẳng định hội xem nhẹ một chút chi tiết.

"Thật là lợi hại!"

Hạ Sĩ Liên bội phục không thôi, ít nhất, mình tuyệt đối làm không được loại trình độ này.

Theo long nhân đội dự bị bắt đầu phá hư đại điện, Thôn Phệ vương cũng không còn mãnh công Hạ Dã, mà lại nó còn bị chủ lực kềm chế, hai bên chém giết thành một đoàn.

"Này chút long nhân kỳ thật rất coi trọng chữ tín."

Tinh Kỳ Ngũ bĩu môi, này loại cực hạn chiến đấu, binh lực tự nhiên là thêm một cái tính một cái, thế nhưng là long nhân cũng không có yêu cầu phe mình tham chiến.

"Coi trọng chữ tín có ích lợi gì, có thể đánh thắng mới được!"

Y Lỵ Vi lật ra một cái liếc mắt, đại điện bị phá, Thôn Phệ vương bắt đầu lọt vào thần miếu pháp trận áp chế, sức chiến đấu mặc dù giảm bớt, vẫn như trước kinh khủng muốn chết, chỉ cần bị nó đánh tới, không chết cũng sẽ trọng thương.

Ầm

Thôn Phệ vương vỗ xuống lớn tay lấy ra, trên sàn nhà liền có hơn một vũng máu thịt, cái kia xui xẻo long nhân giống như bị vỗ trúng con muỗi, liền giãy dụa một thoáng cơ hội đều không có.

"Bảo trì kiềm chế!"

A Bố kêu to.

Giữa không trung, không kỵ binh nhóm bay tới bay lui, càng không ngừng vây quanh Thôn Phệ vương, hướng phía đầu của hắn bắn ra đạn, quấy nhiễu tầm mắt của nó.

"Quái vật đáng chết, đi chết đi!"

Một cái nữ long người thấy trượng phu bị đập dẹp, vẻ mặt giận dữ, liền giật giây cương một cái, cưỡi song túc phi long bắt đầu lao xuống.

"Không nên vọng động!"

Mấy cái long nhân hô to, đáng tiếc vô dụng.

"Viện hộ!"

A Bố hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, hắn biết khuyên không trở lại, cho nên muốn thừa cơ mở rộng chiến quả.

Thôn Phệ vương vung tay.

Hô

Khí lưu phun trào, thổi tan nữ long người tóc dài.

Nữ long người làm càn làm bậy dựa vào tinh diệu kỵ thuật, lách qua Thôn Phệ vương cánh tay, tăng tốc độ, xuất hiện tại trước mặt của nó.

"Vì tiên tổ!"

Nữ long người hô xong, đem hơi nước súng trường chỉ Thôn Phệ vương mắt trái, bóp cò súng.

Ầm

Thương miệng phun ra to lớn đoàn màu trắng hơi nước, một cái viên đạn bắn ra.

"Trâu ba theo!"

Tinh Kỳ Ngũ không kiềm hãm được hô lên.

Hai bên cách xa nhau không đến một mét, quả thực là thiếp mặt nộ bắn.

Ầm

Thôn Phệ vương tránh cũng không thể tránh, bị bạo liệt đạn đánh vào trên ánh mắt.

Vỡ vụn đồng mảnh, khắc vào con mắt cùng với bốn phía, có máu đỏ thẫm chảy xuống.

Nữ long người triệt để buông lỏng ra dây cương, chỉ dựa vào hai chân cùng eo lực lượng kỹ thuật song túc phi long, đồng thời hai tay bạo tốc độ tay, cho hơi nước trên súng trường đánh.

Toàn bộ quá trình, không đến một giây, đây đã là cực hạn.

"Vì A Trát!"

Nữ long người quay người, đem hơi nước súng trường trước chỉ, hô to lấy trượng phu tên, nhưng vào lúc này, Thôn Phệ vương gầm thét, trở tay vỗ.

"Đáng chết bò sát!"

Hô

Bàn tay khổng lồ, che khuất bầu trời, như thiên thạch, đánh tới hướng nữ long người.

"Mau tránh ra!"

Mấy cái long nhân hô to, thế nhưng là nữ long người không hề bị lay động, nàng đợi liền là giờ khắc này.

Đối mặt với trí mạng lớn bàn tay to, nữ long cánh tay của người đều không có run run chút nào.

Ầm

Bạo liệt đạn xạ kích, Thôn Phệ vương quay đầu, sau đó mắt trái của nó bên trên lại bị đánh một phát.

Lần này, Thôn Phệ vương thảm kêu lên, mà lại mí mắt nhắm lại, hiển nhiên là tạm thời đã mất đi thị lực.

Ầm

Nữ long người bị nện hướng về phía mặt đất, cả người mềm bày ra, chết không thể chết lại.

"Tốt mãng!"

Tinh Kỳ Ngũ thấy mí mắt trực nhảy.

Cho dù là Y Lỵ Vi loại tính cách này cường ngạnh chiến sĩ, lúc này đều bị nữ long người tự sát thức công kích rung động, nàng mặc dù cũng dám không tiếc mệnh chiến đấu, nhưng điều kiện tiên quyết là, chiến cuộc đã tràn ngập nguy hiểm, nhất định phải có người đứng ra, có thể long nhân tình huống còn không có hỏng bét đến loại tình trạng này.

Theo nữ long người bỏ mình, long nhân sĩ khí bị khích lệ, nhất là không kỵ binh nhóm, từng cái không muốn mạng bắt đầu đoạt công, mong muốn đánh mù Thôn Phệ vương con mắt còn lại.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tập trung tiếng súng bên trong, không ngừng có không kỵ binh bị vỗ xuống đánh chết, ngắn ngủi mấy chục giây, mặt đất bên trên liền nhiều hơn mười mấy bày thi thể huyết nhục mơ hồ.

"Ngươi long nhân binh đoàn tổn thất thật thê thảm!"

Hạ Oa trêu chọc.

"Đừng nói nữa, tâm ta đau."

Hạ Dã thở dài, hiện tại nhiều chết một cái long nhân, tương lai long nhân quy thuận triều đình, liền sẽ thiếu một cái, bất quá hắn cũng không có lắm miệng, nhường long nhân cải biến chiến thuật.

Như loại này cực hạn chiến đấu, tốt nhất vẫn là dùng thường dùng chiến thuật, tùy tiện sửa đổi, ngược lại sẽ chết nhiều người hơn.

Già Đóa một nhóm phá đi trên vách tường thủ hộ Đồ Đằng về sau, liền thối lui đến nơi hẻo lánh.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Cứ như vậy nhìn xem?"

Tùng Quả muốn muốn vọt thử, cũng không phải muốn giúp long nhân, mà là thật vất vả đối mặt loại cấp bậc này quái vật, nghĩ đại chiến một trận.

"Tất cả đều đợi ở chỗ này không được lộn xộn."

Hạ Dã căn dặn xong, xông về Thôn Phệ vương, người chưa đến, kiếm khí đã bắn ra ngoài.

Thôn Phệ vương đã sốt ruột không thể tả, chợt hít một hơi, làm lồng ngực bành trướng đến cực hạn về sau, chợt phun ra.

Hô

To lớn cỗ màu xanh lá dịch nhờn giống mưa to một dạng dội, rơi trên mặt đất, ăn mòn mấp mô, mà rơi vào nhân thân bên trên, trực tiếp liền sẽ ăn mòn tróc da giáp, nhường da thịt thối rữa.

"Mau tránh ra!"

"Trên mặt đất cũng không thể đạp!"

"Cẩn thận!"

Long nhân nhóm lẫn nhau nhắc nhở, dịch nhờn vẩy trên mặt đất, có chừng hơn phân nửa sân bóng rổ vị trí bị ô nhiễm, hai cái long nhân đạp lên, da thú giày ngay lập tức sẽ ăn mòn rơi mất.

Thôn Phệ vương thế nhưng là có được cao đẳng trí tuệ, thông qua phụt lên dịch axit cùng di chuyển, lập tức bảo đảm sau lưng sẽ không bị công kích đến, nhường phòng ngự áp lực lập tức giảm bớt không ít.

"Xảo trá!"

A Na đau đầu, nhất là thấy tộc nhân càng không ngừng thụ thương, áp lực thật lớn.

Thôn Phệ vương một kích thành công, không chút nào dừng lại, kéo ra chính là một tiếng gầm rú.

Gào

Thanh âm lanh lảnh, cao vút, hướng bốn phía tràn ngập, phảng phất mũi nhọn một dạng, chui vào đám người lỗ tai, để cho người ta liền giống bị một thanh mũi khoan thép chạm vào trong đầu, bỗng nhiên một ngất.

Thôn Phệ vương lại lần nữa hít một hơi, chỉ là lần này, lực lượng to lớn, liền quanh mình nguyên khí đều hút tới, đến mức nguyên khí nồng độ qua cao, cũng bắt đầu hiện ra quầng sáng hình dáng lấp lánh.

"Cẩn thận, hẳn là Nguyên Khí Đạn loại hình năng lượng công kích."

Hạ Dã suy đoán.

Thôn Phệ vương miệng, lại lần nữa đại trương, lập tức phun ra một đạo chùm sáng màu xanh lục, nó là như vậy thô to, sục sôi.

Thôn phệ xạ tuyến.

Đường đi bên trên hai cái long nhân, liền kêu thảm đều không có thể phát ra, trực tiếp hơi xóa đi.

Chùm sáng cũng không có biến mất, mà là theo Thôn Phệ vương quay đầu, ven đường một đường quét ngang.

Long nhân nhóm vội vàng trốn tránh, có hai cái kẻ xui xẻo chỉ là bị lau tới một chút, liền thiếu rơi mất to lớn khối da thịt.

Trị liệu hệ long nhân Vu sư, một trận luống cuống tay chân, lập tức đem phòng ngự thuật cùng Trị Liệu Thuật ném qua.

Hừ

Thôn Phệ vương tiện tay trảo một cái, một cái Nguyên Khí Đạn liền tạo thành, theo nó ném ra, như đạn pháo đánh tới hướng trị liệu hệ các vu sư.

Oanh

Sàn nhà nổ tung.

Các vu sư né tránh, vẫn như trước bị tóe lên toái thi đập da thịt máu ứ đọng.

"Đánh không thắng!"

Tào Đạo Uẩn vẻ mặt trắng bệch, Thôn Phệ vương chiến thuật, quả thực là một vòng khấu trừ một vòng, triệt để nghiền ép, nếu như không phải thần miếu hệ thống phòng ngự một mực tại áp chế nó, nhường công kích của nó trở nên chậm không ít, một vòng này công kích, không làm được liền có thể đánh giết một phần ba long nhân.

"Đại tộc trưởng, lại dông dài, người đều chết sạch, các ngươi có hay không át chủ bài?"

Hạ Dã hỏi thăm.

Có

A Bố không có giấu diếm.

"Ta có hai cái vu thuật, thế nhưng là tại đại khái trong vòng ba phút, nhường bộ hạ lực công kích cùng lực phòng ngự tăng lên mấy lần, các ngươi muốn hay không quyết tử đụng một cái?"

Hạ Dã không nghĩ mang xuống, nếu là A Bố cự tuyệt, vậy hắn sẽ rời đi dẫn đội rời đi, không bồi lấy long nhân chịu chết.

Muốn

A Bố trả lời, chém đinh chặt sắt, không chút do dự: "Cần chúng ta làm thế nào?"

"Các ngươi chuẩn bị xong, hô một tiếng!"

Hạ Dã có chút kinh ngạc, lập tức biểu lộ biến thành khâm phục, cho tới bây giờ, hắn mới tin tưởng, long nhân vì bộ lạc sứ mệnh, là thật không sợ tử vong.

Ngay tại A Bố trả lời thời điểm, mặt khác long nhân, liền sắc đều không có nửa điểm biến hóa.

A Bố phun ra một ngụm trọc khí.

"Chuẩn bị xong, ngươi tới đi!"

Hạ Dã cũng không nói nhảm, triệu tập nguyên khí, sau đó một đạo vầng sáng màu vàng óng, dùng hắn làm tâm điểm, bộc phát ra.

Chúa tể cuồng bạo!

Oanh! Oanh! Oanh!

Phàm là bị quầng sáng lan đến gần long nhân, trên người nguyên khí liền chợt tăng mười mấy lần, nồng đậm đến đang lóe ánh sáng vàng kim lộng lẫy, bao vây lấy thân thể.

"Đây là cái gì vu thuật?"

"Ta cảm giác mình có khả năng tay không đánh chết nó!"

"Loại cảm giác này thật giỏi."

Long nhân nhóm tru lên, cuồng bạo không chỉ có là tăng lên lực công kích, còn nhường thân thể tự lành lực cùng với nguyên khí tốc độ khôi phục cũng tăng lên  có thể tiếp tục tính đánh ra tuyệt kỹ, mà không cần lo lắng nguyên khí cung ứng không được.

Cùng một thời gian, Long thần kinh của mọi người bắt đầu hưng phấn, thương thế mang tới đau nhức, tất cả đều biến thành hưng phấn, để bọn hắn hết sức hưởng thụ loại cảm giác này.

Oanh! Oanh! Oanh!

Long nhân nhóm không sợ chết thẳng hướng Thôn Phệ vương, ngay lúc này, một đạo vầng sáng màu xanh lam khuếch tán ra tới.

Bạch

Một tầng màu lam nhạt ánh sáng, mờ mịt tại long nhân trên thân.

Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Ầm

Một cái Long kỵ binh bị thôn phệ vương vỗ trúng, nện xuống đất, thế nhưng là cũng không có giống phía trước một dạng chết đi, ngược lại giống châu chấu một dạng nhảy dựng lên, mấy cái bước xa, xông về đồng dạng rơi xuống vật cưỡi, nhảy đang ngồi trên yên, sau đó tiếp tục bay lên không tác chiến.

Long nhân Vu sư Thông Linh thú bị kêu gọi ra

Rống! Rống! Rống!

Mười mấy đầu Cự Long rít gào, vây giết Thôn Phệ vương, bén nhọn răng, xé rách lân phiến cùng máu thịt bay tung tóe.

"Đáng chết bọn bò sát cắc ké!"

Thôn Phệ vương lại một lần hấp khí, bộ ngực sáng choang, thôn phệ nguyên khí.

Hạ Dã ánh mắt ngưng tụ.

Ngự Long tuyệt kỹ, phong vân hoa Long.

Ừm

Thôn Phệ vương khiếp sợ, bỗng nhiên nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, chính mình vậy mà thôn phệ không đến nguyên khí?

"Trâu ba theo!"

Tinh Kỳ Ngũ khen lớn.

"Đại ca ca vạn thắng!"

Tùng Quả reo hò.

Long nhân nhóm cũng theo bản năng liếc nhìn bên này, Hạ Dã thôn phệ nguyên khí cường độ, vậy mà có khả năng đoạt lấy Thôn Phệ vương, đùa giỡn a?

"Này là tuyệt kỹ gì?"

A Bố cũng là nhìn ra nguyên nhân, Hạ Dã thiên phú xuất chúng là một mặt, càng quan trọng hơn vẫn là môn công pháp này, quá sắc bén.

Tuyệt kỹ thứ này, một khi thi triển, không có khả năng dừng lại, nếu không sẽ đối thân thể tạo thành tổn thương, chỉ là Thôn Phệ vương hấp thu nguyên khí ít, uy năng tự nhiên cũng sẽ giảm bớt.

"Bất quá giết chết mấy cái long nhân, đầy đủ."

Thôn Phệ vương phụt lên, thế nhưng là ngay tại chùm sáng màu xanh lục vừa mới muốn ra miệng trong nháy mắt, một đầu Cự Long ở giữa không trung thành hình, sau đó một đầu đánh tới.

Oanh

Nguyên khí đại bạo, một tầng sàn nhà bị phá hủy, bột đá hòa với đá vụn hướng phía bốn phía phun ra.

Phù phù!

Thôn Phệ vương bị Cự Long đụng vào, thân bên trên cũng bắt đầu máu me đầm đìa, chật vật không chịu nổi.

Long nhân nhóm sĩ khí đại chấn.

"Hạ Dã tuyệt kỹ  có thể không khác biệt đối với địch nhân tạo thành tổn thương."

Tào Đạo Uẩn xem không ngừng hâm mộ.

Long nhân bên trong có không ít, thế nhưng là anh hùng cảnh, thực lực còn mạnh hơn Hạ Dã, nhưng là bởi vì công pháp nguyên nhân, đối Thôn Phệ vương tạo thành tổn thương rất nhỏ.

Thế nhưng Hạ Dã Ngự Long Quy Tự Quyết quá lợi hại, căn bản sẽ không bị giảm thương, nói cách khác, dù cho Thôn Phệ vương lực phòng ngự cao đáng sợ, có thể cùng một con kiến tại Hạ Dã trước mặt phòng ngự, cũng không kém là bao nhiêu.

Long nhân nhóm riêng phần mình đều lấy ra át chủ bài, bắt đầu liều mạng.

Mặc kệ có hữu dụng hay không, Hạ Dã kích hoạt lên quả thứ tư chùm sáng, nắm tiên tổ long nữ phóng ra.

Ông

Long nhân vừa ra trận, liền là một đạo hung hãn linh hồn trùng kích.

Oanh

Thôn Phệ vương thân thể lắc một cái, liền lùi lại ba bước.

"Hạ Dã?"

Một tiếng la lên, đột nhiên truyền vào Hạ Dã lỗ tai, hắn quay đầu, thấy Mặc Vu Hành cùng Lộc Linh Tê đang đứng tại cửa vào đại điện.

"Các ngươi không có việc gì?"

Hạ Dã thở dài một hơi, rơi ở trong lòng tảng đá lớn có khả năng buông xuống.

"Không có việc gì, bất quá chúng ta phát hiện một cái bí mật."

Mặc Vu Hành vẻ mặt hưng phấn.

"Bây giờ không phải là trò chuyện ngày."

Lộc Linh Tê đưa tay, nắm Đại Hoang Vạn Linh Kinh ném qua.

Ba

Hạ Dã tiếp được, liền cảm thấy an lòng.

"Long Vương?"

Thấy long nữ, Thôn Phệ vương lần thứ nhất lộ ra sợ hãi biểu lộ, bởi vì nó nhớ tới năm đó bị phong ấn tình cảnh, bất quá tiếp theo lại trở nên dữ tợn, lần này, nó muốn báo thù.

Ông

Thôn Phệ vương mi tâm sáng lên hào quang, tiếp theo màu tím hoa văn bắt đầu hướng phía dưới lan tràn, bao trùm đến toàn thân, tiếp lấy sáng lên tử sắc quang mang.

Thôn phệ dòng dõi, vô hạn sinh sôi!

Ba! Ba! Ba!

Lân giáp bạo liệt, từng đoàn từng đoàn hạch đào lớn máu thịt bốn bắn đi ra, chúng nó rơi trên mặt đất về sau, lập tức ngọ nguậy, mấy giây bên trong liền biến thành một tôn cao hơn một mét thôn phệ thể, cùng Thôn Phệ vương bề ngoài giống như đúc, chỉ là hình thể nhỏ không ít, thế nhưng số lượng đạt đến trên trăm con..