Chương 390: Văn minh chi thạch

Chương 390: Văn minh chi thạch

Theo Thôn Phệ vương bùng nổ, trong đại điện bầu không khí liền trở nên ngột ngạt mà khẩn trương.

"Lôi Mỗ, ngay phía trước khu vực, lôi đình áp chế."

Già Đóa ngữ tốc cực nhanh, nhưng lại phá lệ rõ ràng ra lệnh.

Tại Hạ Dã sau khi rời đi, thân là Phó đoàn trưởng Già Đóa liền là đệ nhất quan chỉ huy, nàng, đoàn đội thành viên nhất định phải vô điều kiện chấp hành.

"Tuyền Mỹ Tử, nhường thủy nguyên tố cấu trúc phòng ngự."

"Y Lỵ Vi, Hạ Oa, giữ vững hai bên."

Già Đóa vô cùng có đảm đương, thấy Y Lỵ Vi muốn tiến lên, làm đạo thứ nhất phòng tuyến, liền từng thanh từng thanh nàng giật trở về.

A

Lôi Mỗ không dám sơ suất, đưa tay chỉ hướng về phía trước, đồng thời có nhỏ vụn hồ quang điện bắt đầu trên cánh tay lấp lánh, đằng sau tư ba một tiếng, bắn ra ngoài, ở giữa vọt tới cái kia mười cái thôn phệ thể.

Ầm ầm!

Thôn phệ thể bị điện giật kích, trong nháy mắt biến thành một khối đen sì than cốc, khói đen bốc lên ngã trên mặt đất.

Sáu cái thủy nguyên tố cũng làm lá chắn tường, ngăn tại bốn phía.

Tinh Kỳ Ngũ bưng cung nỏ, ngắm lấy một con thôn phệ thể bóp cò súng, phốc, tên nỏ bắn ra, cũng đánh vào thôn phệ thể trên thân, thế nhưng là bị lân giáp trực tiếp bắn bay.

Sự mạnh mẽ của kẻ địch, để cho người ta kinh sợ.

Thôn phệ thể vừa vừa thành hình, liền xông về địch nhân gần nhất, đồng thời hấp khí, phổi sáng lên hào quang, lập tức một đạo xạ tuyến phụt lên mà ra.

Tư! Tư!

Thôn phệ thể bởi vì là dòng dõi, thôn phệ xạ tuyến lực công kích không đủ để miểu sát một con long nhân, nhưng chỉ cần bị đánh trúng, nhất định tàn tật, nghĩ muốn tiếp tục chiến đấu là không thể nào.

Từng đạo đạo quang buộc loạn xạ, Già Đóa bên này, bởi vì trước tiên diệt đi ngay phía trước thôn phệ thể, ngược lại là an toàn, lúc này liền tránh đều không cần tránh.

Gào

Tiếng rít chói tai vang lên, nhường màng nhĩ của mọi người phồng lên.

"Thêm ít sức mạnh, nó phải xong đời."

A Na cho các tộc nhân đại khí.

Thả ra áo nghĩa Thôn Phệ vương, lập tức gầy một nửa, thân bên trên còn máu me đầm đìa, nó sắc mặt mệt mỏi bắt lấy một bộ long nhân thi thể, ném vào trong mồm.

Két! Két!

Thôn Phệ vương nhấm nuốt, đám người mắt thấy long nhân thi thể giống một cái thịt xiên giống như bị cót ca cót két cắn nát, có máu tươi, thịt nát, còn có một cái chân, theo nhiễm máu bên miệng rớt xuống.

Máu thịt tinh hoa!

Đây cũng là một loại năng lực  có thể thông qua bồi bổ, tới khôi phục thương thế.

Long nhân nhóm biết đây là tiến công tuyệt hảo cơ hội, thế nhưng là bị thôn phệ thể cuốn lấy.

Những cái kia thôn phệ thể hung hãn không sợ chết, mà lại trong đó còn có một số, có được tự bạo năng lực.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nổ tung liên tiếp, mỗi một lần, đều là một cái bán kính hơn ba thước phạm vi  chờ nổ xong, hội để lại đầy mặt đất màu đỏ tươi.

"Viễn trình Vu sư, bắn giết bọn hắn."

Làm nhiều năm đối thủ cũ, A Bố sớm biết loại phương thức công kích này.

Hạ Dã lui trở về, nhường hơi mờ long nữ tiếp tục nổi bồng bềnh giữa không trung, đồng thời càng không ngừng phóng thích linh hồn trùng kích, bảo trì uy áp.

"Các ngươi nhanh lên, ta sắp không kiên trì được nữa."

Hạ Dã thần thức tiêu hao vô cùng nhanh.

Long nhân nhóm chia làm hai nhóm, một đợt công kích thôn phệ thể, một cái khác đợt thì tiếp tục vây công Thôn Phệ vương, hơn ba mươi giây sau, phần lớn thôn phệ thể được giải quyết, bất quá long nhân cũng xuất hiện hơn hai mươi tên chết trận, cơ hồ đều không có thể lưu lại toàn thây.

Rống

Thôn Phệ vương rít gào có chút khí cấp bại phôi.

"Không muốn gọi ngươi dòng dõi tới cứu viện, bởi vì vì chúng nó đều đã chết."

A Bố mỉa mai.

"Ta là vĩ đại Thôn Phệ vương, không cần bất luận người nào cứu viện."

Thôn Phệ vương cãi chày cãi cối, bắt đầu liều mạng.

Long nhân nhóm tử chiến không lùi, cũng đều tế ra riêng phần mình át chủ bài.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên khí càng không ngừng chấn động, năng lượng phun trào, phát sinh liên miên nổ tung.

Thấy Thôn Phệ vương đã bị thương nặng, A Bố trân trọng theo trong ba lô lấy ra lớn chừng hột đào bảo thạch, chú ý thần thức.

Oanh

Bảo thạch chấn động, từ phía trên phun ra lóa mắt thất sắc quang thải, giống như sau cơn mưa giống như cầu vồng, tiếp lấy rơi trên mặt đất, lan tràn mà ra.

Ông! Ông!

Quang thải rất nhanh nhiễm qua Thôn Phệ vương dưới chân, tạo thành một cái Đồ Đằng phong ấn pháp trận, đằng sau hào quang ngút trời mà lên, lại tại đỉnh điểm tụ tập, biến thành một tòa giống lồng chim lồng giam.

Long mọi người công kích cũng không ngừng, viễn trình Vu sư càng là nắm đủ loại vu thuật nhét vào trên người của nó.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiên tổ long nữ linh hồn trùng kích, không cần tiền giống như đánh tới hướng Thôn Phệ vương.

Gào

Thôn Phệ vương rú thảm, mặc dù không cam tâm, có thể nó biết mình nếu không chạy, liền thật muốn bị phong ấn.

"Đáng chết!"

Thôn Phệ vương giận mắng, chân phải chợt đạp xuống đất mặt.

Oanh

Một vòng màu đen gợn sóng, tứ tán ra, bao phủ qua đám người về sau, cho bọn hắn mang đến kịch liệt đầu váng mắt hoa, không ít người buồn nôn, phun ra.

Thôn Phệ vương mặc dù một kích thành công, thế nhưng là đang chạy ra lồng giam thời điểm, bị A Bố triệu hồi ra Cự Long, hung hăng đánh một phát.

Hạ Dã nắm ba đạo ngự Long tuyệt kỹ, tất cả đều đánh ra, nhét vào Thôn Phệ vương thân bên trên.

Lúc này Thôn Phệ vương, đâu còn cũng có trước uy mãnh bá khí bộ dáng, toàn thân lân giáp rách rưới, máu thịt be bét, sền sệt máu tươi dưới thân thể tụ tập, mỗi đi một bước, đều là một cái huyết sắc dấu chân.

Long nhân vì trận chiến này, trọn vẹn chuẩn bị mấy trăm năm, này một trận chiến, không thành công, liền thành nhân.

Thôn Phệ vương nhìn xem long nhân nhóm giẫm lên bọn hắn tộc nhân thi thể, vẫn như cũ tre già măng mọc, rốt cục cảm nhận được bọn gia hỏa này quyết tâm.

Cô

Thôn Phệ vương bụng, mắt thường có thể thấy phồng lên, đằng sau phốc một thoáng, hướng phía đại điện ban công, phụt lên ra một cái cây dừa lớn nhỏ màu trắng trứng.

"Đồ vật gì?"

Tùng Quả hút hạ mũi, mở ra bắp chân liền hướng qua chạy.

Ba người Long kỵ binh lập tức khu động vật cưỡi, hối hả bay tới.

Ầm

Trắng trứng đánh xuống một cái long nhân về sau, bị đằng sau cái kia long nhân tiếp nhận.

"Đại tộc trưởng, lấy được."

Long nhân thần sắc hưng phấn vẫn chưa hoàn toàn tỏa ra, hơn mười đạo kiếm khí xảy ra bất ngờ, đem long nhân cắn giết tại tại chỗ.

Máu tươi cùng khối thịt vung vãi.

Ba

Một con nguyên khí chim ưng kéo ra lợi trảo, tại trắng trứng rơi xuống đất trước, bắt được nó, sau đó mang theo nó, theo ban công lối ra bay khỏi.

"Cái quỷ gì?"

"Còn có hoàng tước tại hậu?"

"Mau đuổi theo đi!"

Long nhân nhóm kinh hãi.

"Đuổi theo!"

Hạ Dã cất bước chạy như điên, đằng sau một cái nhảy vọt, nhảy hướng trên không, bắt lại vừa vặn bay qua A Na.

Song túc phi long chợt chìm xuống, bất quá đi theo lại khôi phục cân bằng.

"Truy! Truy! Truy!"

Tùng Quả khẩn trương.

Răng rắc! Răng rắc!

Mặc Vu Hành một trận mân mê, một con máy móc hùng ưng liền thành hình, Già Đóa cùng Tùng Quả đoạt trước một bước nhảy lên.

"Nắm cái viên kia trứng cướp về."

A Bố gầm thét, vẻ mặt lo nghĩ.

Thôn Phệ vương mắt thấy không được, hiện tại phun ra trứng, có hai cái khả năng, một cái là vì dẫn dắt rời đi kẻ địch, một cái khác liền là thủ đoạn bảo mệnh.

Hạ Dã vốn đang không xác định là cái nào, kết quả thấy ẩn núp phe thứ ba thế lực ra tay, lập tức liền hiểu rõ.

Theo ban công đi ra, trên núi cao khí lưu tựa như cái vợt một dạng, rút đánh trên mặt.

Hoàng hôn ánh sáng, giống như màu cam cát mịn một dạng, bày ra tại trên hải đảo, nhiễm đến rừng mưa một mảnh kiều diễm.

Long nhân nhóm cưỡi song túc phi long, đuổi sát phía sau.

"Đại gia cẩn thận, những người này không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Triệu thị vương đình nhân mã."

Hạ Dã nhắc nhở.

"Cái gì?"

A Na giật mình, mà mặt khác long nhân, đã lộ ra thần sắc tức giận, đây chính là tử địch.

"Ngoại trừ Triệu thị vương đình, đoán chừng không có người biết rõ cái viên kia trắng trứng tác dụng, cho nên bọn hắn mới có thể một mực tránh núp trong bóng tối, tùy thời cướp đoạt."

Hạ Dã phân tích.

"Bất kể là ai, bọn hắn đều chết chắc."

A Na quyết tâm.

Li

Một con đầu bạc ưng thét chói tai vang lên, bắn nhanh ra như điện, cùng nguyên khí hùng ưng đấu đá ở cùng nhau, trong lúc nhất thời lông chim bay loạn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Long nhân xạ kích.

"Đừng nổ súng!"

Già Đóa phẫn nộ hô to, đây chính là nàng chiến sủng.

"Thật xin lỗi, là chúng ta quá nóng lòng."

A Na nói lời xin lỗi, thoại âm rơi xuống, hai đầu hùng ưng liền bão đoàn đổi hướng mặt đất, rơi vào rừng mưa bên trong.

Đổ rào rào!

Một mảng lớn chim tước bị kinh bay.

Long kỵ binh bay đến, cũng không đợi vật cưỡi dừng hẳn, đang đến gần tán cây thất, tám mét cao độ, liền nhảy xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hạ Dã lưu lại một cái tâm nhãn, là nhóm thứ hai hạ xuống, một phần vạn nơi này có mai phục, như vậy trước hết nhất hạ xuống nhất định có phiền phức.

"Mau tìm!"

A Na thúc giục.

"Ở bên kia."

Long cảm giác con người vô cùng nhạy cảm, hơn mười giây sau, liền phát hiện mục tiêu.

Một con vượn người một tay ôm trắng trứng, giữa khu rừng trên cành cây nhảy vọt nhảy vọt.

"Lại là Thông Linh thú?"

A Na tức giận thổ huyết.

Đạn bắn vào trên cây, lá rụng tung bay.

"Không nên để cho nó chạy."

Long nhân la lên, liên tiếp, mắt thấy vượn người càng chạy càng xa, bọn hắn càng ngày càng nóng vội, rừng mưa địa hình hoàn cảnh quá phức tạp đi, nếu là mục tiêu thoát ly tầm mắt, lại muốn tìm được, liền phải hao phí không ít thời gian.

Đúng lúc này, đầu kia vượn người đột nhiên kêu thảm một tiếng, từ không trung rơi xuống.

"Không muốn Hồ nổ súng bậy, cẩn thận ngộ thương!"

Hạ Dã tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Nhanh như vậy?"

A Na mắt sắc, đồng thời trên mặt cũng treo đầy khiếp sợ, cái kia ăn mặc giáp da, có được một đôi đôi chân dài nữ hài, không biết lúc nào, đã thoát ra xa như vậy, không chỉ cản lại vượn người đường đi, còn đánh lén thành công.

"Ta làm sao lại không có chú ý tới đâu?"

A Na phiền muộn, long nhân tại trên hải đảo sinh sống mấy trăm năm, cũng xem như sân nhà tác chiến, thế nhưng là lại còn không bằng một cái từ bên ngoài đến nữ hài thuần thục, nói ra đơn giản mất mặt.

"Già Đóa tỷ tỷ thế nhưng là Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ đâu!"

Tùng Quả đắc ý khoe khoang.

Vĩnh Hằng đảo hoàn cảnh, cùng này cái hải đảo không kém là bao nhiêu, cho nên Già Đóa cũng là sân nhà tác chiến, người khác thấy rối bời địa hình, sẽ chỉ sốt ruột bỡ ngỡ, không có chỗ xuống tay, mà Già Đóa liếc mắt nhìn sang, chỉ biết nên chạy thế nào, mới có thể đỡ tốn thời gian công sức.

Đám người chạy đến.

Già Đóa đem trắng trứng giao cho Hạ Dã, liền đi xem xét đầu bạc ưng thương thế, vừa rồi cái kia một phen tử đấu, để nó thương không nhẹ, dù sao đầu bạc ưng chức trách là điều tra, đối với chiến đấu cũng không am hiểu.

"Các ngươi trị liệu Vu sư đâu? Giúp nó trị liệu một thoáng."

Hạ Dã phân phó.

A Na an bài người, liền đi tới, nhìn xem trắng trứng.

"Đây là vật gì?"

Hạ Dã trong tay trắng trứng, còn dính lấy một chút màu vàng dịch nhờn, nhìn qua hết sức buồn nôn.

"Thôn Phệ vương nhi tử?"

Tùng Quả suy đoán.

"Không biết, cũng có thể là văn minh chi thạch."

A Na nhìn chằm chằm trắng trứng: "Bất quá đã nhiều năm như vậy, ta cũng là lần đầu tiên thấy."

"Văn minh chi thạch?"

Tiểu la lỵ một mặt mộng bức.

"Nói đúng là khối này đá cuội  có thể sinh ra một loại văn minh."

Một đạo mang theo to câm thanh âm, đột nhiên vang lên, kinh hãi đám người lông mao dựng đứng.

"Ngươi là ai?"

A Na cầm thương đề phòng.

Rừng mưa bên trong, đi ra một thanh niên, bởi vì đi đường quá mau, nhường giày của hắn dính một chút vụn cỏ cùng bùn đất, thế nhưng này không tổn hao gì hắn ưu nhã, mà lại phía sau hắn còn đứng lấy mười mấy cận vệ, khí thế mười phần, xem xét liền không dễ chọc.

Cái kia hai cái Thông Linh thú, liền là hắn.

"Ta là Triệu Bắc Nham."

Thanh niên cười nhạt một tiếng, tầm mắt si mê nhìn xem đá cuội: "Có thể đem nó cho ta sao?"

"Dựa vào cái gì?"

Tùng Quả nhíu mày.

"Hắn là Triệu quốc nhị vương tử."

Mặc Vu Hành giải thích một câu.

"Quả nhiên!"

Nghe nói như thế, Hạ Dã liền cảm thấy đau cả đầu, A Bố không có nói láo, lần luyện tập này quả nhiên đều là Triệu thị vương đình âm mưu.

"Mặc Vu Hành, ngươi muốn cùng chúng ta Triệu thị đối nghịch sao?"

Triệu Bắc Nham nhìn về phía Mặc Vu Hành, ngữ khí mặc dù tại hỏi thăm, có thể lộ ra một cỗ uy hiếp cùng cường thế, hắn biết kẻ địch đang ở trên đường chạy tới, thế nhưng là hắn cũng không e ngại.

"Nhị vương tử ghê gớm nha, tảng đá kia là chúng ta lấy trước đến."

Tùng Quả hừ lạnh.

"Ha ha, các ngươi phúc duyên quá mỏng, căn bản không chịu nổi khối này văn minh chi thạch, mà lại nghiêm ngặt nói đến, là chúng ta thúc đẩy tảng đá kia sinh ra."

Triệu Bắc Nham đơn tay vịn chuôi kiếm, đánh giá này chút long nhân, cuối cùng tầm mắt rơi vào Già Đóa cùng A Na thân bên trên: "Ngươi cùng nàng, nếu như quỳ xuống đến, hướng ta biểu thị công khai hiệu trung, ta có khả năng tha các ngươi một mạng."

Phi

Già Đóa phun một bãi nước miếng.

"Tảng đá kia có làm được cái gì?"

Hạ Dã tò mò.

"Tên như ý nghĩa  có thể ấp ra một loại văn minh."

Triệu Bắc Nham câu nói kế tiếp không nói, ấp ra văn minh, đang trưởng thành bên trong, hội một cách tự nhiên thể hiện ra chúng nó đặc hữu khoa học kỹ thuật, Triệu thị mục tiêu, liền là này chút khoa học kỹ thuật.

Thôn Phệ vương có khả năng Thôn Phệ Vạn Vật, này chút 'Vạn vật' đều đưa hóa thành chất dinh dưỡng, ngưng kết ra một cái văn minh chi thạch, nếu như Thôn Phệ vương gặp được nguy hiểm  có thể đem chính mình tế bào rót vào văn minh chi trong đá, theo nó phiêu lưu, mãi đến một lần nữa trưởng thành.

Nói thẳng thắn hơn, liền là chuyển sinh!

"Tham gia thí luyện người đều chết sạch, các ngươi dự định giải thích thế nào?"

Hạ Dã cảm thấy Triệu vương đơn giản tâm ngoan thủ lạt.

"Tại sao phải nói rõ lí do? Chết chỉ có thể oán thực lực mình không tốt, còn nữa nói, chúng ta cũng an bài mấy cái 'May mắn ' đến lúc đó, không ai quan tâm chết nhiều ít người, bọn hắn chỉ để ý 'May mắn' lấy được là cái gì trân quý bí bảo!"

Triệu Bắc Nham nhìn thoáng qua sắc trời: "Tốt, bớt nói nhiều lời, giao ra văn minh chi thạch, ta có khả năng Lưu Nhĩ một bộ toàn thây."

Hạ Dã cười ha ha, hắn còn là lần đầu tiên, bị người như thế bỏ qua.

"Quyết định của các ngươi đâu? Nói cho ta biết!"

Tại Triệu quốc nhị vương tử trong mắt, Hạ Dã liền sâu kiến cũng không bằng.

Già Đóa dựng lên một ngón giữa: "Ta trung thành, vĩnh viễn chỉ thuộc về Hạ Dã!"

"Ngươi đi chết!"

A Na biết Triệu Bắc Nham thân phận về sau, quả thực là cừu gia gặp mặt, hết sức đỏ mắt, chỗ nào còn khách khí, giơ thương liền là một phát.

Ầm

Triệu Bắc Nham nghiêng đầu né tránh, vẻ mặt bình tĩnh tột đỉnh.

"Giết bọn hắn!"

Bốn chữ, bá khí hiển thị rõ.

Triệu Bắc Nham một mực núp ở phía sau phương, giám thị lấy toàn bộ trên hải đảo 'Tế phẩm' nhóm động tĩnh, vì sau cùng thu hoạch được văn minh chi thạch, hắn mang tới đều là tinh nhuệ.

Cũng may, long nhân nhóm cũng không kém, bằng không thì Hạ Dã hội quay đầu liền chạy, mà bây giờ, hắn vọt thẳng hướng về phía Triệu Bắc Nham.

"Trước hết giết ngươi, thu hồi một điểm tiền lãi!"

Hạ Dã rút kiếm, đồng thời một tay vỗ Đại Hoang Vạn Linh Kinh.

Đại Hoang Vô Cương, vạn linh thần phục!

Hưu

Một đoàn quang mang bắn ra, đánh mạnh Triệu Bắc Nham..