Chương 391: Thông linh đại sư

Chương 391: Thông linh đại sư

Triệu Bắc Nham tròng mắt hơi híp, lui lại hai bước, trên hai tay đột nhiên mờ mịt ra đạm kim sắc quang mang, đẩy về phía trước.

Ông

Một mặt quang thuẫn xuất hiện, đại khái năm mét vuông lớn nhỏ, vừa vặn che khuất Triệu Bắc Nham.

Oanh

Chùm sáng đụng ở phía trên, cũng không có oanh phá, mà là một cái bắn ngược, rơi vào bảy mét bên ngoài.

Vô Đầu Chiến Linh thân thể hiển hiện ra, đen kịt áo giáp, khô cạn vết máu, còn có dày nặng đại kiếm hai tay, tất cả đều hiện lộ rõ ràng một cỗ hãn tướng khí tức.

"Thông linh chiến bộc?"

Triệu Bắc Nham không có bất kỳ cái gì bối rối, mà là tốc độ cao nâng lên tay trái, cắn nát ngón tay, sau đó đem ngón tay ở lòng bàn tay phải vạch một cái, đi theo song chưởng vỗ.

Ầm

Một đoàn màu trắng sương mù nổ tung, không đợi tiêu tán, liền có một con lông vàng báo săn xuất hiện, giống như sao băng bắn về phía vọt tới không đầu.

Tại báo săn sau lưng, là một đạo kim sắc tàn ảnh, đúng là nó lông tóc màu sắc.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lông vàng báo săn vung trảo, liền có lợi trảo hình nguyên khí lưỡi đao gào thét mà ra.

Không đầu huy kiếm nổi giận chém.

Oanh! Oanh!

Nguyên khí lưỡi đao bị đánh bạo.

Không đầu bị ngăn cản, Hạ Dã sượt qua người, thế nhưng là báo săn lại là mượn đạp đạp ở không đầu trên lưỡi kiếm lực lượng, bắn ngược hướng Hạ Dã.

Báo săn chưa đến, lợi trảo cầm ra nguyên khí lưỡi đao đã bắn ra.

Ông

Hạ Dã trên thân sáng lên màu vàng ánh sáng.

Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nguyên khí lưỡi đao đánh vào Hạ Dã phía sau lưng bên trên, thế nhưng là không chỉ không có thương hại đến hắn, lực trùng kích ngược lại nhường tốc độ của hắn càng nhanh.

Hạ Dã thuận thế giương kiếm.

Xương vỡ trùng kích.

Oanh

Hạ Dã xông qua, trên mặt bùn đất cùng lá mục bị tóe lên.

Ầm

Triệu Bắc Nham trước người, lại là một đoàn sương trắng nổ tung, lần này, một đầu lớn hai cái đầu song đầu Cự Viên, làm khiên thịt, ngăn tại trước mặt hắn.

Gào

Cự Viên gầm thét, quơ Kình Thiên cột đá to lớn cánh tay, đánh tới hướng Hạ Dã.

Bạch

Hạ Dã một cái lắc mình, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Hô

Cự Viên khí lực quá lớn, cánh tay mang ra khí lưu, đem Hạ Dã tóc thổi đến bay lên, kéo tới đau nhức, tựa hồ cũng muốn cởi bỏ.

Ầm

Cự Viên cánh tay giống như trọng chùy, nện xuống đất.

Hạ Dã lộn mèo tránh né, có loang lổ bùn đất đánh trên mặt.

"Thực lực không tệ mà! Ngươi tên gì?"

Triệu Bắc Nham lộ ra một vệt cảm thấy hứng thú vẻ mặt, hỏi thăm Hạ Dã.

"Hạ Dã!"

Hạ Dã nguyên vốn cũng không có khinh thị Triệu Bắc Nham, hiện tại thấy cảnh này, liền càng sẽ không.

Đừng nhìn Triệu Bắc Nham là Triệu quốc nhị vương tử, từ nhỏ tiếp nhận mấy vị đại anh hùng dạy bảo, bản thân lại thiên phú xuất chúng, thế nhưng hắn cũng không có bất kỳ cái gì khinh thị đối thủ tâm thái, cho dù là một đầu trùng, hắn đều hội cẩn thận đối đãi.

Triệu Bắc Nham đối mặt Hạ Dã công kích, lựa chọn lui lại phòng ngự, trước quan sát một chút đối thủ, không thể nghi ngờ là cách làm chính xác nhất.

"Sách, Hạ thị người?"

Triệu Bắc Nham suy nghĩ một chút: "Hạ thị thế hệ trẻ tuổi, tựa hồ cũng liền Hạ Kiệt cùng Hạ Sĩ Liên, có chút danh tiếng."

"Ha ha!"

Hạ Dã cười nhẹ, nhìn như thái độ thờ ơ, thế nhưng đáy lòng, đã quyết định vô luận bỏ ra cái giá gì, đều muốn giết chết gia hỏa này.

Thật sự là lẽ nào lại như vậy, huyết mạch của mình, bị phụ thân của ngươi hiến tế, ngươi thế mà liền tên của mình cũng không biết?

Hoàn toàn chính xác, một cái tế phẩm, có tư cách gì bị người nhớ kỹ? Nhưng đúng là như thế, lại làm cho Hạ Dã càng thêm không thể nào tiếp thu được.

Báo săn nghĩ muốn đi qua, bị không đầu một trận loạn trảm, ngăn ở bên cạnh, nó không hề từ bỏ, mà là một tiếng hét giận dữ, đầu quăng về phía Hạ Dã.

Ầm

Một cái cây dừa lớn nhỏ quả cầu lửa, phảng phất đạn hỏa tiễn một dạng, tốc độ cực nhanh bắn đi qua.

Hạ Dã trở tay một kiếm.

Ầm

Quả cầu lửa bị đánh phát nổ.

Cự Viên giết tới, hai quả đấm loạn chùy.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mặt đất kịch chấn, tựa như phát sinh động đất, Hạ Dã vọt hướng về phía trên không, thế nhưng là Cự Viên vậy mà cũng đi theo vọt lên, hai quả đấm lại đánh.

Lần này, từng mai từng mai Nguyên Khí Đạn gào thét mà ra, phảng phất mưa đá một dạng, bao phủ Hạ Dã.

Từ đầu đến cuối, Triệu Bắc Nham còn không có ra tay.

Lông vàng báo săn cùng núi sâu Cự Viên, đều là Triệu Bắc Nham ấu niên dựa vào vương thất lực lượng bộ hoạch đáo, đằng sau ký kết khế ước, trở thành Thông Linh thú.

Chủ tớ ở chung, đã trọn vẹn mười lăm năm, cho nên đã tâm ý tương thông, này sẽ để cho Thông Linh thú thực lực trăm phần trăm phát huy ra.

Cách đó không xa chiến trường, Triệu Bắc Nham mang tới bộ hạ, đang cùng long nhân nhóm chém giết, tất cả mọi người là tinh anh, cho nên nhất thời khó phân thắng bại, thế nhưng tình hình chiến đấu cực thảm, thỉnh thoảng có người ngã lăn.

"Đại tù trưởng!"

Già Đóa hết sức lo lắng.

"Ta ứng phó tới!"

Hạ Dã trả lời một câu, ngưng thần chuyên chú, đem thần thức rót vào Thái A, đi theo đưa tay ném một cái.

Hưu! Hưu! Hưu!

Thái A lập tức hóa thành chín đạo kiếm khí màu vàng sậm, như lưu quang, bắn chụm Triệu Bắc Nham.

"A? Lại là danh kiếm Thái A?"

Kiến thức rộng rãi Triệu Bắc Nham, lập tức theo công kích hiệu quả, nhận ra Thái A lai lịch, dù cho hắn là nhị vương tử, lúc này cũng tránh không được lộ ra thần sắc hâm mộ.

Này loại danh kiếm, số lượng thưa thớt, ai không muốn có được?

Đối mặt với không thể nắm lấy kiếm khí, Triệu Bắc Nham sắc mặt, rốt cục ngưng trọng một chút, bất quá còn không đến mức luống cuống, hắn lần nữa cắn nát ngón tay, triệu hoán Thông Linh thú.

Ầm

Một đoàn sương mù sau khi nổ tung, một con con bê con lớn nhỏ chim ưng xuất hiện, nó lập tức làm khiên thịt, đâm vào một đạo kiếm khí bên trên.

Oanh

Chim ưng nổ tung, thế nhưng là nhỏ vụn thân thể khối vụn cũng không có rơi xuống đất, mà là biến thành từng con tiểu hào chim ưng, quay quanh tại Triệu Bắc Nham quanh người, đón đỡ kiếm khí.

Thái a kiếm khí một khi trúng đích mục tiêu, liền sẽ dừng lại.

Có thể nói, Triệu Bắc Nham ứng đối, đúng mức, có thể xưng Đại Sư cấp.

Cự Viên không hề bị lay động, vẫn như cũ mãnh công Hạ Dã.

Hạ Dã cắn răng, rút ra thần ý, đồng thời thân bên trên kim quang đại tác, tiến nhập cuồng bạo trạng thái!

Sau đó, Phá Hồn trảm!

Bạch

Tăng lên dữ dội đến dài bảy mét thần ý, dùng lực bổ Hoa Sơn tư thái, hối hả chém xuống.

Cự Viên gầm thét, huy quyền.

Quyền kiếm chạm vào nhau!

Oanh

Một vòng sóng khí nổ tung, thổi đến bốn phía cây cối cành lá đều chợt ra bên ngoài một bên rung động.

"Giời ạ này, một con khỉ cũng dám xem thường ta?"

Hạ Dã chém giết, chỉ là đánh nghi binh, hắn quyền trái thừa cơ đánh ra.

Ngự Long tuyệt kỹ, Tiềm Long tại uyên!

Oanh

Nguyên khí khuấy động bên trong, Cự Long thành hình, một đầu liền cắn Cự Viên, mang theo nó bay về phía bầu trời, lúc đạt tới gần trăm mét cao độ về sau, lại là một cái hạ xuống, thẳng đứng rơi xuống dưới.

Oanh

Cự Viên đụng trên mặt đất, liền thân thể xuất hiện bất quy tắc biến hình, máu tươi bắn ra, cái này cũng chưa hết, Cự Long nổ tung, một cái liên lụy hơn 30m nguyên khí mây hình nấm trong nháy mắt sinh ra, phá hủy phạm vi bên trong hết thảy.

Chờ đến nguyên khí tán đi, mặt đất bên trên lưu lại một cái hơn năm mét sâu hố to, Cự Viên mặc dù không chết, thế nhưng thân thể vết rách trải rộng, máu me đầm đìa, cũng không có đứng lên khí lực.

Triệu Bắc Nham lông mày một đám, không kiềm hãm được cảm khái một câu.

"Lợi hại!"

Hạ Dã xông vào, một kiếm chém giết.

Triệu Bắc Nham rốt cục ra tay.

Đinh

Song kiếm va chạm.

"Ta cho ngươi một cái cơ hội, hiệu trung với ta!"

Triệu Bắc Nham ngăn cản một kiếm, liền vừa tối tán một câu, biết chỉ dựa vào cá nhân thực lực, đánh không lại Hạ Dã, thế là quả quyết lui lại.

Chim ưng bầy bay xuống, lần này, đến phiên Hạ Dã nhấm nháp bị vây công mùi vị.

Hạ Dã cổ tay chuyển một cái, thân thể lắc một cái, liền giống đại phong xa một dạng xoay tròn.

Máu tươi Phong Long cuốn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Phàm là bị Hạ Dã chém trúng chim ưng, tất cả đều bạo liệt.

Thừa dịp thời gian này, Triệu Bắc Nham lấy ra một cái bảo thạch, sau đó bóp nát.

Ầm

Một đầu Kỳ Lân bị kêu gọi ra, chỉ là tại nhào về phía Hạ Dã thời điểm, bị một đôi băng Hỏa Kỳ Lân ngăn lại.

"Tùng Quả, không cần phải để ý đến ta, trước chiếu cố chính mình."

Hạ Dã phân phó.

Biết

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng là ôm văn minh chi thạch Tùng Quả, vẫn như cũ nhường Hỏa Kỳ Lân viện hộ, bởi vì cái này Triệu Bắc Nham, có thể xưng một vị thông linh đại sư.

Nói như vậy, thông linh sư có Thông Linh thú, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba cái.

Thông Linh thú này loại chiến bộc, cũng không là càng nhiều càng tốt, mà là cần cùng chủ nhân tâm ý giống nhau, mới có thể phát huy ra hoàn mỹ thực lực.

Như thế nào tâm ý tương thông? Lúc ấy thường xuyên tại cùng một chỗ, trao đổi tình cảm, nếu như Thông Linh thú nhiều, vậy dĩ nhiên tránh không được hỗn loạn.

Mà lại điểm trọng yếu nhất, triệu hoán Thông Linh thú, cần khổng lồ thần thức chống đỡ, nếu như số lượng quá nhiều, lại biến thành ngớ ngẩn.

Mặc kệ Triệu Bắc Nham có phải hay không mượn bí bảo, chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn có thể triệu hồi ra nhiều như vậy cực phẩm Thông Linh thú, chỉ biết thực lực phi phàm.

Ầm

Lại là một đoàn sương trắng sau khi nổ tung, một đầu dài hơn hai mươi mét cự mãng xuất hiện, thân thể của nó một bàn, bảo vệ được Triệu Bắc Nham.

Đinh

Thần ý chém vào vảy rắn bên trên, hàng loạt tia lửa bắn tung toé.

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội."

Triệu Bắc Nham nói xong, thần ý lại một lần nữa trảm tại cự mãng thân bên trên.

Bạch

Da thịt nứt ra, một đạo máu tươi thác nước một dạng bừng lên.

"Ừm? Lại là một thanh danh kiếm?"

Triệu Bắc Nham kinh ngạc nhìn xem thần ý, đi theo thoải mái: "Xem ra ngươi cũng là một cái gặp mấy lần kỳ ngộ may mắn!"

"Cái gì may mắn, đại ca ca vũ khí, đều dựa vào vũ lực cùng đầu não cầm tới!"

Tùng Quả nghe không quen lời này.

"Ngươi đi trước."

A Na thúc giục, kẻ địch quá mạnh, nàng lo lắng long nhân ngăn không được, cho nên trước hết để cho Tùng Quả mang theo văn minh chi thạch rời đi.

"Đuổi nhanh giết bọn hắn, đoạt lại văn minh chi thạch."

Đội trưởng đội cận vệ cũng ở gấp, bọn hắn không có nghĩ tới những thứ này long nhân khó chơi như vậy, phải biết, này chút cận vệ có thể được phái tới bảo hộ Triệu Bắc Nham, tất cả đều là thông qua tầng tầng tuyển bạt tinh nhuệ, thế nhưng là đã lâu như vậy, vẫn như cũ bắt không được long nhân, đơn giản mất mặt.

Tùng Quả núp ở phía sau mặt, chú ý chiến trường.

Bỗng nhiên, một cái cận vệ liều mạng phá tan trước người long nhân, phía sau cận vệ, lập tức vọt qua, như gió lốc, xuất hiện tại Tùng Quả trước mặt.

"Đi chết!"

Cận vệ nhe răng cười, loan đao nổi giận chém tiểu la lỵ đầu.

Tùng Quả lập tức lộ ra kinh hoảng biểu lộ, theo bản năng sử xuất toàn lực, đem trong tay văn minh chi thạch đánh tới hướng gò má của đối phương, sau đó xoay người chạy.

Hừ

Thấy cảnh này, cận vệ rất đắc ý, mà lại trong nội tâm, hắn căn bản liền không có nắm một cái ba, bốn tuổi hài tử xem như kình địch, cho nên hắn phân tâm, đi bắt văn minh chi thạch.

Không có cách, đây chính là văn minh chi thạch, là vương tử đặc biệt đã thông báo, nhất định phải cướp được đồ vật.

Triệu vương hiến tế nhiều như vậy tế sống phẩm, cuối cùng mục đích, liền là nhường Thôn Phệ vương ăn hết bọn hắn về sau, phun ra tảng đá kia.

Ba

Cận vệ lấy được văn minh chi thạch, hắn biết bỏ qua cơ hội lần này, về sau là tuyệt đối không có cơ hội lại sờ đến nó, thế là nhịn không được nhiều đánh giá vài lần.

"Cẩn thận!"

Không chỉ một cận vệ đột nhiên hô to lên, thanh âm lo lắng.

"Lại có ai gặp được nguy hiểm a?"

Cận vệ nói thầm, đi theo khóe mắt liền liếc về một đoàn hắc ảnh kéo tới.

"Ừm? Gấu nhỏ?"

Cận vệ sững sờ, này đoàn hắc ảnh, rõ ràng là một con gấu nhỏ, chỉ là bởi vì tốc độ quá nhanh, mới thấy không rõ lắm: "Chờ một chút, gấu làm sao lại lên cây? Chờ một chút, cái kia tiểu la lỵ tựa hồ khoác lên da gấu?"

Đã quá muộn, tiểu la lỵ nhìn như thoát đi, thế nhưng là đang rơi xuống chạc cây trong nháy mắt, đơn tay vồ một cái chạc cây, tựa như nhảy dây một dạng, lại từ phía trên quấn tới, sau đó hai chân đăng xuất.

Ầm

Cận vệ liền giống bị một cái đạn pháo đánh trúng vào, cả người đánh bay ra ngoài, hắn cảm thấy xương sống cùng xương ngực đều muốn chặt đứt, một ngụm máu tươi nhịn không được, phun ra.

"Nguyên lai bọn hắn nói là để cho ta cẩn thận nha!"

Cận vệ cuối cùng tỉnh ngộ qua, thực lực của hắn coi như không tệ, làm càn làm bậy trên không trung điều chỉnh tư thái, chuẩn bị ứng đối với địch nhân, sau đó tiểu la lỵ giết tới.

Đinh

Sắc bén băng Kỳ Lân chi kiếm, chém vào cận vệ loan đao bên trên.

Một cỗ lực lượng khổng lồ lập tức kéo tới, cận vệ liền như lưu tinh một dạng, phịch một tiếng, nện đứt một cây đại thụ, rơi xuống tại trong bụi cỏ.

Bạch

Băng Kỳ Lân bị Tùng Quả ném ra, tinh chuẩn quán xuyên cận vệ đầu.

Tùng Quả nhẹ nhàng linh hoạt hạ xuống, mũi chân nhảy lên, nhặt về văn minh chi thạch.

"Đây là đồ của ta, ngươi không thể đoạt!"

Tiểu la lỵ thanh âm, nãi thanh nãi khí, có chút manh manh đát, thế nhưng là rơi vào cận vệ nhóm trong lỗ tai, nhưng phảng phất tử thần nói nhỏ.

Nói đùa cái gì? Đây chính là anh hùng cảnh cận vệ, mặc dù trước khi nói cùng long nhân đại chiến, tiêu hao không ít, có thể cứ như vậy bị miểu sát rồi?

"Thật là xảo trá tiểu la lỵ!"

Liền xem như long nhân, thấy trận này miểu sát chiến, mí mắt cũng không nhịn được nhảy lên.

Vừa rồi đối chiến, Tùng Quả biểu hiện ra cũng không chỉ là thực lực cường hãn, còn có không gì sánh kịp chiến đấu trí tuệ, đầu tiên là bày tỏ địch dùng yếu, lại ném ra văn minh chi thạch phân tán kẻ địch lực chú ý, đằng sau lại đánh lén, cường sát, một mạch mà thành.

Đổi lại người bình thường, khẳng định là trọng điểm bảo hộ văn minh chi thạch, lo lắng bị cướp đi, lựa chọn chạy trốn cầu viện, mà Tùng Quả đi ngược lại con đường cũ.

Phải biết, vô luận ai ôm lớn như vậy một khối văn minh chi thạch, hành động khẳng định hội chịu ảnh hưởng.

"Hì hì, không muốn bởi vì ta còn nhỏ, liền xem thường ta nha!"

Tùng Quả đứng tại thi thể một bên, ăn mặc da hươu giày ống cao chân nhỏ, đá đá đầu của hắn, sau đó hắc bạch phân minh mắt to nhìn về phía đang tại đại chiến đám người, đắc ý một nắm nắm tay nhỏ, duỗi ra ngón cái, chỉ chỉ chính mình.

"Hừ, nói cho các ngươi biết, ta siêu lợi hại!"

Trong không khí, có một cỗ khó tả bầu không khí đang lảng vãng.

"Bật hết hỏa lực, giết bọn hắn!"

Triệu Bắc Nham trên mặt, hiện ra một màn màu đen Đồ Đằng hình xăm, nhanh chóng lan tràn, bốn phía nguyên khí, cũng bắt đầu hướng phía hắn mãnh liệt hội tụ.

"Một tên cũng không để lại!"

"Lưu" chữ còn trên không trung phiêu đãng, Triệu Bắc Nham áo nghĩa đã bắt đầu.

Ông

Dùng Triệu Bắc Nham làm tâm điểm, một đạo huyền ảo thần bí triệu hoán trận, dưới chân hắn bày ra, tản ra lóa mắt hào quang sáng chói.

Hạ Dã biết việc lớn không tốt, cưỡng ép chém giết, thế nhưng là cự mãng giống một tòa núi thịt giống như, một mực chặn hắn.

"Sự kiên nhẫn của ta không có, cho nên, các ngươi đáng chết!"

Triệu Bắc Nham nói chuyện, thân bên trên nguyên khí cùng thần thức bốc lên còn giống như là biển gầm tuôn ra, rót vào dưới chân triệu hoán trận, một đầu tiền sử cự thú, bị kêu gọi ra.

Rống

Mênh mông sát ý buông xuống!.