Chương 392: Mạnh mẽ át chủ bài

Chương 392: Mạnh mẽ át chủ bài

Mỗi người lưng đều tại phát lạnh, mồ hôi lạnh lập tức liền ướt đẫm toàn thân.

Tiền sử cự thú mang tới sát ý, vô thanh vô tức, giống run sợ đông gió lạnh, thổi thấu lòng của mọi người bẩn.

Long nhân nhóm như lâm đại địch, từng cái trên mặt đã lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt, tiếp theo lại trở nên dứt khoát, chuẩn bị chiến tử ở đây.

"Thật đáng sợ!"

Tùng Quả rùng mình một cái.

Đầu này tiền sử cự thú thân hình cao lớn, tựa như một tòa di chuyển gò núi, nó bên ngoài thân bò đầy cứng rắn lân giáp, Hỏa Kỳ Lân phụt lên quả cầu lửa đụng ở phía trên, liền một tia vết cắt đều không có để lại.

Gào

Cự thú rít gào.

Đám người lập tức đau đầu muốn nứt, cảm giác có thiết trùy chạm vào đại não.

"Hừ, các ngươi đi chết đi!"

Triệu Bắc Nham lộ ra khuây khoả nụ cười, tiền sử cự thú tại chuỗi thức ăn bên trên, so với nhân loại không biết cao đẳng ra bao nhiêu cấp.

Cái kia tư thái liền là kình sa giao đấu một con cá hề, không cần công kích, dọa đều có thể đem người hù chết.

"Đại tù trưởng, nhanh lên."

Già Đóa thúc giục, toàn lực bức lui trước người long nhân, hướng phía Hạ Dã dựa vào, nghĩ bảo hộ hắn rời đi, này loại chiến đấu, không thắng được.

"Chư quân, tử chiến đi!"

A Na quyết tử.

"Muốn đi? Đã quá muộn!"

Triệu Bắc Nham đứng chắp tay, biểu lộ kiêu ngạo rối tinh rối mù, đúng vậy, cảnh tượng như thế này, căn bản không có thua khả năng: "Giết bọn hắn!"

Cự thú lại là gầm lên giận dữ, đi theo nâng lên chân trước, nặng nề mà đạp tại mặt đất bên trên.

Ầm

Đầu tiên là địa chấn lắc lư, đi theo ông một thoáng, một đạo vầng sáng màu đen khuếch tán ra đến, phàm là bị liên lụy đám người, liền cảm thấy thân thể chìm xuống, hai chân không tự chủ cong xuống dưới, phải quỳ hướng mặt đất.

Triệu Bắc Nham bộ hạ, sớm biết đầu này cự thú lợi hại, đoạt trước một bước lui ra ngoài, bất quá cũng có một số người thụ thương, động tác hơi chậm, thế là bị áp chế.

Hiện trường, không có người nào lại nói tiếp!

"Ha ha, ta liền hỏi các ngươi có phục hay không?"

Triệu Bắc Nham rất đắc ý: "Cùng ta đấu, các ngươi cũng xứng?"

Hạ Dã cắn răng, còn không hề từ bỏ, hắn tay trái xẹt qua thần ý, cắt ra bàn tay, sau đó liền đem tuôn ra máu tươi bôi lên tại Đại Hoang Vạn Linh Kinh bên trên.

"Ngươi không phải tam đại thông linh thần cuốn một trong sao? Ngươi không phải thông linh sư tha thiết ước mơ báu vật sao? Ngươi không phải có thể hàng phục bất luận cái gì Thông Linh thú sao? Vậy liền bùng nổ nha, nhường ta nhìn ngươi bản sự!"

Hạ Dã trong lòng cuồng hống.

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Ngay tại Hạ Dã sắp mất đi kiên nhẫn thời điểm, ông một thoáng, Đại Hoang Vạn Linh Kinh trôi lơ lững ở trên không, bày ra, bắn nhanh ra cái này đến cái khác huyền ảo kiểu chữ.

Hạ Dã tự nhận học thức dự trữ cũng không tệ lắm, thế nhưng là những bùa quỷ này, không biết cái nào.

"Đồ vật gì?"

Triệu Bắc Nham sắc mặt nghiêm túc, bởi vì trong không khí bắt đầu tràn ngập một loại khiến cho hắn cực độ không thoải mái lực lượng, thế là hắn không còn thưởng thức kẻ địch bộ dáng chật vật, mà là tranh thủ thời gian hạ lệnh: "Giết bọn hắn!"

Rống

Tiền sử cự thú rít gào, đầu cúi xuống, to lớn con mắt liền nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, thế nhưng là ngay tại nó đang muốn phát động công kích thời điểm, những cái kia bắn ra kiểu chữ, đều đánh về phía nó.

Rống

Cự thú gầm thét, sóng âm chấn động, thế nhưng là chữ viết cũng không có phá toái, hoàn toàn trúng đích nó.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nhìn như không có uy lực gì công kích, rơi vào cự thú trên thân, nhưng giống như là nung đỏ bàn ủi nhấn tại vết thương da thịt một dạng.

Gào

Cự thú lập tức phát ra tiếng kêu thê thảm.

"Cái gì?"

Tùng Quả một mặt mộng ép biểu lộ, đầu này tiền sử cự thú ngoại hình cỡ nào uy vũ bá khí, nhưng là bây giờ tiếng kêu, liền hướng ven đường bị đạp một cước chó lang thang, vừa giống như bị tông chó rút trứng trâu nước, thế thì đằng lấy bốn chân nhanh chóng lùi về phía sau bộ dáng, quả thực là kẹp chặt hai chân muốn chạy trốn tiểu tức phụ.

"Có lầm hay không?"

Cận vệ nhóm trợn tròn mắt, tầm mắt đồng loạt nhìn chằm chằm về phía tấm kia nổi bồng bềnh giữa không trung kinh quyển, không cần hỏi, khẳng định là nguyên nhân của nó.

"Đuổi nhanh giết bọn hắn!"

Triệu Bắc Nham trợn lên giận dữ nhìn lấy hai mắt, lại một lần nữa thúc giục, đồng thời thần thức hóa thành một đạo vô hình trường tiên, quất roi tiền sử cự thú.

Này loại ẩu đả, rất có thể nhường cự thú nổ tung, thế nhưng Triệu Bắc Nham sợ hãi chậm thì sinh biến.

"Không hổ là thánh kinh, quả nhiên hữu hiệu."

Tùng Quả lau một vệt mồ hôi lạnh, thở ra một hơi dài, lập tức nắm băng Kỳ Lân, nhìn chằm chằm về phía Triệu Bắc Nham: "Trước nắm gia hỏa này chém chết đi!"

"Điện hạ?"

Cận vệ nhóm nhìn về phía Triệu Bắc Nham, bởi vì cự thú nguyên nhân, bọn hắn cũng không dám tiến công, trong lúc nhất thời cứng ở tại chỗ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Triệu Bắc Nham im lặng, nhíu chặt lông mày, đủ để chen lẫn chết một con cua biển, hắn cảm giác được chính mình cùng cự thú phía trước, đột nhiên cách một tầng lá chắn, nhường ý thức vô phương truyền đưa tới, như thế tự nhiên là đã mất đi quyền chỉ huy.

"Hủy cái kia bản kinh quyển!"

Triệu Bắc Nham không ngốc, thoáng qua liền đoán được nguyên nhân.

Nhận được mệnh lệnh cận vệ nhóm, dù cho sợ hãi, cũng dồn dập đánh tới, chỉ là vừa muốn giết chóc, liền lại nghe thấy Triệu Bắc Nham khẩn cấp la lên.

"Chờ một chút!"

Triệu Bắc Nham hô xong, liền không kiềm hãm được đi về phía trước mấy bước, con mắt một cái chớp mắt không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào Đại Hoang Vạn Linh Kinh: "Cái này không phải là Đại Hoang Vạn Linh Kinh a? Không, sẽ không, nó làm sao có thể xuất hiện ở đây?"

"Điện hạ?"

Cận vệ nhóm không biết làm sao, mà Triệu Bắc Nham hiển nhiên cũng không đoái hoài tới bọn hắn, thân là thông linh sư, hắn đương nhiên là nghe qua Đại Hoang Vạn Linh Kinh đại danh, thế nhưng này loại Thần cấp báu vật  bình thường người có thể không gặp được.

"Không nên nha!"

Triệu Bắc Nham còn ở lại chỗ này mà ngẩn người, mười mấy giây, Đại Hoang Vạn Linh Kinh lại là đã cưỡng chế suy yếu tiền sử cự thú cùng Triệu Bắc Nham phía trước khế ước.

Giống loại thực lực này cường hãn, đã đứng ở đỉnh chuỗi thực vật cự thú, nếu như không phải khế ước trói buộc, là không thể nào cho một cái Triệu Bắc Nham làm Thông Linh thú, cái này giống một vị kỳ vương, lại thế nào tự cam đọa lạc, cũng sẽ không đi cho một nhà cờ vây quán làm người giữ cửa.

Đại Hoang Vạn Linh Kinh đích thật là thông linh thần cuốn, chỉ cần là có quan hệ thông linh thuật khế ước, cơ hồ chín mươi chín phần trăm trở lên, nó đều có được sửa chỉnh sửa tư cách.

Nói cách khác, ngoại trừ cưỡng chế đế ký khế ước, Đại Hoang Vạn Linh Kinh còn có thể dùng cưỡng chế giải trừ hoặc là quấy nhiễu khế ước.

Hạ Dã hiện tại làm, liền là giải trừ cự thú cùng Triệu Bắc Nham ở giữa khế ước.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Cho ta cái kia bản kinh quyển cướp về!"

Triệu Bắc Nham cuối cùng ngây người xong, biết nên làm gì, theo câu nói này hô lên, trong tầm mắt của hắn đã dung không được vật khác, trên gương mặt đỏ bừng, tất cả đều là thần sắc kích động.

Nếu như đạt được bản này thánh kinh, như vậy Triệu Bắc Nham sắp thành làm trên khối đại lục này đệ nhất thông linh sư.

Đây là cỡ nào dụ đầu người hàm nha, đừng nói Triệu Bắc Nham là nhị vương tử, còn không có tư cách kế thừa Triệu quốc vương vị, mặc dù kế thừa, cùng hắn nổi danh, còn có bảy vị, thế nhưng nói tới thông linh sư, hắn tuyệt đối là đệ nhất nhân.

Cận vệ nhóm không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là dựa theo điện hạ lời nói đi làm, tổng không sai, thế là tiến công.

Loại tình huống này, long nhân nhóm vẫn không có chạy trốn, mà là cấp tốc tụ tập tới, chuẩn bị chiến đấu, chỉ là không cần đến bọn hắn.

Cự thú đột nhiên quay đầu, há miệng phun ra một vệt sáng, trực tiếp đem một cái cận vệ ngay tiếp theo đường đi bên trên cỏ cây tất cả đều oanh thành mảnh vụn cặn, đằng sau quay đầu.

Tư! Chùm sáng giống như Quân Đao, cắt chém tới.

"Mau tránh!"

Cận vệ nhóm căn bản không nghĩ tới sẽ gặp phải điện hạ Thông Linh thú công kích, từng cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

"A, chân của ta!"

"Cứu mạng nha!"

"Điện hạ!"

Kêu thảm cùng tiếng kêu rên, lập tức vang lên, chùm sáng cắt qua, có mấy cái cận vệ bị cắt đứt hai chân.

"Ngươi đang làm gì?"

Triệu Bắc Nham sắc mặt tái xanh, nhất chỉ Hạ Dã: "Bọn hắn mới là địch nhân!"

Cự thú căn bản không hề bị lay động, phun xong chùm sáng, chân trái nâng lên, sau đó hướng xuống đạp mạnh.

Oanh

Mặt đất bị chấn động, bùn đất tạo thành từng sợi thô to mũi nhọn, bắn chụm mà lên, tập trung như rừng thương, không ít cận vệ lập tức bị đâm trúng.

Cái này cũng chưa hết, tiếp theo một cái chớp mắt, mũi nhọn nổ tung!

Oanh! Oanh! Oanh!

Bụi đất tung bay, bao phủ cận vệ nhóm.

"Làm sao tự giết lẫn nhau rồi?"

Long nhân nhóm như lâm đại địch, thế nhưng là phát hiện đầu kia kinh khủng cự thú não rút, liền không có công kích phe mình.

"Chẳng lẽ là tay trượt?"

A Na lẩm bẩm một câu, thế nhưng cảm thấy đáp án này quá vô nghĩa, sau đó ánh mắt của nàng liền rơi vào Đại Hoang Vạn Linh Kinh bên trên.

"Dừng lại cho ta! Dừng lại!"

Triệu Bắc Nham rít gào, phóng thích thần thức, cố gắng khống chế cự thú, thế nhưng là hắn kinh sợ phát hiện, hắn cùng cự thú thần thức liên hệ, đã như có như không.

"Đáng chết nhân loại, ta khát vọng tự do!"

Một đạo kinh khủng thần thức, theo cự thú rít gào, rót đi qua, nhường Triệu Bắc Nham đầu chợt về sau ngửa mặt lên, liền giống bị công thành chùy hung hăng tới một phát.

Phốc

Choáng đầu hoa mắt Triệu Bắc Nham, phun một ngụm lớn máu tươi.

Đây là khế ước tại cắn trả.

"Lui ra phía sau!"

Hạ Dã hô to.

Lúc này cự thú, triển khai huyết tinh tàn sát, đủ loại đại chiêu, tất cả đều ném về phía Triệu Bắc Nham cận vệ nhóm.

Oa

Tùng Quả che miệng kinh hô.

Đầu này bị Triệu Bắc Nham cưỡng chế ký kết khế ước tiền sử cự thú, hận không thể nắm toàn trường người đều giết sạch cho hả giận, thế nhưng là trở ngại kinh quyển thần uy, nó không dám động Hạ Dã một bên người, bởi vì cái kia bản kinh quyển, cho nó lớn lao uy hiếp, nó không nghĩ lại mất đi tự do.

Không nhúc nhích Triệu Bắc Nham, là bởi vì khế ước mặc dù tạm thời giải trừ, nhưng hắn cuối cùng làm cự thú mười năm chủ nhân, loại kia khắc vào linh hồn đóng dấu, không có khả năng một lát liền biến mất, cho nên còn lại cận vệ nhóm, đã đến hỏng bét.

Không có chút hồi hộp nào, cái này là nghiêng về một bên đồ sát, Triệu Bắc Nham vương bài, ngược lại thành bọn hắn thôi miên phù.

"Đáng chết, ngươi dừng lại cho ta!"

Triệu Bắc Nham gầm thét, có thể là căn bản không quản dùng, còn bị một cỗ sóng xung kích nổ bay ra ngoài, chật vật không chịu nổi.

"Giết hắn!"

A Na rống to, lao đến.

"Cẩn thận ngoan cố chống cự!"

Hạ nhắc nhở lấy, cũng chui ra, giết kẻ thù, dĩ nhiên muốn đích thân động thủ mới sảng khoái.

Nhìn xem đánh tới A Na, Triệu Bắc Nham lộ ra một cái kinh hoảng biểu lộ, vội vàng lui lại, sau đó ngay tại A Na vọt tới trước người thời điểm, hắn đánh vào trên cổ bảo thạch mặt dây chuyền, đột nhiên phát ra hào quang sáng chói.

Ông

Một tôn chiến sĩ giáp vàng, xuất hiện tại Triệu Bắc Nham trước người, quơ hai tay cự kiếm, nổi giận chém A Na.

A Na đón đỡ.

Ầm

Một cỗ cự lực kéo tới, A Na như diều đứt dây bay ra ngoài.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn giết ta?"

Triệu Bắc Nham cười gằn, khịt mũi coi thường, chính mình dù sao cũng là Triệu quốc nhị vương tử, thân bên trên làm sao có thể không có bảo mệnh bí bảo.

Này tôn chiến sĩ giáp vàng, thế nhưng là dùng Triệu quốc trong lịch sử sức chiến đấu đủ để mười vị trí đầu đại anh hùng chế thành, một mình hắn, cũng đủ để nghiền ép một nhánh trăm người siêu cấp binh đoàn.

Vừa rồi loại kia biểu lộ, là Triệu Bắc Nham bày tỏ địch dùng yếu làm bộ.

"Đại tù trưởng, nguy hiểm!"

Già Đóa kinh hãi, đuổi theo.

Theo chiến sĩ giáp vàng ra sân, một cỗ rực rỡ khí tức, liền khuấy động toàn trường, để cho người ta như bị gác ở trên lửa đồ nướng một dạng, khó chịu muốn mạng.

"Đi chết đi!"

Triệu Bắc Nham nhìn cự thú liếc mắt, do dự có hay không rút lui, thế nhưng là hắn lại không cam tâm, bởi vì trận này thí luyện, Triệu vương bài trừ hắn chấp hành, cũng là một loại khảo nghiệm, nếu như làm hư, mong muốn ngồi lên vương vị cơ hội, thì càng ít.

Chiến sĩ giáp vàng công kích, chạy như điên giày chiến, mỗi một bước, đều sẽ mang theo một mảnh bùn đất.

Hạ Dã rất tỉnh táo, biết mình đánh không lại nó, lại bàn tính toán một cái, thân bên trên cũng không có trân quý bí bảo, cũng không thể nắm Thái A cùng thần ý cũng hiến tế đi, thế là hắn nhìn về phía Tùng Quả.

"Nắm văn minh chi thạch cho ta!"

Tùng Quả đối Hạ Dã luôn luôn nói gì nghe nấy, khoát tay liền đem 'Trắng trứng' ném qua.

Ba

Hạ Dã tiếp được, không hề nghĩ ngợi, chụp về phía kinh quyển.

Đại Hoang Vô Cương, vạn linh chiêu mộ!

Oanh

Thánh kinh bên trên, đột nhiên bộc phát ra ánh sáng màu vàng óng, chói mắt làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Ngươi muốn làm gì?"

A Na khiếp sợ.

"Hiến tế!"

Hạ Dã không có giấu diếm, nếu như hướng Đại Hoang Vạn Linh Kinh hiến tế  có thể triệu hoán một tôn mạnh mẽ Thông Linh thú, tuy nói văn minh chi thạch hết sức trân quý, thế nhưng đối trước mắt Hạ Dã tới nói, tựa hồ cũng không có dùng, mà lại mở phát ra tới, còn không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, không bằng hiến tế đi.

Còn có một nguyên nhân, hiến tế này loại Tế tự, không thể thường dùng, tiền sử cự thú cùng chiến sĩ giáp vàng mạnh như vậy, Hạ Dã lo lắng hiến tế đi thần ý về sau, triệu hồi ra Thông Linh thú không giải quyết được hai người này, cho nên được ăn cả ngã về không, chơi một vố lớn.

Oanh

Màu vàng quầng sáng theo kinh quyển bên trên phun ra, tựa như suối phun một dạng, chiếu mờ nhạt rừng mưa nhiệt đới, một mảnh kim quang lấp lánh.

Soạt! Soạt!

Màu vàng mưa ánh sáng bay lả tả bên trong, một trăm cây màu vàng giáo, bắn về phía chiến sĩ giáp vàng, giáo đằng sau, còn mang theo màu vàng xiềng xích, xiềng xích thì kéo dài tại kinh quyển bên trong.

Rống

Chiến sĩ giáp vàng huy kiếm đón đỡ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giáo lực trùng kích quá lớn, oanh chiến sĩ giáp vàng càng không ngừng lui lại, lại thêm số lượng quá nhiều, rốt cục, nó một cái không quan sát, bị trúng đích.

Phốc

Một cây tiêu thương quán xuyên chiến sĩ giáp vàng chân trái.

Nguyên bản đang tại công kích cuối cùng mấy cái cận vệ tiền sử cự thú thấy này chút giáo, lập tức đánh run một cái, gầm nhẹ một tiếng, chạy về phía bên cạnh, rất sợ bị lau tới.

A Na chú ý tới một màn này, bị rung động thật sâu, này cuốn quyển trục, cũng không tránh khỏi quá lợi hại đi?

"Đáng chết! Đáng chết, vì cái gì nó không phải ta!"

Triệu Bắc Nham tức miệng mắng to, trên trán nổi gân xanh, chiến sĩ giáp vàng bị giáo đâm xuyên qua, đằng sau tựa như kéo con mồi một dạng, đem nó lôi vào thánh kinh bên trong.

Lần này, Triệu Bắc Nham không có chút gì do dự, xoay người chạy, bởi vì hắn cùng chiến sĩ giáp vàng liên hệ lại bị cắt đứt.

"Ngươi chạy sao?"

Hạ Dã ném ra Thái A.

Tùng Quả chu môi huýt sáo một tiếng, băng Hỏa Kỳ Lân song sát mà tới, bất quá Già Đóa nhanh nhất.

Hưu

Một cây tiêu thương phá không tới, đóng đinh vào Triệu Bắc Nham sau lưng.

Phốc

Triệu Bắc Nham phun một ngụm máu, hướng về phía trước lảo đảo mấy bước về sau, nhào trên mặt đất.

Mặt đất bên trên bùn đất mùi tanh, hỗn hợp có vụn cỏ, vọt vào trong lỗ mũi, đi theo lại bị máu tươi vọt ra.

"Đầu này cự thú làm sao bây giờ?"

Tùng Quả nhìn về phía tiền sử cự thú, ánh mắt lấp lánh, có thể hay không bắt vào tay?.