Chương 393: Người thắng cuối cùng

Chương 393: Người thắng cuối cùng

Địa vị tôn quý Triệu quốc nhị vương tử, lúc này con ngươi tan rã đảo trên đồng cỏ, đã không có hô hấp.

"Chết hẳn!"

Già Đóa đôi chân dài ăn mặc ống dài ủng chiến, đá đá Triệu Bắc Nham đầu, bởi vì đối phương là thông linh sư, ai cũng không biết có hay không hắn linh hồn hắn thức tỉnh thủ đoạn, cho nên vì an toàn, nàng nắm Triệu Bắc Nham đầu chặt xuống dưới.

"Đại tù trưởng  có thể nắm thi thể cho chúng ta sao?"

A Na khẩn cầu.

Triệu quốc vương thất  có thể nói là long nhân nhất tộc tử địch, nàng muốn đem thi thể mang về, làm cống phẩm, tế bái tiên tổ.

"Tùy tiện!"

Hạ Dã không quan trọng, giết Triệu Bắc Nham, bất quá là món ăn khai vị, mục tiêu của hắn là Hạ thị cùng Triệu vương.

"Điện hạ!"

Tiền sử cự thú không chỉ không có ép chế địch nhân, ngược lại công kích mình phe nhân mã, mà lại Triệu Bắc Nham còn chết rồi, còn sót lại cận vệ nhóm tuyệt vọng.

Chạy trốn? Này cũng không phải Triệu quốc, một cái hải đảo, vô luận như thế nào chạy, đều sẽ bị này chút Long bắt được người, lại nói mặc dù thành công chạy trốn, điện hạ chết rồi, bọn hắn này chút cận vệ bảo hộ bất lợi, gia đình cũng phải bị liên luỵ.

"Chư quân, tử chiến đi, hi vọng vương thượng xem ở chúng ta tử chiến không lùi mức, tha thứ chúng ta gia đình."

Một cái lớn tuổi cận vệ, cười khổ một tiếng, phát khởi quyết tử công kích.

Hạ Dã vẻ mặt không thay đổi, nhìn về phía tiền sử cự thú.

Cự thú sững sờ, đi theo nhếch miệng, một vệt sáng bắn ra, quét ngang cận vệ nhóm, đi theo khảm thể đạp đạp, mặt đất gai đất thoát ra.

Ngược sát bắt đầu.

"Ha ha, cái tên này vẫn rất có nhãn lực."

Tùng Quả trêu chọc.

"Đến tiền sử cự thú cấp bậc này, IQ không so với nhân loại kém bao nhiêu."

Già Đóa thủy chung ngăn tại Hạ Dã trước người, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Long nhân nhóm cũng xông tới, đi qua vừa rồi một trận chiến, bọn hắn đã coi Hạ Dã là làm đồng minh.

Hạ Dã hơi hơi gật đầu, rất hài lòng, nếu như long nhân tá ma giết lừa, vậy hắn cũng không để ý bắt cóc A Na, đại sát đặc sát!

"Uy, tên to xác, ngươi có thể trao đổi sao?"

Tùng Quả mời đến.

"Có khả năng, nhân loại!"

Một cỗ mênh mông thần thức, trực tiếp tràn vào đại não của mọi người.

"Đây là một cái hải đảo, ngươi là muốn ở chỗ này sống hết đời, vẫn là cùng chúng ta hồi trở lại Triệu quốc?"

Tùng Quả nhếch miệng cười một tiếng: "Đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi a, tại trên hải đảo sinh hoạt, cùng ngồi tù bền vững không có gì khác nhau, ngươi coi như không chết, cũng sẽ điên mất."

"Các ngươi sẽ không vô điều kiện giúp ta a?"

Cự thú hồ nghi quét qua những người này.

"Vậy dĩ nhiên."

Tùng Quả gật đầu.

"Ta đã bị nô dịch 300 năm, ta sẽ không lại làm người khác Thông Linh thú."

Cự thú lắc đầu, thanh âm bên trong lộ ra một cỗ phẫn nộ.

"Ngươi có phải hay không muốn tóm lấy chúng ta, đem ngươi đưa trở về? Ta khuyên ngươi thừa dịp sớm dẹp ý niệm này, nhìn một chút đây là cái gì?"

Tùng Quả bắt lấy Đại Hoang Vạn Linh Kinh, thị uy tính lắc lắc.

Ban đầu tràn đầy uy bá khí cự thú, lá gan theo bản năng co rụt lại, bản này kinh quyển bản thân, liền mang cho nó áp lực cực lớn, còn có nó tóm được kim giáp anh hùng một màn, cũng làm cho nó lòng còn sợ hãi.

Cái kia tôn kim giáp anh hùng, thế nhưng là Triệu Bắc Nham áp đáy hòm át chủ bài, còn không phải cái gì dùng đều không có, liền bị tịch thu.

Tựa hồ cảm giác được loại động tác này, quá mất mặt, cự thú lại chợt rít lên một tiếng: "Không muốn hù dọa ta."

"Đây chính là thông linh sư tha thiết ước mơ báu vật, không khách khí nói, ta đại ca ca có tư cách thành làm trên cái thế giới này đệ nhất thông linh sư, làm chủ nhân của ngươi, hoàn toàn đủ tư cách a?"

Tùng Quả trêu chọc.

"Ta nói, không nghĩ lại bị nô dịch."

Cự thú rất tức giận.

"Bớt giận, từ từ nói chuyện!"

Tùng Quả móc móc lỗ tai, nàng mới không sợ đâu, đầu này cự thú nếu là có cốt khí, sớm tự sát, đối có được dài dằng dặc sinh mệnh cự thú tới nói, bị nô dịch hai trăm năm cùng năm trăm năm, hẳn là không bao lớn khác biệt.

"Không có sao chứ?"

Hạ Dã đánh giá Mặc Vu Hành, ngực phẳng thiếu nữ có chút tiều tụy, thân bên trên còn có máu, nhìn qua hết sức chật vật.

"Vết thương nhỏ."

Mặc Vu Hành theo tới, thậm chí là cùng Triệu Bắc Nham khai chiến, hoàn toàn là vì Hạ Dã người bạn này, bằng không thì căn bản không cần mạo hiểm.

"Cám ơn ngươi."

Hạ Dã cười khẽ, may mắn chính mình không có nhìn lầm người.

"Được a, chúng ta lui một bước, không muốn ngươi làm Thông Linh thú, thế nhưng ký kết một phần khế ước, chúng ta lớn triều đình thuê ngươi làm chúng ta thủ hộ thú."

Tùng Quả mở ra đàm phán hình thức: "Yên tâm đi, hai trăm năm, được a, một trăm năm liền tốt, đến lúc đó, liền trả lại ngươi tự do!"

Cự thú nhìn chằm chằm Tùng Quả, không có trả lời.

"Uy, chúng ta tốt xấu cho ngươi tự do, ngươi tổng phải bỏ ra một chút thù lao a?"

Tùng Quả bất mãn: "Chẳng lẽ các ngươi cự thú đều là lấy oán trả ơn sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Cự thú tranh thủ thời gian làm sáng tỏ.

Đại Hoang Vạn Linh Kinh chỉ có thể tạm thời suy yếu thông linh khế ước, cũng không thể giải trừ, thế nhưng Hạ Dã giết Triệu Bắc Nham, vậy là được rồi.

"Tốt, nó không nguyện ý coi như xong, chúng ta triều đình sẽ không bắt buộc người."

Hạ Dã nhíu mày, mục tiêu của hắn là long nhân, nắm bọn gia hỏa này mang về bộ lạc mới là chính sự, có lẽ là lâu dài một bộ tộc một mình sinh hoạt tại trên hải đảo, không tranh quyền thế, này chút long nhân thật sự là tốt đơn thuần.

"Đừng! Ta đáp ứng, một trăm năm liền một trăm năm đi!"

Cự thú thấy Hạ Dã cái dạng này, ngược lại tranh thủ thời gian tỏ thái độ, lập tức lại có chút buồn bực, chính mình thế nhưng là thực lực mạnh hết sức tiền sử cự thú nha, các ngươi thế mà đều không bức thiết mời.

Cự thú cảm thấy mình bị coi thường, không qua người ta có Đại Hoang Vạn Linh Kinh, nên không thiếu Thông Linh thú.

"Uy, ngươi đây là cái gì biểu lộ?"

Tùng Quả vứt cho cự thú một khối dăm bông: "Nói cho ngươi, ngươi kiếm lời a, chúng ta lớn triều đình mỹ thực, thế nhưng là thiên hạ đệ nhất."

"Vào đi!"

Hạ Dã chỉ xuống Đại Hoang Vạn Linh Kinh, thúc giục cự thú, hắn còn muốn tiến đến thần miếu nhìn một chút.

Chiến trường không có gì tốt quét dọn, cận vệ nhóm vũ khí trang bị, Hạ Dã chướng mắt, long nhân dùng chính là hơi nước vũ khí, này chút cũng không cần.

Triệu Bắc Nham thân bên trên đáng giá nhất là trên cổ bảo thạch mặt dây chuyền  có thể triệu hoán kim giáp anh hùng, bất quá anh hùng đã bị thánh kinh cầm giữ, đến mức bội kiếm, mặc dù cũng là danh kiếm, nhưng là cùng thần ý so sánh, cũng liền không đủ nhấc lên.

Tiền sử cự thú không có gạt bỏ, theo thánh kinh kích hoạt, nó hóa thành một đạo lưu quang, bay vào kinh quyển bên trong.

"Thế nào?"

Thấy Hạ Dã vẻ mặt không đúng, Mặc Vu Hành lo lắng.

"Không có việc gì!"

Hạ Dã lắc đầu, tốc độ cao lật xem kinh quyển, bởi vì vừa rồi sử dụng thánh kinh thời điểm, hắn đột nhiên thấy được một cái mới điều mục.

Bên trong viết, văn minh chi thú!

"Chẳng lẽ nói văn minh chi thạch cũng có thể làm Thông Linh thú?"

Hạ Dã tò mò, này có tính không mất mà được lại? Bất quá bây giờ không phải nghiên cứu nó thời điểm, phải nhanh giải quyết hết Thôn Phệ vương.

Khoảng cách ước định truyền tống về Triệu quốc đô thành thời gian, sắp đến.

Ngay tại Hạ Dã một nhóm rời đi trọn vẹn nửa giờ sau, một chỗ lùm cây dưới, một cái đầu mới lộ ra.

"Chậc chậc, hôm nay thật sự là nhìn một trận vở kịch nha!"

Điền Đan có chút may mắn, nếu không phải mình đầy đủ cẩn thận, muốn chơi một thanh chim sẻ núp phía sau, lúc này chỉ sợ giống như Triệu Bắc Nham, đã nguội.

"Hạ Dã? Thật thật mạnh!"

Điền Đan mắt nhìn sắc trời, ẩn vào trong bóng tối.

Hạ Dã một nhóm về về Thần miếu thời điểm, trên nửa đường, liền gặp dẫn đội xuống Y Lỵ Vi  bên kia chiến đấu cũng kết thúc, tại tổn thất một phần ba chiến sĩ về sau, long nhân nhất tộc rốt cục chém giết Thôn Phệ vương, triệt để hoàn thành tiên tổ còn sót lại sứ mệnh..