Chương 394: Tình cảnh mới

Chương 394: Tình cảnh mới

Triệu quốc tổ chức máu tươi bội thu tế, đối với bình dân tới nói, là một trận thịnh đại khánh điển, không ít thấy đến rất nhiều đẹp mắt tiết mục, nếm qua rất thật đẹp vị đồ ăn, trọng yếu nhất chính là, miễn thuế, tiếp xuống một năm, Triệu vương đem bình dân muốn giao nạp tiền thuế bút lớn vung lên một cái, chặt một nửa.

Đây tuyệt đối là ban ân dân chính sách, cho nên dân gian, đều đang nói Triệu vương là một vị hiền vương, đồng thời danh khí lớn tăng.

Đối với các đại bộ lạc đang cầm quyền người, thậm chí Triệu vương tới nói, lần này bội thu tế, giản làm cho người ta đau đến vô phương nói chuyện.

Bởi vì tao ngộ một đầu tiền sử cự thú, đi tới Triệu thị tiên tổ chỗ thí luyện người trẻ tuổi, sau cùng chỉ trở về không đến 100 cái.

Ban đầu đại gia còn hoài nghi, đây có phải hay không là Triệu vương bày kế một trận âm mưu, chuẩn bị suy yếu từng cái bộ lạc thế hệ tuổi trẻ thực lực, thế nhưng là thấy nhị vương tử cũng đã chết, liền bình thường trở lại.

Triệu Bắc Nham luận thiên phú, đó cũng là có một không hai chư bộ rơi thiên tài một trong, Triệu vương không thể là vì một cái kế hoạch, liền hy sinh hết hắn.

Triệu thị vương đình, đêm khuya.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một người trung niên phẫn nộ té quanh mình dụng cụ, hắn liền là Triệu vương, dù cho bội thu tế đã kết thúc nửa tháng, thế nhưng là vẫn như cũ vô phương tỉnh táo lại.

Nhi tử chết rồi, Triệu vương tuy đau lòng, thế nhưng là nhất không thể nào tiếp thu được vẫn là văn minh chi thạch cũng mất đi, hiến tế nhiều như vậy tế sống phẩm, cuối cùng thế mà cái gì đều không được đến, đơn giản lẽ nào lại như vậy.

Triệu vương sau đó, bản muốn lập tức phái người tiến vào hải đảo, tra ra nguyên nhân, thế nhưng là truyền tống môn vậy mà vô phương mở ra, có khả năng rất lớn, những Long đó người tìm được định vị dùng thời không neo đánh dấu, đem phá hư.

Triệu quốc đại tiên tri đang mang theo hơn mười vị đỉnh tiêm Vu sư làm khẩn cấp xử lý, một khi vô phương chữa trị, liền mang ý nghĩa Triệu thị cũng không còn cách nào đạp vào hòn đảo kia.

"Đại vương, đêm đã khuya, nghỉ ngơi một chút a?"

Tùy tùng thần vừa đánh bạo nói xong, liền bị một nhánh thanh đồng rượu tước nện trên đầu.

"Lăn xuống đi!"

Triệu vương rít gào, này nhất đẳng, liền đến bình minh.

Đại tiên tri kéo lấy mệt mỏi thân thể, đến đây phục mệnh.

"Như thế nào?"

Triệu vương lòng nóng như lửa đốt.

"Xác nhận, thời không neo đánh dấu toàn bộ bị phá hư, cho dù là dự bị cũng không ngoại lệ."

Đại tiên tri một mặt ảm đạm.

"Không nên nha, Bắc Nham lại không biết dự bị neo đánh dấu? Những Long đó người là như thế nào xác nhận?"

Triệu vương phiền muộn, vì để tránh cho loại tình huống này, hắn căn bản không có nói cho Triệu Bắc Nham dự bị neo ngọn vị trí.

"Đại vương, long nhân tại cái hải đảo kia bên trên sinh sống mấy trăm năm, coi như một tấc một tấc đảo, cũng nắm hải đảo đi cái lần, mà lại người trong gia tộc, nói không chừng cũng sinh ra một vị thiên tài Vu sư."

Đại tiên tri đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, này đều mấy trăm năm, nếu là những Long đó người còn tìm không thấy neo đánh dấu, vậy dứt khoát xuẩn chết.

"Sau này làm sao bây giờ?"

Triệu vương lông mày nhíu chặt.

"Rau trộn!"

Đại tiên tri lắc đầu, thật sâu thở dài một hơi, văn minh chi thạch là đồ tốt, mặc dù mọi người hiện giai đoạn còn giải mã không được, thế nhưng nhiều tích lũy mấy khối, tổng không sai.

"Ngươi nói có khả năng hay không, những cái kia trở về người bên trong, có người gây sự?"

Triệu vương suy đoán.

"Mặc kệ có hay không, đều muốn phái người giám thị bọn hắn."

Đại tiên tri sớm nghĩ qua: "Bất quá gần nhất không muốn vọng động!"

"Ta biết."

Triệu vương lòng dạ rất sâu, biết loại chuyện này, không vội vàng được, phải từ từ chờ đối phương mất đi cảnh giác, lộ ra chân tướng.

Hoang Vực, chốn đào nguyên.

Đầu mùa đông đã tới, gió lạnh đìu hiu, thổi rơi xuống một chút lá cây.

"Cái này bố trí xong rồi?"

Hạ Dã nhàm chán đập lấy một thanh hạt dưa.

Tại ở gần dã nhân tế đàn bên cạnh, lúc này đã xây dựng một tòa thật to thạch ốc, thạch ốc trên vách tường miêu tả lấy hoa văn phức tạp, mà bên trong, từ lâu chuẩn bị xong truyền tống trận.

"Đúng vậy, chỉ cần khởi động liền tốt."

Lộc Linh Tê đứng ở Hạ Dã bên người, trên trán của nàng tất cả đều là mồ hôi, vẻ mặt mang theo mỏi mệt, bởi vì tất cả những thứ này, đều là nàng độc lập hoàn thành.

Cũng không phải người khác không muốn giúp bề bộn, bởi vì thực sự không có chỗ xuống tay, xây dựng truyền tống trận, dính đến vô cùng cao thâm học thức, cho dù là Mặc Vu Hành, cũng vẻn vẹn đánh ra tay, dù sao học đồ vật không giống nhau.

"Vậy còn chờ gì?"

Hạ Dã tại Lộc Linh Tê chỉ đạo dưới, tự mình kích hoạt lên truyền tống trận.

Quang mang mờ mịt bên trong, ba phút đồng hồ trôi qua.

"Sẽ không thất bại đi?"

Tùng Quả nhớ tới mũi chân, hướng phía hào quang bên trong nhìn quanh, bỗng nhiên, một con thỏ chui ra, để cho nàng lập tức vui vẻ ra mặt: "Xong rồi!"

Con thỏ bị bắt lại, tại trên đùi trói lại hai đầu dây lụa về sau, lại bị ném đi trở về.

Lại là một lần gian nan chờ đợi, đại khái sau năm phút, một vị cường tráng long nhân chiến sĩ, xuất hiện ở trong truyền tống trận.

Hắn nhìn chung quanh một thoáng, xác nhận đến Hạ Dã về sau, gật đầu, xem như thăm hỏi.

Nửa giờ sau, long nhân đại tộc trưởng A Bố mang theo một đôi nữ, xuất hiện ở trong đào hoa nguyên.

"Đại tù trưởng, quấy rầy!"

A Bố cười tủm tỉm, mặt khác long nhân, tò mò bốn phía dò xét, mặc dù đều là thân thể cường tráng Vu sư, thế nhưng gió lạnh thổi qua, vẫn là theo bản năng ôm một cái bả vai, sợ run cả người.

Theo nhiệt đới hải đảo bỗng nhiên đi vào phương bắc mùa đông, hoàn toàn chính xác hội có một chút không thích ứng.

"Hoan nghênh đi vào triều đình!"

Hạ Dã lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Hoan nghênh long nhân đống lửa bữa tối, là tại chốn đào nguyên tổ chức.

Rượu nho, dê nướng nguyên con, thịt kho tàu, còn có đẹp đẽ các thức xào rau, lập tức liền để long nhân nhóm quên hết câu nệ cùng mới đến lo lắng, trở nên sáng sủa hay nói đứng lên.

"Những vật này, ngoại trừ triều đình, các ngươi tại những địa phương khác căn bản ăn không được."

Tùng Quả đắc ý huyền diệu.

"Ừm! Ừm!"

Long nhân nhóm chỉ biết gật đầu, lại là một cái nói chuyện đều không có, bởi vì trong miệng tất cả đều chất đầy đồ ăn.

"Khụ khụ!"

A Bố đã ho khan nhiều lần, thế nhưng là các tộc nhân quyền làm như không nhìn thấy, cái này khiến hắn hết sức xấu hổ.

"Đại tù trưởng, thật sự là ngượng ngùng, nhường ngài phá phí."

A Bố lại không ngốc, xem xét này phong phú thức ăn, chỉ biết tốn hao phá nặng, bất quá đi theo, lại có một loại bị xem coi trọng cảm giác tự hào.

Nói thật, long nhân nhóm tại trên hải đảo chờ đợi mấy trăm năm, mỗi một khối đá đều có thể nhận ra, sớm nhàm chán nổi điên, khát vọng qua một loại cuộc sống mới.

A Bố đương nhiên là không dám thông qua truyền tống trận, đi tới Triệu quốc, thế nhưng không nghĩ tới, vị kia một thân lục Lộc nương, lại là một vị bác học người, nàng không chỉ hỗ trợ phá hủy truyền tống trận, còn lợi dụng những tài liệu kia, xây dựng một tòa thông hướng triều đình truyền tống trận.

Nên

Hạ Dã ra hiệu A Bố cạn ly.

"Đại tù trưởng yên tâm, ta đã an bài một nhánh kỹ thuật tốt nhất công tượng đoàn, chỉ cần tài liệu chuẩn bị kỹ càng, lập tức liền có khả năng bắt đầu làm việc."

A Bố ăn người miệng ngắn, muốn mau sớm bang Hạ Dã nắm hơi nước nhà máy đáp dựng lên, dĩ nhiên, hắn cũng có chút nhỏ tư tâm, bởi vì trên hải đảo khoáng sản quá ít, vũ khí của bọn hắn là dùng một chút ít một chút, cho nên muốn thừa cơ hội này, cũng triệt để thay đổi trang phục.

"Tốt, ngày mai, ta mang các ngươi đi quặng mỏ thăm một chút!"

Hạ Dã nói dễ nghe, nhưng thật ra là dự định hiện ra thực lực, nhường long nhân nhóm hiểu rõ, bọn hắn lão đại mới, là Hoang Vực một phương bá chủ..