Chương 395: Tích luỹ ban đầu

Chương 395: Tích luỹ ban đầu

Tại một nơi mạnh được yếu thua niên đại, nào có cái gì vương bá chi khí  có thể để cho người ta cúi đầu liền bái, tất cả mọi thứ cân nhắc tiêu chuẩn, đều là thực lực.

Đừng nói là long nhân nhất tộc, liền là dã nhân thấy Hạ Dã, cũng sẽ trước ước lượng đo một cái thực lực của hắn, cả tộc tìm tới? Đừng nói giỡn.

Nếu như Hạ Dã không đủ mạnh cứng rắn, người ta tuyệt đối sẽ đem hắn đánh ám côn, sau đó tẩy lột sạch sẽ gác ở trên lửa nướng lên ăn đi.

Theo triều đình đến núi quặng sắt thạch đường đã tại trải, bất quá bởi vì công nhân quá ít, công trình lượng quá nhiều, tiến triển hơi thong thả.

Không có cách, nói lên nô lệ, kỳ thật Hạ Dã cũng không ít, thế nhưng phần lớn đưa vào quặng mỏ bên trong đào quáng, dù sao tận khả năng nhiều chế tạo vũ khí quân giới mới là đệ nhất sự việc cần giải quyết.

"Không sai! Không sai!"

Đứng tại quặng mỏ lối vào, ngửi ngửi đón gió bay tới lửa than mùi vị, A Bố liền khen hai câu, cho dù là A Na một nhóm, cũng đều hiếu kỳ nhón chân lên, hướng phía trong sơn cốc nhìn quanh.

Dù cho đã là mùa đông, thế nhưng là nơi này công tượng tác phường đã làm khí thế ngất trời, một cỗ hơi nóng thỉnh thoảng lại thổi tới trên mặt.

"Mời đi!"

Hạ Dã đi đầu dẫn đường.

Một cái bộ lạc mạnh không mạnh chứa, xem ba điểm, một, lương thực dự trữ.

Điểm này, A Bố tối hôm qua đã từng gặp qua, những thức ăn kia, A Bố cả một đời đều chưa thấy qua, mà lại hắn cũng khẳng định, cho dù là hào phú quý nhân, cũng không có khả năng ngày ngày ăn vào.

Muốn nói Hạ Dã cùng xa cực dục, vơ vét con dân khẩu phần lương thực dùng cung cấp hắn dâm nhạc, cái kia cũng không đúng, bởi vì A Bố nhìn thấy dã nhân tôi tớ, từng cái cũng sắc mặt đỏ ửng, không có món ăn.

Có thể làm cho nô lệ đều ăn tốt như vậy, địa vị càng cao một cấp bậc con dân liền càng không cần phải nói.

Điểm thứ hai, chính là vũ khí, áo giáp kiên, binh khí lợi, mới là một cái bộ lạc dừng chân căn bản, bằng không thì trồng ra lại nhiều lương thực, đánh tới đầy kho con mồi, cũng sẽ bị người ta cướp đi.

Nhìn một chút nơi này công tượng tác phường, liếc mắt nhìn qua, trọn vẹn mấy chục ở giữa, đinh đinh đương đương rèn sắt tiếng bên tai không dứt.

Đối với một vị đại tù trưởng tới nói, đây tuyệt đối so nữ nhân rên rỉ còn muốn mê người.

Điểm thứ ba, dĩ nhiên chính là nhân khẩu.

Hiện tại A Bố, ngược lại là ước gì triều đình ít một chút nhân khẩu, bằng không thì như thế nào nổi bật Long mọi người giá trị?

"Chúng ta một cái long nhân, ít nhất bù đắp được năm cái, không, mười tên nhân loại."

A Bố phía trước tới thời điểm, còn trù trừ lấy, nếu như triều đình tình huống không tốt, nên như thế nào từ chối Hạ Dã mời, nhưng là bây giờ, đã nghĩ là thế nào tại triều ca đứng vững gót chân.

Trong lịch sử, nhiều như vậy hiền tài tìm kiếm chúa công, tổng không phải nhàn nhức cả trứng, không phải vì tài, chính là vì tên, mà A Bố, mong muốn mang theo thổi mấy trăm năm gió biển các tộc nhân, vượt qua cuộc sống tốt hơn.

"Ít nhất kiếm được tiền, có thể một vòng uống một lần rượu nho!"

Long nhân nhóm cũng đều liếm láp khóe miệng, tâm tư không ngừng.

"Đến, thưởng thức một chút chúng ta triều đình độc hữu vũ khí!"

Hạ Dã nói một tiếng, đi vào một gian lớn nhất công tượng tác phường.

"Đại tù trưởng!"

Chu Ngọc kinh hãi, tranh thủ thời gian ngừng công việc trong tay mà tính, mang theo một đám công tượng cùng học đồ chuẩn bị hành lễ vấn an.

"Miễn đi, các ngươi bề bộn!"

Hạ Dã tùy ý khoát tay áo.

Nhìn xem đám thợ thủ công phần lớn trung niên, thế nhưng là tại không qua mười sáu tuổi Hạ Dã trước mặt, thở mạnh cũng không dám, A Na lườm một thoáng khóe miệng.

Chu Ngọc hết sức có ánh mắt, trực tiếp cầm một thanh tốt nhất Hạ Đao, hai tay dâng, đưa cho Hạ Dã.

"Tùy tiện thưởng thức sao?"

A Bố cũng không ngốc, hiến cho Hạ Dã đồ vật, khẳng định là tốt nhất, cho nên nhìn không ra cái gì, không bằng tùy ý chọn một thanh.

Chu Ngọc chớp mắt, liền nghe hiểu A Bố lời ngầm, vẻ mặt ngạo nghễ hừ một tiếng: "Tùy tiện!"

Bởi vì khoác lên áo choàng, mang theo đông mũ, che khuất sừng, cho nên mấy cái long nhân cũng không có dẫn tới bối rối.

"Ta tới!"

A Na sớm nóng lòng không kịp đợi, mấy bước vọt tới giá binh khí bên cạnh, cầm lên một thanh vũ khí.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào! .

Hạ Đao ra khỏi vỏ, lưỡi đao sắc bén tỏa ra lòng lò bên trong ánh lửa, như tấm lụa, như hào quang!

A Na tròng mắt hơi híp, nhịn không được khen lớn.

"Hảo đao!"

Đều là lâu dài dùng vũ khí người, không cần tự tay chạm đến, đại khái quét dọn vài lần, liền có thể nhận biết cái đại khái.

"Tiểu Lục!"

Chu Ngọc hô một cuống họng.

Một thanh niên lập tức đứng dậy, cầm một thanh Hạ Đao, rút ra về sau, giật một sợi tóc, thả ở bên trên, tiếp lấy dùng sức thổi.

Hô

Tóc lúc này cắt thành hai đoạn.

Tê

Một đám long nhân lúc này kinh hãi.

"Bởi vì đại tù trưởng họ Hạ tên dã, cho nên những vũ khí này, cũng gọi Hạ Đao!"

Tinh Kỳ Ngũ giải thích một câu.

"Này chút đao, hẳn là đều có thể thổi tóc tóc đứt?"

A Bố không quan tâm Tinh Kỳ Ngũ, hắn thấy Tiểu Lục cũng là tùy ý chọn vũ khí, này chẳng phải là nói, triều đình phổ thông vũ khí, đều bù đắp được những cái kia dũng sĩ vũ khí cực phẩm?

"Tự nhiên!"

Chu Ngọc nói chuyện ngăn khẩu, Tiểu Lục đã cầm lên một thanh thanh đồng đoản kiếm, vứt cho A Na, đi theo hét lớn một tiếng: "Bổ tới!"

A Na tiếp được, thân thể một cái xoay tròn, liền mượn eo phát lực, vung chém mà xuống.

Hai món vũ khí va chạm.

Leng keng!

Thanh đồng đoản kiếm lại đoạn bàn tay lớn lên một đoạn.

"Đại tù trưởng, này mấy cái thanh đồng kiếm, đều là theo từng cái bộ lạc lớn đúc kiếm sư trong tay mua được tinh phẩm, mỗi một chiếc giá bán, đều tại mười mấy vạn đao tệ trở lên."

Chu Ngọc bẩm báo, Hạ Dã chiêu hiền đãi sĩ, lại mở lương cao, cũng không phải vui đùa, nếu là không bỏ ra nổi kết quả, chớ nhìn hắn hiện tại cười hì hì, đến lúc đó tất cả mọi người muốn chết.

"Vô cùng bổng, vất vả chư vị, tháng này tiền lương, gấp bội."

Hạ Dã hài lòng gật đầu, lúc này bắt đầu đính kim.

"Tạ đại tù trưởng!"

Chúng công tượng lập tức mặt mày hớn hở, cùng kêu lên tuân lệnh.

"Đại gia vất vả một chút, đầu xuân về sau, hẳn là sẽ có chiến sự, ta hi vọng đến lúc đó, mỗi một vị triều đình binh sĩ trong tay, đều có một thanh Hạ Đao."

Hạ Dã ngôn từ khẩn thiết.

Mong muốn con ngựa chạy, liền muốn nhường ngựa ăn no, này chút tiền thuởng, Hạ Dã còn lấy ra được đến, huống chi còn có long nhân tại sườn, làm sao cũng phải biểu hiện một chút khẳng khái của mình.

Chỉ tiếc, long nhân lực chú ý, hoàn toàn không có ở tiền thưởng bên trên.

"Cái gì? Này chút Hạ Đao chẳng lẽ không phải các dũng sĩ vũ khí?"

Một vị long nhân kinh ngạc.

Tại bộ lạc bên trong, lực lượng vũ trang bình thường chia làm bốn cái giai tầng.

Cấp thấp nhất, là nô lệ, liền pháo hôi cũng không tính, lúc cần thiết, đều có thể kéo đi lấp sông hộ thành, kém hơn một bậc, là phổ thông bình dân tạo thành binh đoàn, đẳng cấp cũng lớn nhất, đánh một chút xuôi gió cầm vẫn được, nếu là ngược gió, tám chín phần mười hội trông chừng mà quăng.

Sau đó, chính là dũng sĩ giai tầng, đây là một cái bộ lạc lực lượng chủ yếu  có thể nói, cơ hồ chín thành thuế ruộng đều tốn hao tại trên người bọn họ.

Một khi dũng sĩ vũ trang bị đánh tan, một cái kia bộ lạc trên cơ bản cũng xong rồi.

Giai tầng cao nhất, là anh hùng, thế nhưng anh hùng số lượng quá ít.

Long ánh mắt của mọi người nhìn xem Hạ Dã, tựa như xem một cái kẻ ngu.

Chu Ngọc một đám công tượng cũng không biết Hạ Dã dự định, nghe vậy tất cả đều ngây ngẩn cả người, có mấy cái bờ môi lẩm bẩm, không cần nghe, cũng là bại gia tử loại hình.

"Tốt như vậy vũ khí, sao có thể cho binh lính bình thường lãng phí?"

A Bố ho khan một tiếng, khuyên một câu.

"Đúng thế!"

Chu Ngọc tiếp lời.

Đám thợ thủ công cũng là liên tục không ngừng gật đầu.

"Nếu là toàn bộ liệt trang, phải hao phí bao nhiêu tiền tài?"

A Na không dám tính đi xuống, coi như triều đình chỉ có một ngàn người  dựa theo một thanh Hạ Đao mười vạn đao tệ tính, này là bao nhiêu tiền?

Không được, A Na có chút ngất.

"Tiền, không có có khả năng kiếm lại, thế nhưng không có người, liền cái gì cũng bị mất!"

Hạ Dã tầm mắt thâm thúy, nhìn chăm chú một thanh Hạ Đao: "Bọn hắn là vì triều đình mà chiến, là vì người nhà cùng cuộc sống tốt hơn mà chiến, ta có thể làm, chính là cho bọn hắn hoàn mỹ nhất áo giáp cùng vũ khí, cũng tốt tại bọn hắn chết trận sau  có thể không thẹn với lương tâm."

Đám người yên lặng, nhìn xem Hạ Dã tầm mắt, trở nên càng tôn kính.

Nhất là Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ nhóm, từng cái trực tiếp quỳ xuống, than thở khóc lóc, thế nhưng biểu lộ kiên nghị hét lớn.

"Nguyện là chủ nhân quên mình phục vụ!"

Tinh Kỳ Ngũ cũng quỳ theo hạ: "Nguyện là chủ nhân quên mình phục vụ!"

Lại không có người so này chút dị tộc nữ chiến sĩ cùng bọn dã nhân biết tầm quan trọng của vũ khí, làm ngươi cầm lấy tiêu nhọn cây gỗ cùng khoác lấy trọng giáp cầm lấy trường mâu thanh đồng chiến phủ kẻ địch giao chiến, cũng chỉ có thể dựa vào mạng người đi lấp.

"Nguyện vì đại tù trưởng quên mình phục vụ!"

Loại thời điểm này, không người là xuẩn, cho nên Chu Ngọc một nhóm cũng tranh thủ thời gian quỳ xuống, ngược lại bọn hắn là công tượng, không cần lên chiến trường, hô hai câu khẩu hiệu lại không chết được.

"Đại gia xin đứng lên."

Hạ Dã nắm Chu Ngọc đỡ lên, lần nữa trịnh trọng nhắc nhở: "Vũ khí liền là sinh mạng của binh lính, nhất định không muốn ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu."

"Cái này hiển nhiên!"

Chu Ngọc lập tức vỗ ngực bài cam đoan: "Nếu như Hạ Đao đoạn, liền để cổ của ta đoạn!"

Tú một thanh về sau, Hạ Dã mang theo long nhân rời đi tiệm thợ rèn, tiếp tục tham quan quặng mỏ.

"Quá lãng phí tiền tài."

Có long nhân còn tại tính toán.

Hạ Dã trộm vui, thế nhưng cũng không có nói rõ lí do, những vũ khí này tiêu xài, nói trắng ra là, liền là hao phí một chút thời gian cùng lương thực thôi.

Tài liệu, vô luận là than củi vẫn là quặng sắt, an bài nô lệ đốt than đào quáng liền tốt, ngoại trừ nuôi cơm, tiền công đều không cần cho, tàn tật, tiền trợ cấp cũng là không có, không bị đánh chết chôn kĩ cũng không tệ rồi.

Cũng chính là thợ thủ công nhóm, yếu lĩnh một bộ phận tiền lương.

Một thanh hơn mười vạn đao tệ thanh đồng kiếm, chủ yếu quý ở tài liệu bên trên, thanh đồng rất đáng tiền, còn lại liền là một số người công, dù sao lớn đúc kiếm sư tác phẩm, cũng là có kèm theo đáng giá.

Hạ Đao muốn tiện nghi rất nhiều.

Quặng sắt, tiến vào quặng mỏ đào chính là, mà lại bởi vì tài liệu nguyên nhân  đồng dạng rèn đúc công nghệ hạ, Hạ Đao muốn so thanh đồng kiếm càng thêm sắc bén cùng cứng rắn.

"Đại tù trưởng, thợ thủ công nhóm tăng giờ làm việc, cũng có thể nhiều đánh mấy món vũ khí, thế nhưng quặng sắt theo không kịp, chúng ta liền không cách nào."

Chu Ngọc tố khổ.

Hạ Dã tính công phương thức, là làm được nhiều, giãy đến nhiều, cho nên đói sợ đám thợ thủ công, ước gì hai mươi bốn giờ làm việc, sau đó đổi mễ lương về nhà.

Nhìn xem thê tử con cái ăn no sau nụ cười thỏa mãn, lại khổ lại mệt mỏi, đại gia cũng cảm thấy đáng giá.

Hạ Dã yên lặng, hắn hiểu được Chu Ngọc ý tứ.

"Đại tù trưởng, ngươi đối những nô lệ kia quá tốt rồi."

Chu Ngọc thấy Hạ Dã lưỡng lự, chỉ biết hắn quá kẻ ba phải, nhịn không được khuyên nhủ: "Ngươi nếu là cảm thấy băn khoăn, liền dùng dã nhân, ngược lại bọn hắn không phải người."

"Chủ nhân, ta đi bắt nô lệ."

Tinh Kỳ Ngũ quyết tâm.

Hạ Dã nhớ tới trước kia nhìn qua lịch sử, nước Mỹ mỗi một đầu đường sắt tà vẹt gỗ dưới, đều chôn lấy một vị công nhân người Hoa thi thể, chẳng lẽ nói, chính mình mỗi một chiếc Hạ Đao sinh ra, đều muốn đổ vào bên trên một vị thợ mỏ máu tươi?

Theo văn sáng thế giới mà đến Hạ Dã, đáy lòng còn có lương tri.

A Bố một mực không nói chuyện, yên lặng quan sát đến, thấy hắn ánh mắt bên trong chần chờ, hắn ngược lại là yên tâm, một cái đối nô lệ đều như thế nhân từ nương tay gia hỏa, có thể xấu đi nơi nào?

"Đại tù trưởng, chúng ta nếu như muốn hơi nước súng trường, quặng sắt thì càng không đủ dùng."

Quỷ gia nhắc nhở.

"Ngươi cảm thấy nơi này công nghiệp cơ sở như thế nào?"

Hạ Dã xóa khai chủ đề.

"Có khả năng, trải qua qua một đoạn thời gian huấn luyện, thuần thục công tăng nhiều, mỗi ngày đại khái có khả năng sản xuất thất đến mười chi hơi nước súng trường."

A Bố cũng tại hiện ra năng lực của hắn, loại lời này nói ra miệng, liền muốn làm được.

"Vậy liền nhanh lên đi, ta hội phân công cho ngươi nhân thủ."

Hạ Dã thúc giục, súng trường thứ này, không phải binh sĩ cầm lấy là được, còn phải đi qua hàng loạt huấn luyện, mới có thể trở thành sức chiến đấu.

"Hạ Dã, huấn luyện thương binh, hao phí đạn cũng không phải một số lượng nhỏ."

A Na thiện ý nhắc nhở.

"Ta hiểu rõ."

Hạ Dã trong lòng tự nhủ, lão tử dù sao cũng là một cái quân mê, điểm ấy thường thức cũng là biết đến.

A Na kinh dị bất định, cái này Hạ Dã cho cảm giác của nàng thật là thần bí nha.

Giữa trưa đến, theo một trận đụng chuông tiếng vang, các nô lệ tan tầm, bọn hắn đi bãi tắm, đơn giản vọt lên một thoáng, liền theo lấy riêng phần mình thau cơm, đi quán cơm xếp hàng mua cơm.

Hoa màu Bánh Bao, cháo thịt, dưa muối, còn có một nồi đủ loại rau dại, cây nấm, thịt heo loạn hầm, không phải hết sức phong phú, thế nhưng thắng ở số lượng nhiều bao ăn no.

Đúng vậy, triều đình đối với nô lệ, hết sức khẳng khái, chỉ cần ngươi có thể ăn no bụng, ăn bao nhiêu cũng không đáng kể.

Xuống mỏ rất mệt mỏi, nhưng là có thể ăn vào mỹ vị đồ ăn, tựa hồ một ngày mỏi mệt cũng tiêu tán.

"Hút lưu!"

A Bố không có chăm sóc đặc biệt, mà là nếm nếm các nô lệ cơm canh, này mới khẳng định, Hạ Dã thật chính là thiện tâm.

"Ăn ngon!"

A Na nhai nhanh chóng, này so tại trên hải đảo đồ ăn tốt ăn nhiều, nàng đã hạ quyết tâm, ít nhất trong thời gian ngắn không trở về.

Trong lúc đó, trong phòng ăn các nô lệ tầm mắt, nhìn về phía nơi hẻo lánh.

"Chuyện gì xảy ra?"

A Bố nhíu mày, coi là ra rối loạn.

"Là lấy quặng hạng nhất tới."

Tinh Kỳ Ngũ giải thích một câu, hắn sớm đối quặng mỏ sự vụ thuộc nằm lòng.

Ừm

Long nhân nhóm một mặt mộng bức.

"Dùng hai ngày trong vòng, khai thác khoáng thạch lượng nhiều nhất người  có thể dẫn tới một chén rượu nho, hai đĩa thức nhắm, một khối bánh gatô, nếu như tiếp theo kỳ năng đủ liên tục, thức nhắm số lượng còn sẽ tăng lên."

Quỷ gia nói rõ lí do.

A

Long nhân nhóm cũng chưa kịp phản ứng, ở trong đó học vấn, mà A Bố, thì là tròng mắt hơi híp, nhìn xem Hạ Dã tầm mắt, càng thêm thưởng thức.

Tham quan hoàn tất, đám người trở về triều đình.

"Cái này bộ lạc, vui vẻ phồn vinh!"

A Na cảm khái, dẫn tới đám người một mảnh phụ họa.

"Các ngươi đối cái kia ban thưởng thấy thế nào?"

A Bố đột nhiên mở miệng.

"Cái gì thấy thế nào? Không phải là vì khích lệ các nô lệ làm việc sao?"

Có long nhân không hiểu.

"Vậy tại sao là hai ngày làm đồng thời?"

A Bố hỏi lại.

Ách

Lần này, đám người đáp không được, hoặc là nói, căn bản không nghĩ tới.

"Bởi vì một ngày thoại, khẽ cắn môi liền làm được, mà hai ngày, ngày đầu tiên cố gắng, ngày thứ hai cũng sẽ cố gắng, bằng không thì ngày thứ nhất cố gắng liền uổng phí."

A Na bĩu môi: "Như thế trong lúc vô hình, liền để nô lệ nhiều liều mạng một ngày."

"Vậy tại sao không phải ba ngày?"

Có người nghi ngờ.

"Bởi vì số ngày quá dài, các nô lệ hội không nhiệt tình, ngươi phải hiểu được, ban thưởng thứ này, càng ngắn kỳ càng tốt."

A Na trải qua phụ thân nhắc nhở, mới phát hiện cái kia Hạ Dã, thật thật là âm hiểm..