Chương 396: Hưng thịnh

Chương 396: Hưng thịnh

A Bố lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ.

"Nơi này là nhân loại quốc gia, không thể so trên hải đảo chỉ có chúng ta long nhân nhất tộc, bởi vậy đại gia muốn ở chỗ này sinh hoạt, liền muốn đi tìm hiểu bọn hắn, học tập bọn hắn, tại giữ lại tự thân sở trường đồng thời, trở nên càng thêm cường đại."

A Bố muốn cho thế hệ trẻ tuổi lịch duyệt mau sớm trưởng thành.

"Nếu như đổi lại là ta, ta sẽ đem lần sau ban thưởng, dần dần tăng lên, liên tục hạng nhất số lần càng nhiều, ban thưởng càng tốt, ta thậm chí có khả năng cho bọn hắn tìm một cái thê tử, cho bọn hắn một ngôi nhà!"

Một vị Long người thần sắc hưng phấn, càng nói càng cảm thấy mạch suy nghĩ rộng mở trong sáng.

"Ngươi cho rằng người ta Hạ Dã không nghĩ tới nha!"

A Na khinh thường, những vật này, liền là bắt chước lời người khác thôi.

Hơi nước vũ khí tuyệt đối là siêu việt thời đại vũ khí, không giống Hạ Đao, coi như mất đi, cũng sẽ không tạo thành vấn đề quá lớn, cho nên Hạ Dã nắm nhà chế tạo vũ khí an bài tại triều đình, cứ việc hội thật lãng phí một số người lực vật lực cùng với thời gian, thế nhưng thắng ở an toàn.

A Bố là một cái coi trọng chữ tín người, lúc này liền biểu thị trong ba ngày, sẽ đem nhà chế tạo vũ khí cơ cấu đáp dựng lên, tranh thủ nửa tháng sau, liền sản xuất chi thứ nhất súng trường.

"Hừ, cái tên kia cũng là có tư tâm, mới đến, ai không muốn nhiều một ít vũ khí phòng thân?"

Quỷ gia luôn luôn dùng lớn nhất ác ý phỏng đoán người khác động cơ.

"Vậy làm sao bây giờ? Tổng không đến mức bắt lại, xem như nô lệ sử dụng a?"

Tinh Kỳ Ngũ lật ra một cái liếc mắt, dùng triều đình hiện tại binh lực, nếu như xuất kỳ bất ý, hoàn toàn chính xác có thể làm cho long nhân bị thương nặng, thế nhưng có làm được cái gì?

"Ta có ngu như vậy sao?"

Quỷ gia lật ra một cái liếc mắt: "Ta chỉ là muốn nắm hợp tác điều kiện ép tới lại tàn nhẫn một chút, bằng không thì long nhân về sau được Lũng trông Thục, chúng ta lấy cái gì cho bọn hắn?"

Cái này giống làm ăn, rõ ràng mấy khối tiền liền có thể mua được đồ vật, ngươi nhất định phải vứt cho người ta 100 khối  chờ người ta về sau lấy ra tốt hơn hàng hóa, ngươi làm sao bây giờ? Cho 1000 khối?

"Cũng đúng, hiện tại này chút long nhân dừng chân chưa ổn, là xin chúng ta."

Tinh Kỳ Ngũ nhãn tình sáng lên.

"Được rồi, ta muốn là một nhánh trung thành phụ thuộc bộ lạc, mà không phải cái gì hợp tác đồng bạn."

Hạ Dã im lặng, theo tới trước hợp tác đến xem, long nhân vô cùng có uy tín, cho nên hắn không ngại tại sơ kỳ cho bọn gia hỏa này một chút ngon ngọt.

"Muốn ta nói, chủ nhân tốt nhất cưới cái kia A Na, trở thành long nhân đại tù trưởng, liền không còn gì tốt hơn."

Tinh Kỳ Ngũ biết A Na có một người ca ca, thế nhưng không quan trọng, lặng lẽ giết chết liền tốt, ngược lại có Lộc nương đại tiên tri, tùy tiện điều phối một chút thảo dược, liền có thể thần không biết quỷ không hay muốn mệnh của hắn.

"Im miệng, về sau loại chuyện này, đừng nhắc lại."

Hạ Dã quát lớn.

Dùng nhân loại thẩm mỹ quan tới nói, A Na vẫn như cũ rất xinh đẹp, mà lại trên trán mặc dù mọc ra hai cái sừng, thế nhưng cũng không có để cho người ta có buồn nôn cảm giác, ngược lại bằng thêm một loại dị tộc mị lực.

Có lẽ là lâu dài sinh hoạt tại trên hải đảo, long nhân nhóm phơi ra màu lúa mì làn da, quả nhiên là khỏe mạnh vô địch.

Theo quặng mỏ trở về, không đến nửa ngày, triều đình đã đến.

"Đây là. . ."

A Bố đứng tại bộ lạc trước cửa, nhìn xem khí thế khoáng đạt tường thành, còn có những cái kia xen vào nhau tinh tế tràn ngập đặc sắc kiến trúc, trong lúc nhất thời có chút nghi ngờ không thôi.

Mặt khác long nhân cũng là nửa ngày im lặng, thẳng vào ngắm nhìn triều đình.

"Không phải nói là một cái tiểu bộ lạc sao? Này chỗ nào nhỏ?"

"Hạ Dã nói bộ lạc này mới thành lập chưa tới nửa năm? Ta nhổ vào, tuyệt đối là nói láo."

"Không nghĩ tới cái kia anh tuấn đại tù trưởng lại là một cái lừa gạt."

Long nhân nhóm nói nhỏ, có mấy cái nguyên bản đối Hạ Dã cảm nhận không sai nữ hài, càng là thất vọng cực độ.

Đô

Kéo dài tiếng kèn vang lên.

Không bao lâu, cửa thành mở rộng.

Đông! Đông! Đông!

Tựa hồ có đồ vật gì trọng kích mặt đất, chấn động đến trái tim đều đang phát run.

"Cái quỷ gì?"

Một cái long nhân vừa hỏi xong, liền trợn tròn mắt, bởi vì hắn thấy cửa thành bên trong, đi ra hai đội cự nhân, từng cái thân cao tám mét, cơ bắp cường tráng, cường tráng tựa như một tòa núi lớn.

Đám cự nhân phân loại hai hàng về sau, tiếp theo là hai đội đội mũ sắt xâu giáp chiến sĩ.

Này chút chiến sĩ, đều là tinh chọn mảnh tính ra, từng cái thân cao đều tại chừng hai mét, trên người của bọn hắn, khoác lên toàn thân bản giáp, bôi thành màu đen, miêu tả lấy màu đỏ Đồ Đằng hình xăm, trong tay cầm xa luân chiến búa, giống như sát thần.

"Hừ, áo giáp dày nữa có làm được cái gì? Đổi thành bạo liệt đạn, một người một súng!"

Có long nhân không cam lòng, cũng có long nhân, con mắt đều đang phát sáng.

"Im miệng."

A Bố quát lớn, hắn biết người ta đây là khoe khoang vũ lực đây.

Toàn thân trọng giáp thêm chiến phủ, tại bất luận cái gì thời đại, đều là cực kỳ đáng tiền trang bị.

A Bố đã nghe ngóng, mảng đại lục này, đồ đồng thau bởi vì quá đắt, đều còn không có phổ cập, đại đa số người dùng đều là thạch khí, giống những cái kia dã nhân bộ lạc, còn tại dùng cây gỗ, tảng đá, xương cốt rèn luyện bó mũi tên chiến đấu, Hạ Dã chi này trọng trang binh đoàn một khi xuất động, đây tuyệt đối là quét ngang.

"Như thế nào?"

Hạ Dã rất hài lòng long nhân nhóm bị biểu tình khiếp sợ, trên thực tế, tại bản giáp vừa lúc đi ra, nữ chiến sĩ nhóm đều bị kinh hãi không nhẹ.

Bản giáp chế tạo, cũng không cần quá nhiều kỹ thuật hàm lượng, đơn giản liền là nắm to lớn khối thiết liệu nện thành tấm sắt, tại Hạ Dã phát minh guồng nước, nói ra sức nước dập nguyên lý về sau, Mặc Vu Hành dùng nửa tháng, liền hoàn thành dập tác phường.

Nghĩ đến đây, Hạ Dã liền đối sớm kết bạn Mặc Vu Hành cử động, tự mãn không thôi, nếu không phải ngực phẳng thiếu nữ am hiểu chế tạo, chính mình cái này không có tốt nghiệp sinh viên đại học, chỉ sợ muốn thí nghiệm tới mấy năm thời gian, mới có thể làm ra thành phẩm.

"Đó chính là chớp suối phun  có thể phóng thích tia chớp, a, liền là chớp mây đản sinh kiến trúc."

Tùng Quả đi đầu dẫn đường, nhất nhất giới thiệu.

Chớp mây, tự nhiên kiến trúc, cho dù là long nhân, cũng hiểu biết nó trân quý, đằng sau lại thấy được trăng lưỡi liềm suối, biết được Tuyền Mỹ Tử cũng là tự nhiên chi linh về sau, long nhân nhóm nhìn xem Hạ Dã ánh mắt, tràn đầy hâm mộ và ghen ghét.

Cho dù là những cái kia mười mấy vạn người đại bộ lạc, đều có rất ít tự nhiên chiến tranh kiến trúc, Hạ Dã ngược lại tốt, không chỉ có, vẫn là hai tòa.

"Cái kia là cự linh thần tháp, hiếm hoi kiến trúc, sản xuất phong kinh cự nhân, ngoại trừ chúng ta triều đình, những bộ lạc khác không có, tùy tiện một con phổ thông binh đều bù đắp được một con siêu cấp binh."

"Cái kia là Tào thị bộ lạc hiếm hoi kiến trúc  có thể sản xuất độc hữu binh chủng hổ báo kỵ, bất quá chúng ta cái này là cấp thấp nhất  chờ lúc nào đặt xuống Tào thị bộ lạc, là có thể phá giải đi, sinh sản xong toàn phiên bản."

"Xem bên kia, cái kia tổ chim hình dạng chính là anh hùng tế đàn, hiếm hoi kiến trúc, bên trong nguyên khí nồng độ là bên ngoài gấp hai mươi lần tả hữu."

Tiểu Tùng Quả cái miệng nhỏ nhắn ba lạp ba lạp giải thích, phi thường cường thế đem triều đình thế lực hiện lên hiện tại long nhân trước mặt.

Long nhân nhóm ban đầu xì xào bàn tán, về sau, liền lớn tiếng nghị luận, không có cách, bởi vì quá mức khiếp sợ, đã không để ý tới che giấu cái gì.

"Đều là hiếm hoi kiến trúc nha, quá lợi hại."

"Gấp hai mươi lần nguyên khí nồng độ? Khoác lác ba theo a? Đây chẳng lẽ là một cái đỉnh cấp bộ lạc?"

"Đúng nha, thổi quá mức."

Tùng Quả lỗ tai khẽ động, xoay trở về đầu.

"Này có cái gì tốt thổi? Tế đàn là ở chỗ này, có phải hay không, chính mình đi nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

Bị chống đối long nhân, đầy sắc đỏ bừng, vừa muốn nhấc chân đi nghiệm chứng, liền bị A Bố quát bảo ngưng lại.

"Không được vô lễ!"

Tại A Bố nghĩ đến, mặc dù không phải gấp hai mươi lần, cũng không kém bao nhiêu, cho nên không có khác nhau nha, đều tại chứng minh này tòa anh hùng tế đàn trân quý cùng mạnh mẽ.

Số ít long nhân, đã bắt đầu suy nghĩ những kiến trúc này sau lưng hàm nghĩa, toàn bộ triều đình, đều là hiếm hoi kiến trúc, ý vị như thế nào?

Trừ phi Hạ Dã là triệu quốc vương tử, mới có thể có đến cấp bậc duy trì, nhưng hắn hết lần này tới lần khác là một cái xóm nghèo tiểu tử nghèo.

Hạ Dã có thể sử dụng nửa năm thời gian, theo không có gì cả trở thành một cái vạn người bộ lạc đại tù trưởng, dưới trướng mang Giáp Tam ngàn, vô luận là trí tuệ vẫn là sức chiến đấu, đều tuyệt đối là đỉnh tiêm.

Những kia tuổi trẻ long nhân, vốn đang cất đấu tâm tư, hiện tại sao, biểu lộ đã thu liễm rất nhiều.

"Chúa tể tháp ở chỗ nào?"

A Na nghe được cẩn thận hơn, lại có thể phá giải người ta độc hữu binh chủng, mặc dù là cấp thấp phiên bản, vậy cũng rất lợi hại.

Điều này nói rõ triều đình có một tòa mạnh mẽ chúa tể tháp.

"Bên kia!"

Theo Tùng Quả nhất chỉ, mọi người thấy một tòa hiện ra hình lập phương hình dạng kỳ quái kiến trúc.

"Đúng rồi, trước đây tổ tế đàn bên kia, chúng ta còn có một tòa thời gian bóng mặt trời, liền không có thể để các ngươi nhìn!"

Tùng Quả nhếch miệng cười một tiếng.

"Vì cái gì?"

A Bố gom góp thú hỏi một câu.

"Bởi vì là Thần cấp kiến trúc nha!"

Tùng Quả một mặt đương nhiên biểu lộ, thế nhưng là nói ra, lại đem đám người hù dọa.

"Cái gì?"

"Ngươi không có nói đùa?"

"Thần cấp kiến trúc? Ta khẳng định là điếc."

Long nhân nhóm nói nhỏ, ánh mắt hồ nghi, mà A Bố mang cười biểu lộ, đã ngưng kết.

"Tốt, đừng đang nổ, tất cả mọi người là người một nhà, không cần thiết."

Hạ Dã gảy một cái tiểu la lỵ cái ót.

"A ô!"

Tùng Quả nâng lên quai hàm.

"Hắn không có phủ nhận!"

Long trong lòng mọi người, lập tức đổi qua ý nghĩ này, sau đó tầm mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía tiên tổ tế đàn phương hướng.

Thần cấp kiến trúc a, rất muốn nhìn một chút.

Cho dù là A Bố, cũng đối Thần cấp kiến trúc tràn ngập hứng thú, thế nhưng này loại kiến trúc, là một cái bộ lạc tuyệt đối bí mật, ngoại trừ cao tầng, người khác đụng cũng đừng nghĩ đụng.

Tùng Quả len lén quan sát đến này chút long nhân biểu lộ, phát hiện bọn hắn chỉ là tò mò, cũng không có ngấp nghé, liền lặng lẽ nhẹ gật đầu.

Đây là Eileena giao cho nàng nhiệm vụ, muốn thử dò xét bọn gia hỏa này.

"Đúng rồi, không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta cảm giác được bộ lạc chung quanh, có một cỗ mỏng manh tử vong mùi vị."

A Na xóa khai chủ đề.

"Cảm giác của ngươi thật là nhạy cảm."

Quỷ gia đánh giá long nữ: "Tại bộ lạc bên ngoài, có một đầu người chết vết tích, đã có thể để phòng ngự ngoại địch xâm lấn, cũng có thể sản xuất vong linh binh sĩ."

"Hiếm hoi kiến trúc?"

Một cái long nhân theo bản năng hỏi lại.

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao?"

Quỷ gia chế nhạo.

Tê

Chúng long nhân kinh hô.

"Ta nhìn ngươi thần thức cùng cảm giác không sai, thế nào? Cùng ta học làm đại tiên tri a?"

Quỷ gia coi trọng A Na tiềm chất.

"Không được!"

A Na cự tuyệt.

Khi biết quỷ gia là triều đình vị thứ ba đại tiên tri về sau, long nhân rất là kinh ngạc một phen, dù sao hắn nhưng là một con sơn quỷ.

"Cái gì sơn quỷ? Người ta là sơn quỷ bên trong người thứ nhất trí giả."

A Bố ngữ khí nghiêm khắc cảnh cáo tộc nhân, chủng tộc có lẽ có chia cao thấp, thế nhưng trí tuệ tuyệt đối không có.

Chuyến này, cho dù là nhất hà khắc long nhân, cũng đối triều đình rất là hài lòng.

Cơ hồ tất cả bộ lạc, một khi đến mùa đông, liền là đầy rẫy khó khăn cảnh tượng, ven đường thường xuyên có khả năng thấy ngã lăn tử thi, thế nhưng là tại triều ca, một phái khí thế ngất trời hình ảnh.

Mỗi người đều bề bộn đầu đầy mồ hôi, vội vàng đến, vội vàng đi, trên mặt không có món ăn, cũng không có đối tương lai mê mang, bọn hắn đều đang cố gắng làm việc, kiếm một miếng cơm ăn.

Trong ngày mùa đông một miếng cơm, liền là cơ hội sống sót.

"Đại tù trưởng!"

Một vị nữ cao tầng đuổi vẻ mặt lo lắng tới.

"Thế nào?"

Hạ Dã nhíu mày, hắn nghe được ngoài thành có chút rối loạn.

"Là phụ cận dã nhân, bọn chúng lương thực đã ăn xong, mùa đông lại đánh không đến con mồi, liền đến triều đình thử thời vận."

Nữ cao tầng nói rõ lí do.

"Muốn tiến đánh nơi này?"

A Na xắn tay áo lên: "Chúng ta có thể giúp một tay!"

Long nhân nhóm cũng muốn nhân cơ hội hiện ra một ít thực lực, chỉ là lời nói này xong, triều đình người liền nở nụ cười.

"Làm sao? Xem thường chúng ta?"

Có long nhân khó chịu.

"Đó cũng không phải."

Eileena thu liễm nụ cười: "Triều đình tại xung quanh trăm dặm, danh tiếng còn là rất lớn, những cái kia dã nhân gan lớn phá thiên, cũng không dám tới gây rối, đơn giản là cầu cái làm việc."

"Các ngươi phía trước an bài thế nào?"

Hạ Dã hỏi thăm.

"Đưa đi quặng mỏ, làm việc một tháng, biểu hiện tốt, mang về, trộm gian dùng mánh lới, hội một mực làm đến chết."

Eileena nói rõ được đạm, nhưng là đối với dã người mà nói, lại là đẫm máu.

"Cứ làm như thế đi!"

Hạ Dã cảm thấy biện pháp này không sai.

"Đại tù trưởng, chúng ta bộ lạc sinh hoạt quá tốt rồi, bởi như vậy, những cái kia dã nhân đuổi đều đuổi không đi, sang năm, chúng ta mong muốn thu đến sản vật núi rừng, liền muốn đi chỗ xa hơn."

Eileena cũng có nàng lo lắng.

Có đôi khi, cũng không là nuốt mất bộ lạc càng nhiều càng tốt.

"Tại Hoang Vực chỗ sâu, còn có một số dã nhân đại bộ lạc, chúng ta như thế sát nhập, thôn tính xuống, bọn hắn khẳng định hội kiêng kị, bùng nổ chiến tranh cũng không phải là không được."

Ngươi nói dã nhân là chính mình không muốn đi, ai mà tin? Những cái kia dã nhân tù trưởng thấy thế nhưng là từng cái bộ lạc bị triều đình chiếm đoạt, không sợ mới là lạ, nếu là liên hợp lại, cũng là một cọc phiền phức.

"Bọn hắn nếu là đánh tới, cái kia không vừa vặn? Ngược lại chúng ta thiếu người nhưng muốn chết."

Quỷ gia hừ lạnh.

"Trước như thế xử lý đi!"

Hạ Dã nhìn sắc trời một chút, mùa đông này còn không có tuyết rơi, một khi tuyết đầu mùa hạ xuống, đến lúc đó tới triều đình kiếm ăn dã nhân sợ là càng nhiều.

A Bố tại triều ca hành đi, mỗi nhiều một bước, liền nhiều một phần rung động.

Đây chính là mùa đông nha, bởi vì hỏng bét khí hậu nguyên nhân, thương đội cơ hồ là không ra khỏi cửa, càng đừng đề cập tiến vào Hoang Vực chỗ sâu, thế nhưng là tại triều ca, A Bố ít nhất thấy được hơn hai mươi mặt cờ xí, cái này là hơn hai mươi cái thương đội.

"Bọn hắn điên rồi?"

A Na không hiểu.

"Bọn hắn điên rồi, mới có thể không đến bái ca."

Tùng Quả nhếch miệng.

Triều đình hàng hóa, trang giấy, xà phòng, rượu nho, đậu nành dầu, mạch phấn các loại, đó cũng đều là đặc sản, chỉ cần chở về đi, đổi tay liền có thể kiếm cái mười mấy lần chênh lệch giá, trăm phần trăm lợi nhuận, đầy đủ những cái kia thương đội bất chấp nguy hiểm.

Hạ Dã không cần đao tệ kết toán, cho nên này chút thương đội đến, đều là mang đến hàng hóa, như vậy bọn hắn tự nhiên cũng liền mang đến phồn vinh.

Hạ Dã không đi qua Triệu quốc đô thành đi mấy tháng, triều đình bên trong, đã tự phát hưng khởi một tòa phiên chợ, nếu không phải triều đình không cho phép người ngoài tiến vào chiếm giữ, các nhà thương đoàn đều dự định phái một cái quản sự thường trú nơi này..