Chương 397: Nhàn nhã ngày nghỉ

Chương 397: Nhàn nhã ngày nghỉ

Một cái bộ lạc yên ổn, trong thời gian ngắn có khả năng dựa vào vũ lực uy hiếp, thế nhưng lâu dài đến xem, vẫn là lương thực, nhất là bình dân cùng nô lệ giai cấp.

Chỉ có hai cái này chiếm cứ đại đa số người miệng giai tầng ăn no rồi, các tù trưởng mới không cần lo lắng bọn hắn tạo phản.

Tại triều ca, nô lệ có thể ăn no bụng, thế nhưng tiền lương là không cần suy nghĩ, mà các bình dân  đồng dạng muốn làm công, nhưng là có thể dẫn tới một phần không ít lương bổng.

Trước kia, triều đình tự cấp tự túc, thương nghiệp buôn bán cực không phát đạt, cho nên tiền lương là dùng lương thực hình thức phát ra, mà bây giờ, các bình dân đã chủ động yêu cầu đao tệ.

Chớ xem thường sự biến hóa này, ý vị này triều đình thương nghiệp bắt đầu dần dần hình thành.

"Những người này thật sự là kiếm lời!"

Quỷ gia bùi ngùi mãi thôi.

Triều đình bình dân, bắt nguồn từ bốn bộ phận, thứ nhất, tự nhiên là Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, thứ hai, chiêu mộ lưu dân, thứ ba, đánh hạ kẻ địch bộ lạc về sau, đặc xá một chút có năng lực tù binh, cùng với đang làm việc bên trong, biểu hiện tốt đẹp tù binh, đệ tứ, thì là làm số không nhiều dã nhân.

Đúng vậy, dã nhân tại một chút đại bộ lạc, liền không bị làm người xem, thế nhưng là tại triều ca, địa vị của bọn hắn so một ít bộ lạc người cao hơn.

Này chút dã nhân, có lẽ là xuất phát từ áp lực sinh tồn, lại thêm thứ sáu tuần trước cùng Lộc Linh Tê dạy bảo, nửa năm thời gian, đã có thể nghe hiểu bộ lạc ngữ, đồng thời tiến hành đơn giản trao đổi.

Quỷ gia thân là sơn quỷ, cũng muốn làm sơn quỷ nhất tộc mưu tính một chút quyền lợi, thế nhưng là sơn quỷ chung quy là chưa khai trí thấp các loại chủng tộc, khiến cho hắn chỉ có thể coi như thôi.

Hạ Dã an ủi qua quỷ gia mấy lần, bất quá trong nội tâm, cảm thấy hắn quá ý nghĩ hão huyền, cái này giống nhường đại tinh tinh tiến hóa thành nhân loại, ngoại trừ dài dằng dặc thời gian, còn cần một chút cơ duyên.

"Đại tù trưởng!"

Cùng nhau đi tới, các bình dân đối đãi Hạ Dã, tất cung tất kính, còn tại thật xa vị trí, liền đã đứng vững, bắt đầu hành lễ vấn an.

Nhất là những cái kia lưu dân, hận không thể nắm Hạ Dã cúng bái, phải biết bọn hắn phía trước qua thế nhưng là không bằng heo chó sinh hoạt, không nghĩ tới đi vào triều đình, chưa tới nửa năm, đã có khả năng ăn no mặc ấm.

Những người này nhớ tới lưu dân khu những đồng bạn kia nhóm, tại đây lạnh lẽo vào đông, khẳng định lại tại nhẫn đói chịu đói, chật vật kiếm ăn ăn, bọn hắn liền làm mình làm ra anh minh quyết định thấy may mắn, tiếp theo lại bắt đầu ca ngợi Hạ Dã.

Tại đến triều đình vào đêm đó, A Bố đi nhà trên cây bái kiến Hạ Dã.

"Ta hi vọng long nhân nhất tộc có khả năng nhập vào triều đình, mong rằng đại tù trưởng có khả năng đồng ý."

A Bố nói xong, liền quỳ xuống.

Hạ Dã sững sờ, cũng không có đi vịn A Bố, mà là nhíu mày.

Trong lúc nhất thời, nhà trên cây bên trong không khí có chút đọng lại.

A Bố không có đứng dậy, cũng không có ngẩng đầu, cứ như vậy lẳng lặng quỳ.

Hạ Dã đương nhiên muốn này chút long nhân, thế nhưng là hạnh phúc tới quá nhanh, tựa như vòi rồng, khiến cho hắn có chút chần chờ, không thể không suy nghĩ một thoáng trong đó, có phải hay không có bẫy.

A Bố là một cái người thức thời, cho nên cũng không có bất mãn, hắn biết Hạ Dã khẳng định ngấp nghé long nhân nhất tộc thực lực, thế nhưng chờ lấy người ta mở miệng, khẳng định không bằng chính mình chủ động hiệu trung tới rung động, nhìn một chút hiện tại, Hạ Dã liền bị trấn trụ.

Một cái bộ lạc bên trong, khẳng định có giai tầng phân chia, mặc dù mọi người không có nói rõ, thế nhưng lòng dạ biết rõ, những Vĩnh Hằng đảo đó nữ chiến sĩ liền là thượng đẳng nhân, kiếm nhiều nhất, ăn tốt nhất, không có cách, mặc dù là dị tộc nhân, nhưng người ta là Hạ Dã dòng chính nha.

Tại phương đông đại lục, vĩnh viễn không sẽ làm phản nữ chiến sĩ nhóm, liền đã chú định sẽ có được Hạ Dã tuyệt đối tín nhiệm.

Đồng lý, long nhân cũng có khả năng làm đến bước này.

"Ta có phải hay không nắm A Na gả cho Hạ Dã đâu? Hắn loại nam nhân này, sẽ không bôi nhọ A Na!"

A Bố có chút thất thần, hắn hiểu được, dù cho Hạ Dã là một cái Thánh Nhân, nhân phẩm vô song, cũng không có khả năng cho phép chính mình thoát ly triều đình, tại địa phương khác thành lập bộ lạc, một mình sinh hoạt.

Dùng công thủ đồng minh tới dụ hoặc hắn? Không thể nào, long nhân hoặc là cả một đời co đầu rút cổ tại trên hải đảo, hoặc là liền gia nhập triều đình, mới có thể tới phương đông đại lục sinh hoạt.

Nếu như là phụ thuộc tộc quan hệ, như vậy đủ loại khổ chiến huyết chiến, tất nhiên sẽ rơi vào long nhân thân bên trên, thế nhưng một khi gia nhập triều đình, trở thành dòng chính quân đoàn, như vậy thì có thể cùng nữ chiến sĩ nhóm một dạng, hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ, chịu chết nhiệm vụ, khẳng định là pháo hôi làm.

"Vì cái gì không lại chờ các loại, gia nhập hắn bộ lạc của hắn?"

Hạ Dã mở miệng.

"Ngươi khả năng để cho ta rời đi sao?"

A Bố trong lòng chửi bậy một câu, bất quá lời này cũng không dám nói: "Chúng ta là long nhân, nói câu tự đại, nam anh tuấn suất khí, nữ xinh đẹp vũ mị, ai biết những bộ lạc khác người có thể hay không coi chúng ta là hiếm hoi nô lệ đối đãi? Mà lại chúng ta hợp tác qua, ta tin tưởng người của ngài phẩm."

A Bố lại không ngốc, gia nhập đại bộ lạc, long nhân hội kém một bậc, mà lại bị nghiền ép, phản kháng đứng lên, tổn thất quá lớn, tại triều ca liền sẽ không.

Cùng một cái thực lực cùng phe mình không sai biệt lắm bộ lạc, cùng một chỗ dắt tay tiến lên, đồng cam cộng khổ, như thế quan hệ của song phương mới có thể càng thêm kiên cố.

Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất, Hạ Dã đối với chủng tộc khác, đối xử như nhau, một cái quỷ gia đều có thể làm đại tiên tri, A Bố cảm thấy mình, trộn lẫn cái phó tù trưởng khẳng định không có vấn đề.

"Hoan nghênh gia nhập triều đình."

Hạ Dã bước nhanh tiến lên, hai tay nắm A Bố đỡ lên.

"Sau này, chúng ta liền là triều đình long nhân."

A Bố thề, mấy trăm năm sau tình huống hắn nói không chính xác, ngược lại hiện tại, A Bố định đem long nhân cột vào triều đình đầu này trên thuyền lớn, cố gắng nghỉ ngơi lấy lại sức, lớn mạnh bộ tộc.

Giải quyết long nhân vấn đề, Hạ Dã trong lòng tảng đá lớn buông xuống, gần nhất không có ngoại địch, cũng không có bên trong mắc, lại thêm Eileena, Già Đóa này chút nội chính hình người mới có thể xử lý hết thảy sự vật, cho nên Hạ Dã cuộc sống tạm bợ đột nhiên dễ dàng hơn.

Ăn cơm, tu luyện, Hạ Dã bắt đầu lặp lại cái này khô khan sinh hoạt, có lẽ là bụng no thì nghĩ đến XX* hắn bây giờ nhìn lấy các cô gái tầm mắt, có chút biến hóa.

"Ta dù sao cũng là một cái vạn người bộ lạc đại tù trưởng, cũng không thể còn nhường tay trái tương cùng tay phải tương làm bạn chính mình a?"

Nhường nữ nhân thị tẩm, là Hạ Dã quyền lợi, bất quá làm một cái văn minh thất lạc trước sinh viên đại học, hắn còn có chút ít liêm sỉ, thực sự không làm được loại chuyện này.

"Tự do yêu đương?"

Hạ Dã nghĩ đến cái này từ ngữ liền đau đầu, nếu là hắn hội truy nữ hài, đại học thời đại, cũng không cần làm độc thân chó.

"Ngươi nghĩ gì thế?"

Già Đóa đi vào hơi nước lượn lờ phòng tắm, nắm quần áo đặt ở bên cạnh: "Chúa tể tháp đã thăng cấp hoàn tất."

Thừa dịp trong khoảng thời gian này bộ lạc yên ổn, Hạ Dã mau đem chúa tể tháp thăng lên một cấp, như thế là có thể gia tăng càng nhiều công trình kiến trúc.

A

Hạ Dã quay đầu, liền thấy hai đầu bị bó sát người quần da bao khỏa đôi chân dài, đứng ở trước mắt, có như vậy một cái chớp mắt, hạ cũng nhịn không được nghĩ đưa tay sờ một thanh.

"Đáng chết, ta đang suy nghĩ gì?"

Hạ Dã ảo não gõ một cái đầu, tranh thủ thời gian quay người, dời đi ánh mắt.

"Ừm? Muốn kỳ lưng sao?"

Già Đóa hỏi một câu, liền giải khai đai lưng, bắt đầu cởi quần.

Nghe phía sau động tĩnh, Hạ Dã lại nhịn không được quay đầu, sau đó thân thể của hắn liền lên phản ứng, dựng lên cờ lớn.

"Có phải hay không gần nhất tu luyện quá cực khổ?"

Già Đóa hết sức lo lắng: "Ngươi muốn chú ý thân thể."

"Không có. . . Không có việc gì!"

Không đợi Hạ Dã cự tuyệt, Già Đóa đã nước vào.

Soạt

Soạt

Tiếp theo, một cái tay nắm vào Hạ Dã trên bờ vai, sau đó vuốt ve cơ bắp, đi xuống động.

"Như thế cứng ngắc? Xem ra quả nhiên là luyện nhiều lắm."

Già Đóa kiểm tra một chút, liền lôi kéo Hạ Dã hướng bên cạnh ao đi: "Ngươi nằm nơi này, ta giúp ngươi đấm bóp một chút, buông lỏng thân thể."

"Không cần."

Hạ Dã cự tuyệt, hất ra Già Đóa tay.

Già Đóa sửng sốt một chút, đi theo cúi đầu, nhìn thoáng qua chính mình ngực phẳng, ngữ khí ảm đạm: "Ta đây đi gọi khoai lang? Hoặc là Hạ Sĩ Liên?"

Ách

Hạ Dã nhíu mày, chính mình không có ghét bỏ ngươi ngực nhỏ nha.

Không có nghe được Hạ Dã gật đầu, Già Đóa lại thay đổi một cái tên: "Vậy liền gọi Tuyền Mỹ Tử, bất quá nàng mấy ngày nay luôn luôn hướng bộ lạc bên ngoài chạy, cũng không biết lúc này có thể hay không tìm đến."

"Ai đều không cần."

Hạ Dã nuốt nước miếng một cái, trong đầu xẹt qua nước suối thiếu nữ đôi kia hào nhũ, đều có thể trong nước đánh bóng chuyền.

"Không được, thân thể của ngươi đối bộ lạc tới nói, là trọng yếu nhất."

Già Đóa không cho phép Hạ Dã xuất hiện tình huống.

Hạ Dã tranh giành vài câu, thấy Già Đóa khư khư cố chấp, cảm động sau khi, chỉ có thể mặc cho nàng làm việc: "Được rồi, liền ngươi cho ta theo mấy lần đi!"

Tốt

Nghe nói như thế, Già Đóa vẻ mặt trong nháy mắt ngang giương lên: "Ngươi lên đây đi, ghé vào nơi này."

"Ta liền đứng ở nơi này, ngược lại ngươi thân cao đủ."

Hạ Dã đỡ bên cạnh ao, hắn hiện tại còn dựng thẳng cờ đâu, chỉ cần đi lên, tuyệt đối sẽ bị thấy, vậy liền quá mất mặt.

Già Đóa cũng không có kiên trì, rất nhanh, mười cái hùng hồn ngón tay liền theo đặt ở Hạ Dã lưng bên trên.

Nói thực ra, hết sức dễ chịu, có thể là vừa vặn từng có tươi đẹp huyễn tượng Hạ Dã, suy nghĩ luôn luôn nhịn không được đi lệch, nếu là đôi tay này có khả năng thay thế trái tương cùng phải tương, thay mình chưởng kỳ, tư vị kia. . .

"Già Đóa tựa hồ là thích ta, nếu như ta hướng nàng tỏ tình, hẳn là sẽ không cự tuyệt ta đi?"

Hạ Dã suy nghĩ lấy  chờ một chút, nếu như chỉ là vì lăn ga giường tỏ tình, há không là có lỗi với nàng?

Bỗng nhiên, Hạ Dã liền lâm vào bản thân chán ghét bên trong.

Già Đóa đã nhận ra Hạ Dã biến hóa, hai tay cứng đờ: "Ta, ta có chỗ nào làm không tốt sao?"

Hạ Dã còn đang mất thần, không nghe thấy, lần này, nhường Già Đóa càng thêm sợ hãi.

"Chủ nhân, ta cái này đi gọi Tuyền Mỹ Tử tới."

Già Đóa khóc sụt sùi, hai tay khẽ chống bên cạnh ao, chuẩn bị nhảy tới.

"Hở? Ngươi tại sao khóc?"

Nhìn xem lê hoa đái vũ Già Đóa, Hạ Dã không hiểu, tranh thủ thời gian đưa tay kéo, chẳng lẽ nói chính mình kéo cờ bị phát hiện rồi?

Trong phòng tắm rất trơn, lại thêm Già Đóa trên cánh tay có nước, Hạ Dã dùng khí lực không nhỏ, lập tức nắm nàng kéo đổ.

Phù phù!

Già Đóa tiến vào trong suối nước.

"Ta không phải cố ý."

Hạ Dã một trận luống cuống tay chân.

Hai người bay nhảy mấy lần  chờ đến đều đứng vững thời điểm, đã thiếp ở cùng nhau.

Bầu không khí trong lúc nhất thời hết sức xấu hổ.

"Ta. . . Ta. . ."

Hạ Dã cà lăm, không có cách, cách cách gần như thế, khẳng định là bị đụng phải, nhìn một chút Già Đóa mang theo đỏ ửng gương mặt, Hạ Dã không mặt mũi đợi tiếp nữa.

"Ta đi lên!"

Chỉ là Hạ Dã liền chuyển thân cũng không kịp, liền bị Già Đóa ôm lấy.

Phốc

Già Đóa cảm thụ được Hạ Dã thân thể, nhịn không được bật cười.

Ách

Hạ Dã đồng dạng cũng cảm nhận được Già Đóa thân thể, ngực là rất nhỏ, thế nhưng khỏe đẹp cân đối tột đỉnh, bắp thịt chất cảm, rõ ràng truyền tới.

Già Đóa ngẩng đầu, nhìn về phía Hạ Dã.

"Ta là Vĩnh Hằng đảo Gail Già Đóa, loại nam nhân này, ta không nên bỏ lỡ, không, là nhất định phải đạt được."

Già Đóa mặc dù đến từ mẫu hệ thị tộc, phát tình kỳ đến, hội ra ngoài đi săn nam nhân, nhưng nàng cuối cùng là lần đầu tiên, cho nên khó tránh khỏi xoắn xuýt, bất quá khi thấy Hạ Dã gương mặt kia về sau, nghĩ đến hai người mới quen, trong nội tâm nàng những cái kia thấp thỏm cùng lo lắng liền đều buông xuống.

Ưa thích, liền đi đạt được!

Già Đóa nghĩ đến mẫu thân dạy bảo, hôn vào Hạ Dã miệng bên trên.

Ừm

Hạ Dã bị tập kích làm cái vội vàng không kịp chuẩn bị, vừa muốn nói chuyện, một đầu đầu lưỡi, rất nhanh đỉnh mở răng môi, duỗi vào.

Có lẽ là đại nam tử chủ nghĩa quấy phá, lại hoặc là thật động tình, Hạ Dã không cam tâm bị một cô gái chủ động, thế là phản kích.

Hai người ôm ở cùng nhau, ôm hôn bên trong, ao nước dập dờn, hoảng mở một vòng lại một vòng gợn sóng.

Từ giữa trưa, đến chạng vạng tối, lại đến trời tối.

Y Lỵ Vi tới, nghe Hạ Dã chuyên môn trong phòng tắm động tĩnh, gương mặt đỏ lên, sau đó liền thủ tại nơi này, cấm chỉ những người khác xuất nhập.

"Các ngươi Vĩnh Hằng đảo nữ nhân đều bá đạo như vậy sao?"

Hạ Dã thở hổn hển, nằm trên sàn nhà, nhìn trần nhà, hắn rốt cuộc biết bị Già Đóa cái kia hai đầu cặp đùi đẹp kẹp ở trên lưng là cảm giác gì.

"Nhất định."

Già Đóa không có xem Hạ Dã, thế nhưng tay phải cùng hắn năm ngón tay nắm chặt, cả đời này, nàng đều không nghĩ buông ra.

"Đi ăn cơm đi!"

Hạ Dã không nghĩ thảo luận cái này làm người buồn bực vấn đề.

"Nếu như ngươi không vui, ta có thể cho ngươi ở bên trên tới một lần."

Già Đóa chung quy là ưa thích Hạ Dã, đến mức vừa rồi làm như vậy, hoàn toàn là bởi vì từ nhỏ tai hun mắt nhiễm.

"Lần sau đi."

Hạ Dã chú ý tới sắc trời, lại không đi ra, nếu như bị Hạ Lệnh Nguyệt tìm đến ngăn ở trong phòng tắm, coi như lúng túng.

Mặc dù trên thân thể mỏi mệt, thế nhưng trên tinh thần, sảng khoái tinh thần, bất quá Hạ Dã vừa ra khỏi cửa, thấy Y Lỵ Vi đứng tại cửa ra vào, lập tức ỉu xìu mà.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hạ Dã cà lăm.

"Không sai, ta đều nghe được."

Y Lỵ Vi biết Hạ Dã muốn hỏi điều gì, trả lời rất thẳng thắn.

Bạch

Hạ Dã gương mặt đỏ thấu.

"Giao phối mà thôi, ngươi đỏ mặt cái gì?"

Y Lỵ Vi không hiểu, bộ lạc bên trong nữ nhân, mùa đông vô phương ra ngoài đi săn, tự nhiên là tránh trong nhà lăn ga giường.

"Ngươi có tin ta hay không hiện tại đem ngươi kéo vào?"

Hạ Dã nhướng mày.

"Chỉ bằng ngươi?"

Y Lỵ Vi trên dưới đánh giá Hạ Dã thân thể, quệt quệt khóe môi.

"Tốt, đều bớt tranh cãi đi, đi ăn cơm."

Già Đóa kéo lấy Hạ Dã rời đi, đáy lòng nhưng nghĩ đến, có phải hay không tìm một cơ hội, để bọn hắn tăng tiến một chút tình cảm.

"Vẫn là bị vượt lên trước nữa nha!"

Y Lỵ Vi nhìn xem Hạ Dã cùng biểu tỷ bóng lưng, tâm tình có chút buồn rầu, bất quá nàng biết đây là nhất định, chỉ có Già Đóa cùng Hạ Dã kết hợp, các tộc nhân tại triều ca địa vị, mới có thể càng phát vững chắc.

Eileena nghĩ càng sâu, nếu không phải biết Hạ Dã không phải loại kia lạm tình người, sớm bảo cô gái trẻ tuổi nhóm thay nhau oanh tạc, chỉ phải nhanh vì hắn sinh ra một đứa con trai, vậy coi như là triều đình đời tiếp theo đại tù trưởng.

Ăn cơm xong, tâm tình thật tốt Hạ Dã không có chuyện để làm, cũng không thể lại tìm Già Đóa tới một phát, thế là cầm lấy văn minh chi thạch, đi chúa tể tháp, nhìn một chút có thể hay không phân tích một thoáng, làm một bộ văn minh khoa học kỹ thuật đi ra..