Chương 398: Triều đình đại thăng cấp

Chương 398: Triều đình đại thăng cấp

Hạ Dã theo hải đảo trở về, chuyện thứ nhất liền là nắm ma trụ cột hạch tâm kiến tạo lên, mặc dù theo Hạ Kiệt bộ lạc lấy được nguyên khí chuyển đổi khí tại phần lớn bộ lạc bên trong, cũng là cực phẩm, nhưng là cùng ma trụ cột so sánh, liền hoàn toàn không đáng chú ý.

Ma trụ cột hiệu quả, là dùng triều đình làm hệ thống, xây dựng một cái hoàn chỉnh nguyên khí năng lượng hệ thống tuần hoàn.

Nếu như bộ lạc gặp được mối nguy, cần đại năng lượng nguyên khí cung cấp thời điểm, nguyên năng chuyển đổi khí có khả năng đảm nhiệm, thế nhưng trái lại, nếu như thông qua nguyên năng chuyển hóa khí, trên phạm vi lớn gia tăng từng cái kiến trúc nguyên khí hấp thu suất, liền không làm được, thậm chí hội hư hao kiến trúc.

Mà ma trụ cột  có thể làm đến điểm này.

Nói cách khác, làm ma trụ cột xây dựng hoàn tất về sau, thông qua ma trụ cột tới vượt qua nhất định hạn độ cung cấp nguyên khí, công trình kiến trúc hiệu suất sinh sản sẽ tăng lên một bộ phận.

Ma trụ cột cùng từng cái công trình kiến trúc  có thể cộng minh, đi đến làm ít công to hiệu quả.

Đương nhiên, sử dụng ma trụ cột, đối nguyên khí cung cấp lượng có yêu cầu nghiêm khắc, nếu như không phải triều đình dưới nền đất vừa vặn có một đầu nguyên khí khoáng mạch, cũng không cách nào sử dụng nó.

"Ngoại trừ bát đại họ, ta còn không biết có cái gì bộ lạc có được ma trụ cột loại cấp bậc này động lực kiến trúc!"

Đạt được thông tri sau chạy tới Mặc Vu Hành, bùi ngùi mãi thôi.

Ngực phẳng thiếu nữ đối cái này khoa học kỹ thuật đều cảm thấy hứng thú, cho nên rõ ràng cáo tri nghỉ mát dã, sử dụng thời điểm, nhất định phải kêu lên nàng tham quan.

Hạ Dã đem văn minh chi thạch bỏ vào chúa tể trong tháp.

Lần này, chúa tể tháp căn bản không có bất kỳ cái gì trao đổi, trực tiếp đem hắn khu chạy ra, đằng sau liền bắt đầu phân tích, riêng là quá trình này, liền đang tiêu hao hàng loạt nguyên khí.

A Bố cảm giác hết sức nhạy cảm, bất quá thức thời không có hỏi thăm.

Chờ đợi quá trình là nôn nóng cùng bất an, mãi đến ba ngày sau.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thời gian giữa trưa, toàn bộ triều đình cùng với phương viên hơn mười dặm, đột nhiên chấn động lên, nguyên khí nhận chấn động, vậy mà ngưng mà hoá hình, từng con không thể gọi tên nguyên khí cự thú, mãnh liệt tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người đều chạy ra, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn quanh, bình dân cùng các nô lệ lập tức liền không bình tĩnh, ôm đầu chạy trốn.

"Yên tĩnh! Toàn bộ giữ yên lặng!"

Già Đóa không có xem náo nhiệt, lập tức nhường các bộ hạ tản ra, đi trấn áp rối loạn.

Chấn động kéo dài không bao lâu, biên độ liền bắt đầu yếu bớt, bất quá mỗi một tràng kiến trúc, tựa như sống lại, đang hô hấp, bắt đầu thôn phệ nguyên khí.

Ông! Ông! Ông!

Từng sàn kiến trúc mặt ngoài, đều sáng lên thần bí Đồ Đằng.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Đi nhớ kỹ nha!"

Hạ Dã thúc giục.

"Có thể xem hiểu sao?"

Tùng Quả tò mò nhìn quanh, hỏi thăm Lộc Linh Tê.

"Không hiểu!"

Lộc Linh Tê lắc đầu.

"Thế giới to lớn, chúng ta nên tràn ngập kính sợ."

Mặc Vu Hành cảm khái một câu, liền mang giấy bút tới, đầu nhập vào nghiên cứu bên trong.

Quỷ gia lớn tuổi nhất, thế nhưng chăm học tâm không năm gần đây người tuổi trẻ kém.

Hừ

Thấy quỷ gia cố gắng, Tinh Kỳ Ngũ cũng làm nhanh lên lên ghi chép, chỉ là dò xét không có vài phút, sọ đầu liền bắt đầu thấy đau.

Này chút Đồ Đằng, thực sự quá tối tăm.

Mấy ngày kế tiếp, Hạ Dã đều là tại nơm nớp lo sợ bên trong vượt qua, chính mình hao tốn vô số tâm huyết, mới chế tạo ra hiện tại triều đình, tùy tiện hủy đi một tràng kiến trúc, cũng có thể làm cho hắn đau lòng chết.

"Đừng lo lắng, là chuyện tốt, ta cảm giác được công trình kiến trúc nguyên khí gợn sóng, càng mênh mông."

Lộc Linh Tê an ủi.

Ban đêm dưới triều đình, bởi vì từng cái công trình kiến trúc tản ra hào quang, giống hải đăng một dạng bắt mắt, thật xa đều có thể nhìn tới, còn tốt bộ lạc bốn phía không có đối địch trận doanh, bất quá toàn dẫn đến đây.

Dù vậy, Hạ Dã cũng không dám khinh thường, toàn bộ bộ lạc đều tại trạng thái khẩn cấp, các chiến sĩ dù cho nghỉ ngơi, cũng không thể giải giáp thả đao.

Sau năm ngày, hào quang biến mất, hết thảy công trình kiến trúc ngoại hình, không có biến hóa rõ ràng, thế nhưng đều nhiều một chút thần bí Đồ Đằng cùng trang trí.

Hạ Dã lập tức kiểm tra một vòng.

Trăng lưỡi liềm Tuyền Tuyền nước, phân ra một đạo suối nước nóng, không cần ngâm, riêng là thấm vào tại bốc lên trong hơi nóng, cũng làm người ta dễ chịu không thôi.

Anh hùng tế đàn nguyên khí nồng độ, đạt đến 30 lần, cái này trị số, nhường Lộc Linh Tê cùng A Bố này loại gặp qua đại tràng diện người, đều không chịu được kêu lên.

"Thật là đáng sợ!"

A Bố líu lo không ngừng, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa các thiên tài chỉ cần đi vào anh hùng tế đàn tu luyện, sẽ cực kì rút ngắn tấn giai thời gian.

Không chút khách khí nói, chỉ cần có này tòa anh hùng tế đàn, Hạ Dã liền có thể chiêu mộ đến những cái kia anh hùng, bởi vì hắn đối với bất luận cái gì Vu sư lực hấp dẫn, đều là vô tận.

"Đúng nha, các ngươi đừng tưởng rằng nó liền là đề cao nguyên khí nồng độ."

Lộc Linh Tê cho đám người phổ cập khoa học.

Làm nguyên khí đi đến một cái giới hạn giá trị về sau, Vu sư đợi ở trong loại hoàn cảnh này, hội một cách tự nhiên nhận nguyên khí tưới nhuần, cải thiện thể chất.

Y Lỵ Vi việc nhân đức không nhường ai, thật sớm liền chiếm đoạt một cái phòng, nàng dự định về sau liền ở tại tổ chim trúng.

"Hạ Lệnh Nguyệt phụ thân đến cùng là lai lịch gì?"

Mặc Vu Hành tò mò, này loại tế đàn, cũng chỉ có bát đại vương loại kia quốc gia, mới có được.

"Xem ra phải nhanh một chút tác hợp A Na cùng Hạ Dã."

A Bố nguyên bản chờ lấy con gái cùng Hạ Dã thuận theo tự nhiên phát triển, thế nhưng là cảm thụ qua anh hùng tế đàn nguyên khí nồng độ về sau, hoàn toàn không bình tĩnh, lại không nhanh chút, canh đều uống không tới.

"Đại ca ca, mau đến xem!"

Tùng Quả tiếng kêu to bên trong, tràn đầy rung động cùng kinh hỉ.

Cự linh thần tháp đại môn mở ra, một tôn toàn thân trên dưới lập loè kim sắc quang mang cự linh thần đi ra, chiều cao của nó đạt đến kinh khủng mười hai mét, mỗi một lần dậm chân, đều sẽ chấn động đến mặt đất khẽ run.

Đông! Đông! Đông!

Này khẽ run, tựa hồ cũng đạp tại lòng của mọi người bẩn bên trên, để cho người ta có chút tim đập nhanh.

"Thật lớn nha!"

"Tiên tổ ở trên, đây tuyệt đối là siêu cấp binh a?"

"Cái này hình thể, cái này tư thái, khẳng định là gió lốc binh nha!"

Người vây xem nhóm xì xào bàn tán.

Cự linh thần vũ khí, là một cây dài đến mười tám mét đồ đằng trụ, phía trên điêu khắc hoa, chim, cá, sâu, phong vân sơn biển, nhìn qua liền uy vũ lừng lẫy.

Một gậy này Tử đập xuống, cái gì vỡ không được?

"Cái kia là 'Tử' chữ a?"

Tinh Kỳ Ngũ không xác định.

Tại cự nhân trước ngực, có một cái to lớn chữ to màu vàng, làm 'Tử' .

"Không sai!"

Mặc Vu Hành nói xong, còn muốn nói rõ lí do vài câu, ánh mắt lại là chợt co rụt lại, nắm phía dưới đều quên.

Cự linh thần tháp trong cửa lớn, lại đi ra một vị giống nhau như đúc cự linh thần, duy nhất địa phương khác nhau, là trước ngực của nó, 'Tử' chữ biến thành 'Xấu' chữ.

Cự nhân 'Tử' một câu không nói, quỳ một gối xuống tại Hạ Dã trước người mười mét chỗ, đằng sau là cự nhân 'Xấu' đồng dạng như thế.

Vây xem đảng nhóm đều đang nghị luận, mà lại thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước, tràn đầy đều là hưng phấn.

"Chúng ta triều đình, lần này vô địch a?"

"Nói nhảm, liền này hai tôn cự linh thần đứng tại cửa chính, ai dám tiến đánh?"

"Tiên tổ ở trên, còn tại ra!"

Làm thứ sáu tôn cự linh thần đi lúc đi ra, tiếng nghị luận đạt đến đỉnh phong, lập tức lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, mỗi người đều mở to hai mắt, nhìn chằm chặp cự linh thần tháp cửa chính.

"Con thứ bảy!"

"Con thứ tám!"

. . .

"Ta trời ơi, sẽ không còn có a?"

Tinh Kỳ Ngũ thanh âm đều run rẩy, hưng phấn đầu lưỡi đều đang khiêu vũ.

Từng tôn cự nhân đi ra, sau đó cung kính quỳ gối Hạ Dã trước người.

Hạ Dã cùng Lộc Linh Tê liếc nhau một cái, đều đoán được một cái khả năng.

"Hẳn là mười hai vị!"

Lộc nương phân tích, mỗi một vị cự nhân trước ngực, đều có một chữ, xem ra, hẳn là căn nguyên, thần tị ngọ vị, thân dậu tuất hợi, vừa vặn kiếm ra một cái mười hai Địa Chi.

Quả nhiên, cự nhân 'Hợi' sau khi ra ngoài, đằng sau liền không lại ra cự nhân.

"Không có nha?"

Tùng Quả đệm lên mũi chân hướng bên trong nhìn quanh, rất là thất lạc.

"Thỏa mãn đi, liền này mười hai vị cự nhân, đã có thể làm cho chúng ta triều đình thực lực tăng nhiều."

Quỷ gia đã không nhịn được, tiến lên xem xét.

"Cự nhân 'Tử ' nguyện là chủ nhân quên mình phục vụ!"

"Cự nhân 'Xấu ' nguyện là chủ nhân quên mình phục vụ!"

. . .

Mười hai vị cự nhân, một cái tiếp theo một cái hô lên, giọng lớn tựa hồ muốn đem toàn bộ thương khung đều bị phá vỡ.

"Cũng không biết sức chiến đấu như thế nào?"

Y Lỵ Vi phỏng đoán, cự linh thần lực công kích phá trần, thế nhưng có một cái tai hại, cái kia chính là tốc độ quá chậm.

"Thử một lần chẳng phải sẽ biết?"

Hạ Dã búng tay một cái: "Tử xấu, các ngươi hai cái đối chiến, không cho phép dùng vũ khí, toàn lực!"

"Tuân chủ nhân lệnh!"

Hai tôn cự nhân trả lời xong, liền buông xuống đồ đằng trụ, đứng lên, đằng sau đột nhiên vung ra nắm đấm.

Ầm

Một trận mạnh mẽ sóng khí trùng kích ra đến, thổi đến trên mặt đất bụi đất tung bay, nhường tất cả mọi người mắt mở không ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai tôn cự nhân công kích, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, liền là quyền quyền đến thịt đối cứng, nhưng đúng là như thế, nhưng càng làm cho vây xem đảng nhóm cảm thấy rung động.

"Nhanh nhẹn độ thật cao nha!"

Tùng Quả kinh ngạc tán thán.

Hai tôn cự nhân nhanh chóng chuyển dời, cũng không có phổ thông cự linh thần loại kia cảm giác cứng ngắc, xem tốc độ, cũng nhanh hơn không ít, tựa như là phóng đại mười mấy lần nhân loại.

"Mấu chốt nhất một điểm, chúng nó tựa hồ có được IQ!"

Tinh Kỳ Ngũ hưng phấn, có IQ, liền đại biểu cho ít nhất là siêu cấp binh, mà trên thực tế, này mười hai vị cự nhân, vừa dùng ra sân, liền là gió lốc binh, mà lại theo tu luyện, cảnh giới còn sẽ tăng lên.

"Lần này diệt hạ, nắm bắt lớn hơn."

Già Đóa vui vẻ.

Hạ Sĩ Liên đứng ở phía sau, nhìn xem mười hai vị kim quang lóng lánh cự nhân, rung động ban đầu qua đi, liền biến thành hâm mộ và ghen ghét, lần này, ai còn có thể áp chế Hạ Dã? Coi như Hạ thị đánh hạ triều đình, cuối cùng cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Không có cách, Hạ Sĩ Liên cảm thấy dung hỏa cự nhân đối đầu này mười hai vị cự nhân, cũng không có nhiều phần thắng.

"Ai nha, nhanh đi chớp suối phun nhìn một chút!"

Tùng Quả vỗ ót một cái, hướng phía chớp suối phun chạy như điên, Lôi Mỗ cũng kịp phản ứng, nói không chừng cái kia tràng kiến trúc, cũng sẽ sinh ra mười hai vị chớp binh.

Đúng vậy, văn minh chi thạch là mạnh mẽ, tại nó tan rã dưới, chớp suối phun đồng dạng ấp ra mười hai vị 'Lôi Mỗ ' trước ngực có khắc mười hai Địa Chi chữ to màu vàng.

"Ha ha, binh đoàn của ta lớn mạnh."

Lôi Mỗ hưng phấn tột đỉnh.

"Ta cũng phải!"

Tuyền Mỹ Tử cong lên miệng, rất là bất mãn: "Vì cái gì ta chỉ có một cỗ suối nước nóng? Có cái cái rắm dùng nha!"

"Làm người nên biết đủ!"

Hạ Dã ngoài miệng khuyên giải lấy, kỳ thật đáy lòng vô cùng tiếc nuối, nếu là có mười hai vị 'Nước suối cự nhân ' mặc dù không biết trị liệu, cái kia sức chiến đấu cũng muốn tăng lên một bậc thang.

Người chết vết tích bên trong  đồng dạng sinh ra mười hai vị vong linh gió lốc binh, thế nhưng mặt khác chiến tranh kiến trúc bên trong, liền không có có nhiều như vậy.

Hổ báo kỵ sáu cái, dung hỏa binh sáu cái, song đầu chó, cũng là có mười hai đầu, bất quá này dù sao cũng là động vật, lực công kích lại cao hơn cũng có hạn.

"Hẳn là xem kiến trúc hạch tâm, hạch tâm càng hoàn chỉnh, càng cao cấp hơn, sản xuất binh sĩ càng nhiều, càng lợi hại."

Lộc Linh Tê phân tích.

Hổ báo kỵ cùng dung hỏa binh đều là dùng sơ cấp hạch tâm phân tích ra kiến trúc, có thể có sáu cái, cũng không tệ rồi.

Hạ Dã đã rất hài lòng, bởi vì này miếng văn minh chi thạch, triều đình tất cả kiến trúc, đều tăng lên một cái cấp bậc.

Bước kế tiếp, liền là hướng phía mười vạn người đại bộ lạc xuất phát.

"Các ngươi biết không biết nơi nào còn có Thôn Phệ vương loại cấp bậc này tiền sử cự thú?"

Nhìn xem lại có một tôn cự nhân sinh ra, Hạ Dã hưng phấn hoàn toàn ngủ không yên, nằm mộng cũng muốn lại săn giết một con tiền sử cự thú.

Hiện tại mỗi tháng, cự linh thần tháp có khả năng sản xuất bốn tôn cự linh thần, phải biết đây chính là siêu cấp binh, vô cùng có thể đánh.

Tùng Quả cũng là muốn muốn vọt thử, chỉ tiếc tiền sử cự thú quá hiếm thấy, mà lại mặc dù có, Hạ Dã cũng không có khả năng vận khí tốt đến săn giết thành công.

"Mùa đông này, thật chính là thật là dài đăng đẳng nha!"

Tùng Quả mỗi ngày đều tại ngắm nhìn núi xa, hi vọng vào đông mau chóng tới, bởi vì tại đây cái giao thông cực kỳ lạc hậu niên đại, cho dù là thực lực mạnh mẽ bát đại vương, đều sẽ không ở mùa đông phát động chiến tranh, bởi vì không phải chiến đấu giảm quân số, liền sẽ để chiến tranh thất bại.

Hạ Dã lại bắt đầu ăn cơm, đi ngủ, tu luyện buồn tẻ sinh hoạt, bất quá lúc ngủ, thỉnh thoảng sẽ có Già Đóa làm bạn.

"Đầu xuân sau  dựa theo lệ cũ, hạ quá đinh liền sẽ phái ra sứ giả, thanh tra thí luyện nhân viên, ghi chép mỗi một vị người thành công địa bàn, đến lúc đó, triều đình khẳng định hội bại lộ."

Sờ lấy Già Đóa lưng, Hạ Dã vẻ mặt nghiêm trọng.

Dùng hiện tại triều đình phồn hoa, một khi bị hạ quá đinh phát hiện, không cần hỏi, đối phương khẳng định hội nghĩ hết biện pháp tu hú chiếm tổ, cho nên chiến tranh liền muốn tới.

"Cái kia liền giết chết bọn hắn."

Già Đóa vẻ mặt kiên định: "Tại chúng ta chết sạch phía trước, bọn hắn mơ tưởng bước vào triều đình một bước."

Cứ việc chỉ có nửa năm, có thể Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ nhóm, đã đem nơi này xem như nhà.

Mùa đông đến, trận tuyết rơi đầu tiên buông xuống, mặc dù chỉ là tuyết đầu mùa, thế nhưng là một hơi liền hạ xuống bảy ngày, trên mặt đất trải sâu hơn một mét.

Đào quáng làm việc là trên mặt đất dưới, không có ngừng, mặt khác tác phường, tỉ như tạo giấy tác phường, ép dầu tác phường, đều tạm thời nghỉ việc.

"Này một trận tuyết lớn xuống tới, không biết muốn chết bao nhiêu người?"

Lộc Linh Tê đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem quét tuyết các nô lệ, vẻ mặt u buồn.

"Chết bao nhiêu người, ngươi cũng không có cách, mau tới đây ăn lẩu!"

Tùng Quả ngồi tại bàn tròn trước, kẹp một đũa thịt dê, trước tiên ở nóng hổi đáy nồi bên trong xuyến qua, đằng sau lại dính một chút tương liệu, cũng không chê nóng, trực tiếp nhét vào trong mồm.

Hô! Hô!

Tùng Quả một bên nhai, một bên lấy hơi.

"Ăn từ từ!"

Tinh Kỳ Ngũ nhìn như quan tâm Tùng Quả, nhưng hắn hạ đũa tốc độ không thể so tiểu la lỵ chậm.

"Sẽ chết, rất nhiều dã nhân!"

Khoai lang hít mũi một cái, ăn đầu đầy mồ hôi, cái này gọi quả ớt đồ vật, quả thực là ác ma.

"Nếu là ăn không quen, cũng đừng lãng phí."

Hạ Dã quả ớt, đều là dùng Eileena mang theo hạt giống, trồng ra tới, ngoại trừ lưu loại, căn bản không có nhiều, cũng chỉ bọn hắn những bộ lạc này cao tầng, có thể nếm cái tươi.

A Bố không nói chuyện, thật sự là mỹ vị phía trước, không để ý tới.

"Đừng quan tâm, năm nào tuyết rơi, không thể chết một đống người."

Mặc Vu Hành sớm bị tê..