Chương 399: Dã nhân vương

Chương 399: Dã nhân vương

『 chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo 』

Tùng Quả hiện tại là hài tử vương.

Buổi sáng rời giường, trước mang theo bọn nhỏ suy tưởng một giờ, lại luyện qua thể thuật  chờ ăn sáng xong, lúc này mới như ong vỡ tổ chạy vào trong rừng cây chơi đùa.

Bởi vì tuyết đọng quá dày, sân bãi nhận hạn chế, Lộc Linh Tê nhiệm vụ chủ yếu là cho những người trẻ tuổi kia giảng bài, cho nên bọn nhỏ việc học giảm ít đi không ít.

"Không cho phép rời đi bộ lạc bên ngoài năm dặm!"

Tùng Quả cảnh cáo, tuy nói triều đình phụ cận dã thú đều bị săn giết, thế nhưng chưa chừng có đói khát rất mà liều, tới này bên trong tìm vận may.

"Đúng rồi, nếu như muốn móc hạt thông, nhớ kỹ cho con sóc nhóm lưu lại qua đông khẩu phần lương thực, không muốn lấy sạch."

Tùng Quả nhỏ nhướng mày, quét ngang toàn trường: "Nếu để cho ta biết ai làm chuyện loại này, ta sẽ để cho hắn đói đủ một tuần lễ."

Chơi trốn tìm trò chơi bắt đầu, chỉ là không bao lâu, liền có hai cái Vĩnh Hằng đảo tiểu nữ hài tìm được Tùng Quả.

"Chúng ta phát hiện năm cái dã nhân!"

"Ở đâu?"

Tùng Quả mừng rỡ.

"Tại phía đông, đang ở hướng chúng ta bộ lạc nơi này chạy đến, xem bọn hắn quần áo cùng màu da, đói không ít ngày."

Nữ hài liếm môi một cái, kích động: "Nếu không đừng nói cho đại nhân, chính chúng ta làm một thanh?"

Chỉ cần là hài tử, liền vĩnh viễn muốn làm ra một sự nghiệp lẫy lừng, đạt được đại nhân tán thành.

"Phái hai người đi thông tri Tinh Kỳ Ngũ cùng ca ca ta, hôm nay hẳn là chiều ny thường trực, để cho nàng mang một đội lính tuần tra tới."

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt, sau đó bắt đầu chỉ huy.

"Liền là mấy cái dã nhân mà thôi, chúng ta có thể làm được."

Bọn nhỏ không vui.

"Im miệng  dựa theo mệnh lệnh của ta đi làm!"

Tùng Quả lấy ra hài tử vương khí thế, sau đó dẫn đội, hướng phía dã nhân phương hướng tiến đến.

Tiểu la lỵ mặc dù tuổi không lớn lắm, thế nhưng một mực đi theo Hạ Dã bên người, mưa dầm thấm đất, để cho nàng phong cách hành sự, đều là dùng một vị đoàn trưởng tiêu chuẩn tới mời chính mình.

Thân là đoàn trưởng, đệ nhất sự việc cần giải quyết, không phải muốn bắt đến bao lớn công huân, mà là muốn đem các đoàn viên đều an toàn mang trở về.

Tùng Quả là nghĩ như vậy, thế nhưng là thấy mấy cái kia dã nhân, quan sát thêm vài phút đồng hồ về sau, liền không nhịn được nhào ra ngoài.

Không có cách, con mồi quá yếu.

"Có kẻ địch!"

Một cái cường tráng dã nhân rống to, cầm lên trường mâu  chờ thấy là mấy đứa bé về sau, lập tức hưng phấn lên, liếm láp khóe miệng, chảy nước miếng.

"Đại tù trưởng, có ăn!"

"Ăn giời ạ nha!"

Đại tù trưởng nâng lên một cước, liền đá vào một cái vung lên ném đá thừng dã nhân thân bên trên: "Triều đình liền tại phụ cận, bọn hắn khẳng định là triều đình con dân, ngươi ăn bọn chúng, còn muốn sống không?"

Tùng Quả chạy chậm bên trong, vung tay liền ném ra băng Hỏa Kỳ Lân song kiếm.

Dã nhân tù trưởng vốn còn muốn chào hỏi, kết quả thấy băng Hỏa Kỳ Lân, bắp chân khẽ run rẩy, liền quỳ trên mặt đất.

"Đại vương, tha mạng nha!"

Thanh âm sự thê thảm, nắm ngủ đông con sóc đều cho đánh thức.

Theo triều đình nhân khẩu cùng địa bàn không ngừng mở rộng, nhân viên văn phòng càng ngày càng nhiều, Hạ Dã kiến tạo một tràng ba tầng tảng đá cao ốc.

Vì phòng ẩm phòng trùng, Hạ Dã cho cao ốc xoạt một tầng màu trắng vôi nước, tại là có người bắt đầu gọi nó 'Nhà Trắng' .

Dã nhân tù trưởng nhìn thấy chiều ny, lập tức dùng đầu đập đất, nói có quan trọng tình báo bẩm báo, thế là được đưa tới Nhà Trắng phòng tiếp khách.

"Không phải tới mượn lương thực a?"

Hạ Dã cảm thấy rất hứng thú, nếu như dã nhân có thể nói ra một cái 'Mượn' chữ, hắn không ngại cho đối phương một chút ngon ngọt.

Lớn cửa mở.

Hạ Dã đi đến, thấy mấy cái dã nhân đứng tại đi vách tường một bên, gương mặt thấp thỏm lo lắng.

"Còn trẻ như vậy?"

Dã nhân tù trưởng nhìn xem tuổi trẻ không ra bộ dáng Hạ Dã, ngạc nhiên, bất quá cũng may hắn phản ứng rất nhanh, lập tức quỳ xuống, núi thở đại tù trưởng.

Hắn nhận biết Tinh Kỳ Ngũ, đây chính là bộ lạc đại quý nhân, dùng đồ ăn cùng đắt đỏ tuyết muối đổi về một chút không đáng tiền thổ đặc sản.

Hiện tại vị này đại quý nhân lạc hậu một cái thân vị, đi tại người trẻ tuổi kia sau lưng, như vậy hắn khẳng định liền là Hạ Dã, triều đình đại tù trưởng.

"Đứng lên mà nói!"

Hạ Dã đi thẳng tới văn phòng chủ vị, ngồi xuống.

"Thật chính là thật trẻ tuổi nha!"

Dã nhân tù trưởng ngắm Hạ Dã liếc mắt, đối phương toát ra cái kia cỗ tự tin và thượng vị giả ngạo nghễ khí thế, khiến cho hắn căn bản không dám khinh thị.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Hạ Dã dò xét người trung niên này dã nhân: "Bên trên nước trái cây!"

Bộ lạc không có lá trà, cũng chỉ có thể dùng nước trái cây thay thế.

"Dã nhân vương muốn tạo phản."

Dã nhân tù trưởng nuốt từng ngụm nước bọt.

"Dã nhân vương?"

Hạ Dã nhíu mày, nhìn về phía Tinh Kỳ Ngũ.

"Hắn tới từ một cái gọi ngoan thạch bộ lạc, già trẻ cộng lại, bất quá hai trăm người."

Tinh Kỳ Ngũ tiểu sinh giới thiệu.

"Trận này tuyết lớn so những năm qua tới sớm, đi gấp, cũng tới đến lớn, rất nhiều dã nhân bộ lạc đều tao tai, không vượt qua nổi, sau đó không biết cái nào xó xỉnh bên trong chui ra một cái dã nhân, đăng cao nhất hô, nói muốn dẫn dắt bọn dã nhân xông ra một con đường sống."

Ngoan thạch cúi đầu, cung kính tự thuật biết đến tình báo.

Ngay tại bảy ngày trước, một cái dã nhân sứ giả đi tới ngoan thạch bộ lạc, mời hắn gia nhập dã nhân vương đại quân, thảo phạt triều đình.

"Dã nhân vương nói, Hoang Vực là chúng ta, này tòa phồn hoa bộ lạc, cũng nên là chúng ta, chỉ muốn đánh xuống nơi này, liền sẽ có lương thực, có nữ nhân, có nô lệ, đại gia là có thể qua một cái ấm áp mùa đông."

Ngoan thạch bộ lạc ngữ nói gập ghềnh, thế nhưng đại thể ý tứ, Hạ Dã nên cũng biết.

"Chủ nhân, là ta thiếu giám sát!"

Tinh Kỳ Ngũ bịch một tiếng, quỳ xuống, xung quanh dã nhân, tất cả thuộc về Tinh Kỳ Ngũ quản giáo cùng liên lạc, xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn một chút cũng không biết, cái này là không có năng lực.

"Bất kỳ chủng tộc nào, tại nghịch cảnh bên trong, đều sẽ có anh hùng sinh ra."

Quỷ gia bĩu môi: "Cái tên kia sợ là sớm đã có dự mưu, vừa vặn tuyết lớn vừa đến, đại gia cầu sinh càng thêm gian nan, lúc này mới bị hắn kích động."

Một vị nữ bộc bưng đĩa, nắm nước trái cây đưa cho ngoan thạch.

Ngoan thạch kinh sợ.

"Tọa hạ uống."

Hạ Dã phân phó.

Ngoan thạch không dám ngỗ nghịch Hạ Dã, cũng không dám ngồi xuống, cho nên chỉ là dùng cái mông thoáng sát bên một điểm ghế, cái dạng này mệt mỏi hơn, thế nhưng là hắn cũng không dám có chút lời oán giận.

"Cái kia dã nhân vương hiện tại có nhiều ít binh lính?"

Hạ Dã không thích nước trái cây, uống là ngâm cẩu kỷ nước ấm.

"Ba vạn!"

Ngoan thạch nói ra cái số này thời điểm, miệng đều đang run rẩy, bởi vì đó là một cỗ lực lượng kinh khủng, thế nhưng là hắn nhìn về phía Hạ Dã thời điểm, lại phát hiện người ta lông mày đều không hề nhíu một lần.

"Chậc chậc, Hoang Vực bên trong dã không ít người nha."

Hạ Dã trêu chọc

"Chủ nhân, thỉnh cho một lần cơ hội lập công chuộc tội, để cho ta bình định dã nhân vương!"

Tinh Kỳ Ngũ xin chiến.

"Không vội!"

Hạ Dã một tay chống đỡ gương mặt, dò xét ngoan thạch: "Nói một chút, ngươi tại sao phải báo tin?"

"Bởi vì trong lòng ta, ngài mới là Hoang Vực chí cao vô thượng chủ nhân!"

Ngoan thạch thần thái thành kính.

Trên thực tế, ngoan thạch cũng là xoắn xuýt thật lâu, mới làm ra quyết định này.

Làm tới gần triều đình dã nhân bộ lạc, ngoan thạch là sớm nhất cùng Tinh Kỳ Ngũ giao dịch, biết triều đình giàu có, nếu như đầu nhập vào dã nhân vương, chính mình này loại hai trăm người bộ lạc nhỏ, chắc chắn muốn bị xem như pháo hôi tiêu hao hết, nếu như đầu nhập vào triều đình, mặc dù rất có thể cũng làm bia đỡ đạn, thế nhưng dùng triều đình màu mỡ, làm sao cũng có thể làm cái quỷ chết no a?

Một phần vạn, Hạ Dã nếu là ngàn vàng mua xương ngựa, chính mình hết sức có thể có thể còn sống sót.

"Rất tốt, ta hiện tại, có cái nhiệm vụ giao cho ngươi đi làm, nếu như làm xong, sau trận chiến này, ngươi chính là một vị ngàn người bộ lạc đại tù trưởng."

Hạ Dã nhìn thấu ngoan thạch tâm tư, thế nhưng cũng không có vạch trần.

"Nhất định làm đại tù trưởng quên mình phục vụ."

Ngoan thạch đứng lên, nơm nớp lo sợ nghe.

"Trước không cần phải gấp trở về, đi quán cơm ăn một bữa cơm đi!"

Hạ Dã tiễn khách.

"Chủ nhân, ngươi làm sao lại tin tưởng hắn rồi? Một phần vạn cái tên này là dã nhân vương phái tới nội gian, ngươi đem chiến lược nói cho hắn biết, không phải toàn xong?"

Tinh Kỳ Ngũ lo lắng.

"Chiến lược? Đó bất quá là tạm thời nghĩ thôi."

Hạ Dã nhếch miệng cười một tiếng: "Triều đình quân lực mạnh mẽ như vậy, đừng nói ba vạn dã nhân, liền là tăng gấp đôi, chúng ta cũng thắng chắc, coi như là diệt hạ phía trước luyện binh đi!"

Hạ Dã không có hạ đạt chiến lúc lệnh động viên, cho nên sinh hoạt hàng ngày như cũ, thế nhưng hậu cần xử bắt đầu chuẩn bị quân lương cùng trang bị.

Ngoan thạch cùng bốn người bộ hạ, bị lĩnh hướng về phía quán cơm.

Hiện tại đại khái là buổi sáng 11 điểm, trong phòng ăn còn không người ăn cơm, thế nhưng mùi thơm của thức ăn, đã phiêu tán đi ra.

Ngửi! Ngửi!

Mấy cái không có thấy qua việc đời đồ nhà quê dùng sức hút lấy mũi, ngụm nước đều ướt đẫm trước ngực quần áo.

"Thơm quá nha!"

Chờ tiến vào quán cơm, đi qua tủ kính, thấy những cái kia cái chậu đồ ăn ở bên trong, bọn dã nhân chân đều bước không mở.

Thịt, chồng chất như núi thịt, tản ra mùi thơm thịt.

Cháo, chịu sền sệt cháo, nắm đũa chen vào đi, đều có thể đứng thẳng, mà không phải chính mình loại kia hiếm liền một hột cơm đều không thấy được nước canh.

Sau đó là bánh bột ngô, Bánh Bao, rất nhiều đồ ăn, ngoan thạch mấy người, đừng nói ăn, thấy đều chưa thấy qua.

"Đến bên này!"

Già Đóa hô một tiếng: "Đại tù trưởng phân phó, cho bọn hắn làm vài món thức ăn."

Ngoan thạch mấy người nơm nớp lo sợ ngồi tại căn tin bên trong  chờ mười đạo thức ăn đi lên, hoàn toàn trợn tròn mắt, căn bản không biết nên làm sao bây giờ?

Còn tốt Tinh Kỳ Ngũ kịp thời tới tiếp khách.

"Uống trước điểm rượu nho!"

Tinh Kỳ Ngũ lung lay bình gốm: "Đây chính là chủ nhân đặc biệt ban thưởng."

Một bữa cơm ăn xong, ngoan thạch mấy người, vựng vựng hồ hồ ra triều đình, bị gió lạnh một kích, lúc này mới có chút tỉnh táo lại.

"Cảm giác giống giống như nằm mơ!"

Một cái dã nhân cảm khái.

"Đúng nha, ta trộm nhìn lén qua, những cái kia đồ ăn, không phải cao tầng ăn, người bình thường cũng có thể ăn."

"Ngươi nhìn hoa mắt a?"

"Tuyệt đối không có, có một ít người quần áo một dạng, xem xét liền là nô lệ."

Ngoan thạch căn bản không nghe thấy bộ hạ thảo luận cái gì, càng không ngừng chậc lưỡi, dư vị bồ đào mùi rượu.

"Tiên tổ ở trên, có thể ăn một trận này mỹ thực, liền là chết, cũng đáng."

Ngoan thạch đột nhiên cảm thấy, ngàn người bộ lạc đại tù trưởng tính là gì? Chờ hoàn thành Hạ Dã nhiệm vụ, nhất định phải khẩn cầu hắn, để cho mình gia nhập bộ lạc của hắn, trở thành một cái quang vinh triều đình người.

"Ta cũng phải giống như Tinh Kỳ Ngũ, nhường chủ nhân ban tên cho."

Nguyên bản thấp thỏm ngoan thạch, rốt cục hạ quyết tâm.

Vào đông nhiệt độ không khí lạnh lẽo, tích tuyết tan vô cùng chậm, điều này cũng làm cho lộ trình đi về phía nam.

Một nhánh dã đại quân người đang ở chật vật bôn ba.

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến rối loạn, la hét ầm ĩ cùng gầm thét vang lên liên miên.

"Đi theo ta!"

Dã nhân Vương Bàn xương điều chỉnh sắc mặt, rống lên một tiếng, lập tức cưỡi đại lão hổ vọt tới.

Chờ bàn xương chạy tới, hiện trường xung đột đã lan đến gần hơn ba trăm người, mà trên mặt đất càng là nằm mấy chục bộ thi thể, người người giết đến đầy mắt huyết hồng.

"Dừng tay cho ta!"

Bàn xương gầm thét liên tục, thế nhưng là không ai nghe, thế là hắn vung theo cổ di tích bên trong tìm tới thanh đồng chiến chùy, trực tiếp ném ra một mảnh gió tanh mưa máu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Phàm là bị bàn xương đập trúng kẻ xui xẻo, tất cả đều xương cốt đứt gãy, thân thể biến hình ngã bay ra ngoài.

Rối loạn bị ngăn lại.

"Còn có ai không phục?"

Bàn xương thở gấp khí trắng, một đôi mắt ưng căm tức nhìn toàn trường.

Đám người câm như hến.

Biết rõ chuyện gì xảy ra bàn xương, ra lệnh.

"Đem hai người bọn họ bộ lạc tù trưởng mang xuống, treo cổ!"

Loạn thế dùng trọng điển, nếu như không hạ tử thủ, quân đội trật tự hội sụp đổ, mà lại hai cái này tù trưởng bởi vì nội đấu chém giết, chết không ít người, mặc dù không phục, cũng lật không nổi bọt nước.

Quân đội tiếp tục lên đường, thế nhưng khí thế lại yếu đi mấy phần.

"Đại vương, tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

Đại tiên tri thở dài: "Đồ ăn quá ít."

Nếu không phải là bị bàn xương lôi cuốn, thuận tiện vẽ lên một chiếc bánh lớn, muốn đi triều đình có một bữa cơm no đủ, bọn dã nhân sớm bắt đầu chạy trốn.

"Ta biết, thế nhưng là giữa mùa đông, ta đi cái nào làm lương thực?"

Bàn xương ở trước mặt người ngoài, biểu hiện bá khí lẫm nhiên, thế nhưng là một chỗ thời điểm, trên mặt lại là mặt mũi tràn đầy ưu sầu cùng lo nghĩ

Anh hùng không phải dễ làm như thế.

Trong quân đội, mỗi ngày đều có chết đói, chết cóng, bàn xương để ở trong mắt, gấp ở trong lòng, lại tiếp tục như thế, sợ là đi không đến triều đình, đội ngũ liền muốn tản.

"Nếu là mùa thu khởi binh, liền tốt."

Đại tiên tri thở dài.

Bàn xương biết này là không thể nào, bởi vì không có trận này tuyết lớn, chính mình vung cánh tay hô lên, cũng lôi kéo không đến nhiều ít người.

"Đại vương, những thi thể này bị mạt viêm cùng thương sừng bộ người cướp đi."

Một người bộ hạ tới báo.

Biết

Bàn xương vẻ mặt âm trầm, hắn cảm thấy một cái bộ lạc muốn quật khởi, muốn đi hướng văn minh, đầu thứ nhất, liền là không thể ăn người, thế nhưng là không có cách, thiếu lương thực nha, cho nên hắn cố ý không nói vùi lấp những thi thể này.

"Chờ đến triều đình, nhường hai cái này bộ lạc trước công."

Bàn xương mưu tính.

Làm tiến vào triều đình hai mươi dặm thời điểm, bàn xương hạ lệnh, nhường các bộ hạ giữ vững tinh thần, để tránh bị ẩn náu, thế nhưng là mãi đến hùng vĩ tường thành ánh vào tầm mắt, cái gì tập kích đều không có.

"Bọn gia hỏa này xem thường ta!"

Bàn xương rất tức giận, bình thường kỹ thuật, hẳn là phái binh tập kích quấy rối, trì trệ đối thủ, dù sao tại loại khí trời này, tại dã ngoại chờ lâu một ngày, liền nhiều một ngày chiến tổn, sĩ khí cũng sẽ giảm lớn.

Dã đại quân người tiên phong, nhìn xem cao cao tường thành, trong lúc nhất thời im lặng, này làm sao công?

"Cuối cùng tới? Thật làm cho ta đợi thật lâu."

Tinh Kỳ Ngũ cầm lấy một cây đùi gà, một bên ăn, vừa đi lên đầu tường.

Dưới thành lập tức một mảnh rối loạn.

Tinh Kỳ Ngũ bởi vì cùng dã nhân bộ lạc làm ăn quan hệ, tính là có chút danh tiếng.

"Hứ, cưỡi một con cọp, thật đúng là coi mình là dã nhân vương rồi?"

Tinh Kỳ Ngũ thấy được bàn xương, mở miệng mỉa mai.

"Bắn chết hắn!"

Bàn xương hạ lệnh.

Đội cận vệ dã nhân dũng sĩ lập tức vung vẩy ném đá thừng, đánh tới hướng Tinh Kỳ Ngũ.

Phụ cận vệ binh cầm lấy đại thuẫn, bu lại.

Ầm! Ầm!

Đá cuội đánh ở trên khiên, phát ra trầm muộn tạp âm.

"Lấy tới!"

Tinh Kỳ Ngũ phân phó.

Các dân binh khiêng từng sợi lợn rừng lui lại, đứng ở trên đầu thành, trọn vẹn đứng một loạt.

"Chúng ta đại tù trưởng nói, nếu ai dâng lên dã nhân vương đầu, này chút thịt muối dăm bông, liền đều là hắn."

Tinh Kỳ Ngũ một câu, liền để dã nhân trận doanh sinh ra to lớn rối loạn..