Chương 400: Đại phá trận địa địch

Chương 400: Đại phá trận địa địch

Dưới tường thành, vang lên bọn dã nhân phân loạn la hét ầm ĩ âm thanh, đại gia giữa mùa đông chạy đến triều đình, không phải là vì một miếng ăn sao.

Đồ ăn, đó là sống tiếp căn bản, giờ phút này những cái kia thịt muối dăm bông tại bọn dã nhân trong mắt, sánh bằng nữ cùng hoàng kim còn muốn mê người.

"Im miệng!"

Bàn xương bật hơi cất giọng, rít lên một tiếng, chấn động đến rừng rậm tựa hồ cũng tại lượn quanh rung động.

Dã nhân vương đội cận vệ trừng mắt nhìn hằm hằm, mạnh mẽ sát ý uy hiếp dưới, rất nhanh nhường bọn dã nhân nhớ lại bị tử vong chi phối kinh khủng, thế là yên tĩnh trở lại.

"Truyền lệnh xuống, toàn thể nghỉ ngơi, nắm có thể ăn tất cả đều ăn hết, sau đó công thành!"

Bàn xương hô quát, đánh giá này tòa hùng thành, mặc dù đã theo bộ hạ khẩu bên trong biết được triều đình hùng vĩ cùng phồn hoa, thế nhưng tận mắt thấy, vẫn như cũ bị thật sâu rung động.

Đây chính là Hoang Vực bên trong nha, vậy mà xuất hiện như thế một tòa xinh đẹp thành trì.

"Chỉ có ta, mới xứng với cái tên này!"

Bàn xương siết chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong có chút ý sợ hãi, cũng rút đi, thay vào đó là hưng phấn cùng nóng nảy.

Này một trận chiến, khẳng định sẽ chết rất nhiều người, thế nhưng thì tính sao? Không ngoài mười năm, dùng dã nhân ngoan cường sinh dục lực, lại sẽ để cho dã nhân giống sâu kiến một dạng đầy đất lăn bò, mà chính mình lúc kia, cũng sắp thành là chân chính dã nhân vương, hiệu lệnh vạn dặm cương vực.

"Ta chính là thiên mệnh sở quy!"

Bàn xương gầm nhẹ, cầm đeo tại trên cổ mặt dây chuyền, cái kia là một cái hạch đào lớn minh châu, tản ra ôn nhuận ánh sáng, mỗi khi bàn xương hưng phấn quá độ thời điểm, nó đều sẽ khiến cho hắn lập tức tỉnh táo lại, từ đầu tới cuối duy trì một cái cơ trí đầu não.

Hạ Dã đi lên đầu tường, liếc nhìn lại, dã nhân như con rận một dạng, bò tới tuyết đọng trắng xóa còn chưa tan đi đi cánh rừng bên trên.

"Vẫn còn biết chỉnh đốn? Xem ra dã nhân bên trong cũng có một chút trí giả nha."

Hạ Dã trêu chọc.

"Chủ nhân, dã nhân lại cặn bã, cũng so sơn quỷ trí lực cao đẳng."

Tinh Kỳ Ngũ giải thích, dã nhân mặc dù treo một cái 'Dã' chữ, vẫn như trước có thể thuộc về vì nhân loại.

"Ngươi tại mỉa mai ta?"

Quỷ gia nhíu mày.

"Chớ ồn ào  dựa theo kế hoạch hành động."

Hạ Dã thúc giục.

Lập tức có Phó Tòng Quân mang theo củi đốt, quạt hương bồ, thịt tươi chạy lên đầu tường, dùng tốc độ nhanh nhất nắm thịt nướng.

Gần hai mươi phút về sau, nồng đậm mùi thơm liền bắt đầu theo đầu tường đáp xuống.

Ừng ực!

Ừng ực!

Bọn dã nhân điên cuồng nuốt nước miếng, nhìn chằm chằm đầu tường, hận không thể lập tức nhào tới, ăn như gió cuốn.

Binh đoàn xuất hiện rối loạn, một chút dã nhân bắt đầu hướng phía trước di chuyển, muốn nhìn xem mùi thơm là chuyện gì xảy ra?

Ngồi tại một chỗ bên cạnh đống lửa bàn xương, thô to lông mày nhíu lại, nhìn về phía đầu tường, sau đó phân phó bộ hạ vài câu.

Các bộ hạ lập tức đi duy trì trật tự.

"Đều lui về, không cho phép chạy loạn!"

"Kẻ trái lệnh giết chết bất luận tội!"

"Ai tại đi lên phía trước, liền đợt thứ nhất công thành!"

Các bộ hạ uy hiếp.

"Triều đình đại tù trưởng xem các ngươi tội nghiệp, những thức ăn này là thưởng ban cho các ngươi, tới lấy!"

Tinh Kỳ Ngũ hô hào thoại, nắm đã sớm nướng xong một con cừu non dùng máy ném đá ném ra ngoài.

Ầm

Cừu non đập vào trong rừng cây, dọa quanh mình dã nhân kêu to một tiếng.

Non nớt cừu non bị nướng vàng óng xốp giòn, nóng hổi dầu trơn nhỏ xuống, bởi vì đổ cây thì là, mùi thịt hòa với cây thì là hương khí, không ngừng hướng trong lỗ mũi rót.

Rốt cục, có mấy cái đói khát dã nhân đánh tới, tranh đoạt nướng thịt dê, nhất là làm một khối thịt dê cửa vào, mùi vị đó đầy tràn khoang miệng, bọn hắn liền triệt để điên cuồng.

"A ô!"

"Lăn đi!"

"Đi chết!"

Bọn dã nhân bắt đầu tử đấu, rất nhanh liền dùng bộ lạc làm đơn vị, đánh nhau.

Tại dã trong mắt người, vì đồ ăn chém giết, là nhìn lắm thành quen sự tình.

Đừng nói nghèo đã quen dã nhân, liền là thường ăn thịt cá các quý nhân, cũng chưa từng ăn cây thì là đùi cừu nướng, đây chính là triều đình phần độc nhất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng cái bị cắt mở đùi cừu nướng đập xuống.

Bọn dã nhân bắt đầu rối loạn.

"Dừng tay, đừng có lại đánh!"

Các bộ hạ duy trì trật tự, thế nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Dã quá nhiều người, lương thực căn bản không đủ dùng, cho nên nhìn thấy ăn, đều tại tranh đoạt.

"Đại vương, khống chế không nổi thế cục."

Bộ hạ tới báo, gấp đầu đầy mồ hôi.

Đại tiên tri nghe động tĩnh, một mặt ai cho, không có cách, đồ ăn không đủ, liền là xương sườn mềm, nếu là đủ ăn, bàn xương cũng không có khả năng vung cánh tay hô lên, liền triệu tập đến nhiều như vậy dã nhân.

"Cái tên kia muốn đả kích chúng ta sĩ khí!"

Bàn xương siết chặt chuôi đao: "Các ngươi đi cảnh cáo bọn hắn, lại có không tuân theo hiệu lệnh người, giết không tha!"

Một phen tàn sát, mười mấy cái dã nhân bị giết, làm đẫm máu đầu bị cọc gỗ cắm dâng lên thị chúng thời điểm, bọn dã nhân cuối cùng thoáng an tĩnh một chút, thế nhưng là còn có không ít người nhìn chằm chằm đầu tường.

"Hứ, ta còn tưởng rằng có thủ đoạn gì đâu, liền là bạo lực trấn áp nha!"

Hạ Dã bĩu môi, khoát tay áo.

Tinh Kỳ Ngũ hiểu ý, lập tức nắm đùi cừu nướng nhét vào tường thành nhóm hơn năm mươi mét địa phương.

Bọn dã nhân tựa như thấy con mồi kền kền, lập tức duỗi cổ, nhưng là bởi vì tại công kích của địch nhân phạm vi dưới, bọn hắn còn không có ngu đến mức tiến lên.

"Tới lấy đồ ăn, nói là ban thưởng, liền sẽ cho các ngươi."

Tinh Kỳ Ngũ còn tại rống to.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, có đói thực sự không chịu được dã nhân nơm nớp lo sợ chạy ra ngoài, cầm đùi dê liền chạy ngược về.

Chỉ là vừa chạy trở về, đã sớm chờ tại người bên cạnh, lập tức ùa lên, lại bắt đầu tranh đoạt

Làm thành như vậy, phía sau những cái kia đi ra đoạt thức ăn dã nhân, ngược lại không trở về, ngay tại dưới đầu thành mãnh liệt ăn một bữa, ngược lại muốn chết, cũng làm cái quỷ chết no.

Đồ ăn rớt càng ngày càng nhiều, tụ tập tới dã nhân, cũng càng ngày càng nhiều.

"Vẫn là câu nói kia, giết chết dã nhân vương, các ngươi liền sẽ trở thành triều đình chân chính con dân."

Tinh Kỳ Ngũ lại bắt đầu kích động.

Bọn dã nhân vẻ mặt hồ nghi.

"Một đám đồ đần độn, đại tù trưởng nói là làm, các ngươi nhìn một chút ta  đồng dạng là dã nhân, nhưng ta mặc chính là cái gì? Ăn chính là cái gì?"

Tinh Kỳ Ngũ mỉa mai: "Rượu nho nghe qua sao? Quý nhân uống đồ vật, ta mỗi đêm đều dùng thứ này rửa chân!"

Để chứng minh mình, Tinh Kỳ Ngũ cầm lấy một cái bình gốm, uống hai ngụm  chờ dưới thành mấy trăm cái dã nhân tầm mắt đều nhìn qua, hắn lập tức trở tay ngã xuống.

"Cái tên này tốt có thể khoác lác ba theo!"

Tùng Quả nói thầm.

Soạt

Soạt

Rượu chảy xuôi, có mấy cái cơ trí dã nhân lao đến, ngửa đầu hé miệng, nhận.

"Dễ uống sao?"

Tinh Kỳ Ngũ cười to: "Ha ha, thưởng các ngươi."

"Ngươi làm như vậy có làm được cái gì? Những cái kia dã nhân coi như lại xuẩn, đối mặt với ba vạn đại quân, cũng không có khả năng đi công kích dã nhân vương nha."

Hạ Sĩ Liên cảm thấy Hạ Dã tại lãng phí đồ vật.

"Hiện tại là vô dụng  chờ phá trống loạn người nện thời điểm, liền hữu dụng."

Hạ Dã nhìn xem dưới thành, cuộc chiến đấu này, triều đình thắng chắc, hắn làm như thế, là vì dao động dã nhân ý chí, để bọn hắn công thành thời điểm, chừa chút lực.

"Này đều là ta Nô Công, chết một cái, liền thiếu đi đào xong nhiều khoáng thạch."

Triều đình phân phát thức ăn hành động vẫn còn tiếp tục, chỉ chốc lát sau, dưới đầu thành liền tụ tập hơn hai ngàn người, lít nha lít nhít, thậm chí vì tranh đoạt một khối vị trí tốt, lại đánh nhau.

"Đối phương đang làm cái gì?"

Bàn xương phiền muộn, đối phương Đại tướng, hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài, hắn theo di tích những cái kia bích hoạ bên trên biết được chiến tranh, chưa từng có tại đây loại ném thức ăn hành vi.

"Triều đình thật sự là giàu chảy sữa nha!"

Đại tiên tri đều không chịu được cảm khái, cứ như vậy một hồi, triều đình ném xuống đồ ăn, liền đầy đủ một cái 300 người bộ lạc ăn một năm.

"Truyền lệnh, công thành!"

Bàn xương đứng lên.

"A? Các bộ hạ lặn lội đường xa, còn không có nghỉ ngơi tốt đây."

Đại tiên tri kinh ngạc.

"Lại nghỉ ngơi một chút đi, bọn hắn đều muốn lâm trận phản bội."

Bàn xương vẻ mặt nghiêm túc.

Dưới tường thành, đã chật chội hơn nghìn người, số lượng này, nếu như tranh chấp nội bộ, đã đầy đủ nhường dã nhân vương phí chút sức lực, mà lại phiền toái nhất chính là, một khi dẫn tới mắt xích hiệu quả, như vậy phe mình liền không chiến mà bại.

Đại tiên tri thở dài.

Đô! Đô!

Kéo dài tiếng kèn vang vọng.

"Đây là muốn công thành đi?"

Thấy dưới thành dã nhân bắt đầu tập kết, sử dụng công cụ, đơn giản là đơn sơ cái thang, ném đá thừng, còn có dây gai, Hạ Sĩ Liên liền đề không nổi một chút hứng thú.

"Thắng chắc!"

Liền xem như nhát gan Tuyền Mỹ Tử, lúc này đều tin tâm tràn đầy.

Như thế đơn sơ trang bị, kẻ địch ngoại trừ lấy mạng người lấp, còn có thể làm gì? Triều đình tường thành, cũng không phải nhân tạo, mà là chúa tể tháp dùng đầm lầy vũng bùn cải biến đi ra, cho nên nó là sẽ tự động gia cố.

"Những cái kia nhân loại nhất định tại xem nhẹ ta đi?"

Bàn xương mỉa mai.

"Đại vương anh minh, không quan trọng một ít nhân loại, làm sao có thể hiểu rõ?"

Đại tiên tri đưa lên một câu mông ngựa.

Bàn xương không để ý đến, nhìn xanh thẳm bầu trời, hít sâu một hơi về sau, rút ra loan đao, toàn lực vung về phía trước một cái.

"Tiến công!"

Ầm ầm! Ầm ầm!

Tựa như là nước sôi tưới qua tổ kiến, bọn dã nhân bắt đầu chuyển động, mặc kệ có nguyện ý hay không, lúc này ở dã nhân vương thân vệ xua đuổi dưới, bắt đầu hướng phía triều đình phát động công kích.

Dã nhân viễn trình bộ đội, phần lớn dùng chính là ném đá thừng, đạn dược là trứng ngỗng lớn tảng đá, còn có chút ít người dùng chính là cốt mâu, mặc kệ là cái gì, lực sát thương đều có hạn.

Đến mức đồ đồng thau, cơ hồ không nhìn thấy.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tảng đá đánh vào trên đầu thành, còn có linh tinh cốt mâu phóng tới, chỉ tiếc nhiều nhất chế tạo một chút thương binh, muốn giết người, có chút khó khăn.

"Quá nguyên thủy, để bọn hắn hiểu biết hạ chúng ta viễn trình bộ đội a?"

Tinh Kỳ Ngũ hứng thú bừng bừng.

Ở cạnh lấy nội thành một bên, là xếp thành một hàng 50 giá xe bắn đá, sử dụng đạn dược là to bằng cái thớt hòn đá, đừng nói bị đập trúng, liền là xoa đánh, cũng không cứu nổi.

Đây đều là Mặc Vu Hành giám sát kiến tạo.

Hạ Dã lật ra một cái liếc mắt.

"Đồ đần, vậy cũng là chúng ta triều đình Nô Công."

Tùng Quả đập Tinh Kỳ Ngũ một bàn tay: "Lại nói đây không phải là ngươi đồng tộc sao, ngươi thế mà hạ ác như vậy tay?"

"Ai cùng bọn hắn là đồng tộc?"

Tinh Kỳ Ngũ sớm không đem mình làm dã nhân nhìn.

Bọn dã nhân dựng lên cái thang, tru lên leo lên.

Triều đình quân bảo vệ thành, cũng bắt đầu đầu nhập chiến đấu, đem ném đá cùng tảng đá ném xuống.

Những người này đều là Phó Tòng Quân, bị đêm hè phái tới quen thuộc chiến đấu, chân chính tinh nhuệ, còn tại tàng binh trong động nghỉ ngơi.

Chiến đấu chỉ là tiến hành năm phút đồng hồ, dưới thành liền đống một tầng thi thể.

Dã nhân trang bị thực sự quá kém.

"Đại vương, lượng át chủ bài đi!"

Đại tiên tri thúc giục.

Bàn xương mím khóe miệng, hắn liền không có trông cậy vào này chút dã nhân công phá tường thành, mục đích chỉ là muốn tiêu hao một thoáng quân coi giữ, thế nhưng là liền ngần ấy yêu cầu, đều làm không được.

"Có lẽ tới tiến đánh triều đình, liền là cái sai lầm?"

Làm ý nghĩ này xông vào trong óc thời điểm, bàn xương lại tranh thủ thời gian hất đầu, đem nó ném đi, sau đó hạ lệnh: "Nhường cự điểu binh đoàn xuất động!"

Li! Li!

Già Đóa cái kia đầu bạc ưng, một mực tại bầu trời xoay quanh, giám thị chiến trường, bỗng nhiên, nó kêu lên.

Già Đóa vẻ mặt xiết chặt, lập tức giương mắt nhìn lên.

Sáu khối 'Mây đen ' đang lướt qua rừng rậm đỉnh, tốc độ cao bay tới.

"Có chim lớn bay tới!"

Già Đóa hô to.

"Đồ vật gì?"

Tùng Quả ngạc nhiên, đó là sáu cái cự điểu, nhắc nhở cường tráng có tới hơn hai mươi mét nhà máy, hai cánh bày ra, che khuất bầu trời.

Không kỵ binh tập kích, liền là một cái chữ nhanh, không đến một phút đồng hồ, đã thoáng qua mà tới.

Hô

Cự điểu bay qua, mang theo mảng lớn bụi mù, mà lại đầu của bọn nó hất lên, liền phun ra một đạo thô to tia chớp.

Ầm

Tia chớp màu xanh lam, tại đầu tường bừa bãi tàn phá.

Hạ Dã trước tiên, phát động tuyệt đối lĩnh vực, làm người quanh mình gia trì phòng hộ, có thể rìa vẫn là có mười mấy người bị liên lụy.

A! A!

Phó Tòng Quân kêu thảm, bị điện giật thành một khối than cốc.

Mặt đất bên trên cũng không yên tĩnh, mười mấy con giống như núi nhỏ cự thú, đụng gãy cao lớn cây cao, xuất hiện tại đầu tường mạnh đất trống bên trên.

Bọn dã nhân sĩ khí đại chấn.

"Đối phương lượng lá bài tẩy!"

A Bố nhắc nhở.

"Để cho chúng ta xuất động đi!"

A Na xin chiến, triều đình không có không quân, đây là nàng đã hiểu qua.

"Còn chưa đến thời điểm!"

Hạ Dã ra hiệu đại gia không cần khẩn trương: "Già Đóa, Lôi Mỗ, xem các ngươi."

Cự điểu bay qua về sau, cánh đập mấy lần, liền vạch ra một cái cung tròn, lại lần nữa bay trở về, chuẩn bị vòng thứ hai công kích.

"Chim trên lưng có người!"

Tinh Kỳ Ngũ kêu to.

"Nói nhảm, chỉ cần không mù, đều thấy được."

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt, rất rõ ràng, này chút dã nhân liền là lính nhảy dù  chờ cự điểu thanh lý qua đầu tường về sau, liền sẽ nhảy xuống tác chiến.

Chỉ tiếc, bọn hắn không có cơ hội.

Làm cự điểu bay tới thời điểm, Lôi Mỗ trước hết nhất khai hỏa.

"Công kích!"

Tư ba! Tư ba!

Kèm theo một tiếng kiêu uống, từng đạo thô to tia chớp phóng lên tận trời, đánh vào cự điểu trên thân.

"Công kích!"

Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ giáo, còn có đối không sàng nỏ, tất cả đều trước tiên bắn ra ngoài.

Xùy! Xùy! Xùy!

Một mảnh lông chim bay loạn, còn có máu đỏ thẫm vẩy xuống dưới.

Bởi vì cự điểu mất đi cân bằng, phía trên chở khách dã nhân có không có ngồi vững vàng, rớt xuống, ngã xuống đất về sau, phát ra kêu thảm, hơi ngừng.

Vô số cỗ máu thịt bánh nướng bị nện đi ra.

Bị thương mâu bắn trúng cự điểu lung la lung lay, kêu thảm bay khỏi, thế nhưng bị tia chớp đánh trúng, liền khói đen bốc lên, một đầu cắm xuống đầu tường.

"Nhảy! Nhảy! Nhảy!"

Cũng có một chút vũ dũng dã nhân thấy thời cơ bất ổn, sớm nhảy xuống tới.

"Nhanh lên cận chiến, nếu không sẽ bị bắn giết!"

Dã nhân dũng sĩ hô to.

Nhìn xem rơi xuống cự điểu, bàn xương khóe miệng co giật.

Dưới đầu thành, cự thú cũng cuồng chạy vội tới, chuẩn bị va chạm tường thành.

Này chút cự thú hình thể, có chừng năm con voi lớn lớn như vậy, toàn thân che kín lân phiến, trên đầu có một cái to lớn một sừng, giống như công thành chùy.

"Sàng nỏ tập kích!"

Già Đóa làm Phó đoàn trưởng, chia sẻ bộ phận quyền chỉ huy.

Kéo căng! Kéo căng! Kéo căng!

Thô to nỏ thương bắn ra ngoài, thế nhưng là đánh vào cự thú trên thân, liền trực tiếp bị vỡ nát, liên vẽ ngấn đều không lưu lại bao nhiêu.

"Hô, lần này thắng chắc."

Thấy cảnh này, bàn xương thở dài một hơi..