Chương 401: Tất cả ngồi xuống, đây là như người bình thường kỹ thuật!

Chương 401: Tất cả ngồi xuống, đây là như người bình thường kỹ thuật!

Ầm! Ầm! Ầm!

Cường tráng hung hãn dã nhân trên không trung liền rút ra loan đao cùng thạch chuỳ, sau khi hạ xuống, liền trước tiên nhào ra ngoài, cùng quân bảo vệ thành quấn quít lấy nhau, chỉ có như thế, mới có thể phòng ngừa bị cung binh bắn giết.

Loan đao xẹt qua, chính là cốt nhục tách rời, thân thể bay loạn, máu tươi dội.

Một cái tuổi trẻ quân bảo vệ thành nhìn xem hung thần ác sát dã nhân, chịu không được này loại cảm giác áp bách, khuôn mặt vặn vẹo, quay người liền chạy.

"Cứu mạng nha!"

Phốc

Quân bảo vệ thành vừa hô xong, liền bị một nhánh giáo bắn thủng đầu, cắm đầu xuống đất ngã.

"Người thối lui, giết!"

"Người nhiễu loạn quân tâm, giết!"

"Cẩu thả dùng mánh lới người, giết!"

Già Đóa một mặt sương lạnh, căm tức nhìn những quân phòng thành kia, triều đình cho những người này ăn, cho những người này uống, hiện tại cần bọn hắn liều mạng, vậy mà lại xuất hiện đào binh, đơn giản nên giết!

Một đội cung binh cầm lấy cung nỏ, lập tức nhắm ngay bọn hắn.

Quân bảo vệ thành nghe nói như thế, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là nhìn xem nữ chiến sĩ nhóm trong tay nắm chặt giáo, đã chuẩn bị ném mạnh, bọn hắn lập tức cắn răng, không còn dám lui, cùng dã nhân chém giết.

"Bọn hắn đánh không lại."

A Na xin chiến: "Nhường long nhân xuất động đi!"

Đương nhiên đánh không lại, có thể bị chọn làm đội cảm tử dã nhân, đều là từng cái bộ lạc tuyển chọn tỉ mỉ đi ra tinh nhuệ, đối đầu quân bảo vệ thành, hoàn toàn là nghiêng về một bên nghiền ép.

Thế nhưng, đánh không lại là một chuyện, chạy trốn lại là một chuyện.

Nhìn xem quân bảo vệ thành không ngừng có người bị giết, Hạ Dã ánh mắt không tình cảm chút nào gợn sóng, phun ra một câu nói lạnh lùng.

"Chúng ta triều đình, không nuôi quỷ nhát gan!"

Bao quát A Bố ở bên trong long nhân nhóm, trong lòng run lên.

Đúng nha, triều đình lương thực cũng không phải gió lớn thổi tới, những người này phía trước, liền là lưu dân cùng biểu hiện tốt tù binh, hiện tại có tư cách làm bình dân, không cần xuống mỏ đào quáng, đã coi như là triều đình người trên người, lại còn không liều mạng bảo vệ cuộc sống bây giờ, vậy còn không như đi chết.

"Cái kia là đại tù trưởng, giết hắn!"

Cả người cao tiếp cận ba mét dã nhân thấy được Hạ Dã, nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức lao đến, nó sử dụng là một thanh dài hơn hai mét cốt đao, mỗi một lần vung vẩy, đều sẽ nắm kẻ địch chém thành hai đoạn.

Bạch! Bạch! Bạch!

Nội tạng cùng máu tươi đổ đi ra, bị chém ngang lưng binh sĩ còn không có hoàn toàn chết đi, kêu thảm, trên mặt đất leo lên, lôi ra một đầu kinh khủng vết máu.

"Không muốn đi qua, trước giữ vững đầu tường!"

Dã nhân đoàn trưởng hô to.

Người nào không biết giết chết địch nhân đại tù trưởng, chiến đấu liền kết thúc, thế nhưng nào có dễ dàng như vậy, cho nên nhất phải thiết thực cách làm, vẫn là tại đầu tường thanh lý ra một khối khu vực an toàn, nhường dưới thành dã đại quân người tranh thủ thời gian bò lên.

Ba mét dã nhân bừng tỉnh như không nghe thấy, hung thần ác sát trùng kích Hạ Dã.

"Lên đi!"

Hạ Dã xem đến không sai biệt lắm, nhường nữ chiến sĩ nhóm động thủ.

Vâng

Nữ chiến sĩ nhóm cùng nhau rống lên một tiếng, lập tức liền giơ tay, ném ra giáo.

Bạch! Bạch! Bạch!

Mấy chục chi giáo hoành không, giống như một mảnh nhỏ mây đen.

"Cái gì?"

Quân bảo vệ thành giật mình, đây là ngay cả người mình cũng phải không khác biệt bắn giết sao? Thế nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền thấy giáo tinh chuẩn cắm vào dã người thân thể bên trong.

Này chút dã nhân vì cường công, đều mặc hai tầng áo giáp, bên trong là giáp da, bên ngoài choàng một lớp da giáp, thế nhưng là đối mặt với nữ chiến sĩ giáo, vẫn là bị tuỳ tiện đâm thủng.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Giáo vào thịt, trực tiếp đâm vào nửa thước bao sâu.

"Không chịu nổi một kích!"

Y Lỵ Vi bĩu môi, nàng ném ra giáo, nắm mục tiêu bắn lạnh thấu tim không nói, càng là mang theo thi thể, xuất hiện nhiều lần đi hơn mười mét, trên mặt đất lưu lại một đạo huyết ấn.

"Thật sự sảng khoái, bằng sắt đầu thương lực phá hoại liền là đủ mãnh liệt!"

"Ha ha, bọn hắn còn muốn tránh? Thật sự là ngây thơ!"

"Ai, này chút bằng sắt vũ khí để cho ta nhớ tới trước kia, nếu là sớm có những vũ khí này, cũng không cần chết nhiều người như vậy."

Nữ chiến sĩ nhóm líu lo không ngừng.

Long nhân nhóm nhìn xem trợn mắt hốc mồm, các ngươi là tại chiến đấu nha uy, vì cái gì tinh thần nhưng như thế thư giãn? Để cho người ta thậm chí ngộ nhận là này nữ chiến sĩ tại dạo chơi ngoại thành.

Còn có này chính xác, không thể so phe mình dùng hơi nước súng trường kém bao nhiêu.

Long nhân nhóm không biết, trước mắt chiến đấu, tại nữ chiến sĩ gần hai mươi năm trong viễn chinh, căn bản chính là nhỏ tràng diện.

Rống

Một cái dã nhân gầm thét, cầm lên một cỗ thi thể, cản trước người.

Phốc phốc!

Giáo quán xuyên thi thể, lại đâm vào dã nhân hốc mắt.

"Có dám hay không lại Thiên thật một chút?"

Lai chiều mỉa mai.

Bởi vì là anh hùng tế đàn nguyên khí nồng đậm nguyên nhân, hiện tại tuổi trẻ nữ chiến sĩ nhóm, thực lực tăng lên cũng tốc độ cực nhanh.

Làm triều đình dòng chính, Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ nhóm đạt được Hạ Dã đặc quyền, chỉ cần các nàng sử dụng tế đàn, những người khác liền muốn nhường đường.

"Quá mạnh!"

Mắt thấy nữ chiến sĩ nhóm đều không có cận chiến cách đấu, chỉ là dùng giáo, liền cơ hồ làm sạch những cái kia cường hãn dã nhân, long nhân nhóm kinh hãi miệng đại trương, đều có thể tắc hạ một cái trứng vịt.

"Rốt cục đi lên!"

Một cái dã nhân cắn loan đao, theo thang dây, bò lên trên đầu tường, hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, đang muốn đại khai sát giới, kết quả ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái dã nhân ngã ở bên cạnh, đầu cùng trái tim ghim hai cây tiêu thương, chết không thể chết.

"Tiên tổ. . ."

Dã nhân giật nảy mình, theo bản năng cầu nguyện, khóe mắt liền liếc về một cây tiêu thương đối diện phóng tới.

Phốc

Giáo đụng nát dã nhân miệng, lại quán xuyên cổ, từ sau cái cổ bắn ra.

To lớn quán tính, nhường dừng chân chưa ổn dã thân thể người ngửa ra sau, té xuống  liên đới lấy đụng ngã lăn phía dưới cái kia kẻ xui xẻo.

Rống! Rống!

Ba mét dã nhân gầm thét liên tục, chiến ý cuồng nhiệt.

"Thật lợi hại nha, Y Lỵ Vi, ta muốn sống."

Hạ Dã phân phó: "Này loại Nô Công, mỗi ngày nên có khả năng đào không ít khoáng thạch."

Y Lỵ Vi lập tức nghênh tiếp.

"Đi chết!"

Ba mét dã nhân rít gào, trên cánh tay nổi gân xanh, nắm loan đao, chém giết Y Lỵ Vi.

Hô

Loan đao mang theo kình phong, thổi đến trên mặt máu tươi cùng tro bụi nâng lên.

Thân thể nhỏ nhắn xinh xắn Y Lỵ Vi cùng cao ba mét dã nhân, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, đứng chung một chỗ, tựa như một cái khoai tây cùng dưa hấu chênh lệch, thế nhưng là thiếu nữ y nguyên không sợ.

Hai tay trọng kiếm cung điện khổng lồ, cao tới bên trên thiên thạch, tuy nhiên lại bị Y Lỵ Vi một tay nắm, vung ra ngoài.

Hô

"Thật nhanh!"

Long nhân nhóm con mắt ngưng tụ, đi theo lại giật mình, Y Lỵ Vi lực lượng nên có cường đại cỡ nào nha, vung ra trọng kiếm, vậy mà vượt qua tầm mắt bắt.

Đối diện ba mét dã nhân, cảm thụ càng sâu, thấy hoa mắt, liền cảm thấy ngọn gió tử vong đập vào mặt, cơ hồ là bản năng, nó hai chân trầm xuống, lăn lộn ra ngoài.

Bạch

Cung điện khổng lồ xẹt qua, đầy trời đều là phiêu tán tóc.

Dã nhân đỉnh đầu da đầu bị cạo đi một bộ phận, máu tươi trong nháy mắt chảy một mặt.

Vừa kinh vừa sợ ba mét dã nhân, cuồn cuộn đồng thời, loan đao nổi giận chém Y Lỵ Vi hai chân.

Hứ

Y Lỵ Vi khinh thường, trở tay một kiếm, cắm trên mặt đất, nếu không phải Hạ Dã phân phó, một kiếm này, nàng liền có thể chém đứt dã đầu người sọ.

Đinh

Loan đao cùng cung điện khổng lồ va chạm, người sau không nhúc nhích tí nào.

"Cái gì?"

Ba mét dã người thất kinh.

"Liền ngươi lực lượng này, cũng dám phách lối?"

Y Lỵ Vi khịt mũi coi thường, tay trái nắm nắm tay nhỏ, hung hăng đập ra ngoài.

Ầm

Vừa muốn đứng lên ba mét dã nhân, mắt trái bị phong, phảng phất bị công thành chùy đánh đầu, liền choáng váng, đứng không vững.

Không có chút gì do dự, ba mét dã nhân xoay người chạy.

Thân là cường giả, ba mét dã nhân có siêu việt thường cảm giác con người, cho nên hắn hiểu được, đối diện thực lực, là nghiêng về một bên nghiền ép, tiếp theo kích, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Xem ta pháo hoả tiễn!"

Tùng Quả hô to, cả người nằm ngang, hai chân khép lại, giống như như đạn pháo bắn đi qua, nặng nề mà đá vào dã nhân trên lưng.

Ầm

Dã nhân ngã bay, một đầu đảo rơi xuống tường thành.

"Ai nha, dùng lực lượng quá lớn!"

Tùng Quả đưa đầu nhìn thoáng qua, dùng nắm tay nhỏ gõ một cái đầu.

Long nhân nhóm xem mắt trợn tròn, không biết nên làm biểu tình gì, cũng là Tinh Kỳ Ngũ lập tức đưa lên ngựa cái rắm.

"Tiểu công chúa uy vũ bá khí!"

Y Lỵ Vi còn nhớ Hạ Dã phân phó, thế là mấy cái bước xa, liền nhảy xuống tường thành.

"Cái gì?"

Không ngừng quân bảo vệ thành nhóm giật nảy mình, liền liên thành dưới dã nhân cũng có chút choáng váng, đây là cái gì tình huống? Làm sao có kẻ địch rớt xuống?

Đi theo, nét mặt của bọn hắn liền dữ tợn, như thế da mịn thịt mềm, nếu như chưng, nhất định ăn thật ngon, thế là quanh mình dã nhân lập tức nhào tới.

Y Lỵ Vi nhếch miệng cười một tiếng, cung điện khổng lồ vung ra một cái cung tròn.

Bạch

Một đạo kiếm khí màu vàng óng trảm trừ, xông lên dã nhân, dồn dập bị chém ngang lưng, trong nháy mắt đổ hơn mười.

Một khối trống trải khu vực, cũng bị dọn dẹp đi ra.

Ba mét dã nhân khục lấy máu, nhẫn nhịn đau nhức, lảo đảo chạy trốn, mong muốn rời xa cái kia sát thần, thế nhưng là không có mấy bước, liền bị Y Lỵ Vi theo đuổi.

"Đừng có giết ta!"

Mắt thấy cự kiếm chém xuống, ba mét dã nhân hỏng mất.

Y Lỵ Vi hừ lạnh một tiếng, cổ tay xoay chuyển, cung điện khổng lồ đập vào ba mét dã nhân trên lưng.

Ầm

Ba mét dã nhân bị đánh đảo, nôn đầy đất máu.

Ba

Y Lỵ Vi đơn tay nắm lấy ba mét dã nhân phần gáy quần áo, tiếp lấy quay người, xông về tường thành, một cái nhảy vọt, nhảy tới giữa không trung, sau đó ba, ba hai lần, đạp tại hai cái còn tại thang dây bên trên nằm sấp dã nhân trên thân, dùng bọn hắn làm ván nhảy, nhảy lên đầu tường.

"Đại tù trưởng, may mắn không làm nhục mệnh!"

Y Lỵ Vi nắm ba mét dã nhân ném qua.

"Ha ha, không phải kinh sợ, đây là như người bình thường kỹ thuật!"

Hạ Dã cười khẽ, bình tĩnh tột đỉnh, mặc dù Y Lỵ Vi tính cách có chút sôi động, thế nhưng cái này chiến đấu lực không lời nào để nói, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ trở thành triều đình đệ nhất mãnh tướng.

Long nhân nhóm im lặng, quân bảo vệ thành im lặng, bất quá đi theo, chính là như núi kêu biển gầm reo hò.

"Triều đình vạn thắng!"

Tùng Quả rống to.

Dưới thành bọn dã nhân, cũng đều mộng bức.

Phương xa quan chiến đại tiên tri, kém chút nắm ánh mắt đều trừng bạo, cái kia dã nhân, thế nhưng là ba vạn dã nhân bên trong, số một số hai tồn tại, kết quả bị đánh giống chó nhà có tang một dạng.

"Đáng chết!"

Bàn xương cái trán mạch máu bạo khí, đều muốn khí bạo.

Này chút tình hình chiến đấu, chỉ là phát sinh ở mười mấy cái hô hấp bên trong, hắn cũng không có trông cậy vào cùng những tường thành kia bên trên đội cảm tử có thể lớn bao nhiêu cống hiến, thế nhưng liền một phút đồng hồ đều kiên trì không đến, cũng quá thảm rồi a?

Mặc dù không nhìn thấy tình hình chiến đấu, thế nhưng liền mạnh nhất dã nhân đều bị đánh thành này tấm điếu dạng, cái kia những người khác tình cảnh, có thể nghĩ.

Cũng may, mình còn có át chủ bài.

"Không sao, ta cự thú đã tiếp cận tường thành, ta còn có thể thắng!"

Nhìn xem cái kia hơn hai mươi đầu cự thú đã bắt đầu gia tốc, va chạm tường thành, bàn xương khó chịu vẻ mặt, lại nổi lên nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ.

Chê cười, nếu là không có điểm vương bài, chính mình làm sao dám tới tiến đánh triều đình?

"Hừ  chờ đặt xuống triều đình, nắm những cái kia cao tầng biếm làm nô tài, để bọn hắn ngày ngày vì ta rửa chân, nhìn ta hưởng dụng mỹ thực của bọn họ."

Bàn xương ước mơ lấy tương lai cuộc sống tốt đẹp..