Chương 402: Hỗn độn bảo châu

Chương 402: Hỗn độn bảo châu

Ầm! Ầm!

Cự thú đâm vào trên tường thành, lập tức chấn động đến tường thành run run một hồi, đá vụn bay loạn, còn có một số nhỏ vụn vết rạn lan tràn.

Chờ cự thú dồn dập lui ra phía sau, chuẩn bị lần thứ hai va chạm lúc  có thể thấy trên tường thành lưu lại một cái nửa thước bao sâu hố to.

"Đây là cái gì động vật?"

Hạ Dã suy nghĩ một vòng, đều không tìm được loại động vật này lai lịch, chỉ có thể quay đầu lại hỏi thăm: "Các ngươi ai biết?"

"Chưa thấy qua!"

Tinh Kỳ Ngũ rất thẳng thắn lắc đầu.

"Hẳn là một loại nào đó hiếm hoi binh chủng sao?"

Hạ Sĩ Liên suy đoán.

"Bất quá nhìn qua chỉ có man lực cùng phòng ngự, IQ chưa đủ!"

Quỷ gia xem như kiến thức rộng rãi, có thể vẫn không có đáp án.

"Nắm Lộc nương tìm đến!"

Hạ Dã phân phó.

"Có man lực cùng phòng ngự là đủ rồi, may nhờ chúng ta tường thành đầy đủ dày, này nếu là đổi thành phổ thông doanh trại, đụng mấy lần liền công phá."

Eileena mong muốn này chút cự thú.

Triều đình sàng nỏ là Mặc Vu Hành tự mình thiết kế đốc tạo, phóng ra giáo có thể bắn thủng một mét sau da trâu, thế nhưng là tập trung đánh vào này chút cự thú thân bên trên, nhiều nhất lưu lại một chút nhỏ không thể thấy vết cắt.

Không thể nghi ngờ, này loại cự thú nhất thích hợp dùng để xông trận công kiên.

"Đáng chết, vẫn là như vậy ngu!"

Bàn Cốt phiền muộn, nếu là hỗn độn cự thú có khả năng liên tục va chạm một vị trí, mặc kệ nhiều dày tường thành đều phải đổ sụp, thế nhưng là này chút cự thú trí lực quá thấp.

"Có thể khống chế chúng nó, xua đuổi trên chiến trường, đã rất tốt."

Đại tiên tri cũng là rất hài lòng.

Bầu trời, cự điểu đi qua một cái nấn ná, lại lần nữa giết trở về.

"Mục tiêu những cái kia cự thú. . ."

Lôi Mỗ hô quát, nàng cảm thấy muốn trước giết cự thú, bằng không thì thành phá, tổn thất quá lớn.

"Không cần, đừng quản những cái kia cự thú, nhường phong kinh cự nhân xuất động, Lôi Mỗ, các ngươi phụ trách những cái kia cự điểu, đem bọn nó đều đánh xuống!"

Hạ Dã chỉ huy.

Lôi Mỗ không rõ, thế nhưng vẫn như cũ dựa theo Hạ Dã mệnh lệnh hành động.

Làm cự điểu lại một lần nữa lao xuống, phun ra tia chớp thời điểm, chớp binh đoàn công kích cũng buông xuống.

Lần này, trước ngực phải có mười hai Địa Chi Đồ Đằng chữ viết mười hai vị Lôi Mỗ, cũng ra tay rồi.

Tư ba! Tư ba!

Từng đạo tia chớp phóng lên tận trời, bởi vì điện từ lực quan hệ, lại lẫn nhau hấp dẫn, dây dưa, trong nháy mắt liền biến thành một tấm lưới điện, đem những cái kia cự điểu bao phủ một đợt.

Có như vậy trong tích tắc, bầu trời một mảnh loá mắt, không thể nhận ra vật.

C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!

Cự điểu kêu thảm, khói đen bốc lên, rơi về phía mặt đất.

Quân bảo vệ thành sĩ khí đại chấn, bởi vì này một đợt công kích, cự điểu chỉ còn sót mèo con hai ba con, lung la lung lay bay khỏi, chỉ là không đợi bay xa, đối không sàng nỏ bắn chụm.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Lông chim ngổn ngang bên trong, cự điểu toàn bộ bị bắn giết.

Sách

Hạ Dã chậc chậc lưỡi, Cự Long thủ hộ còn không vận dụng đâu, kẻ địch không quân liền chết sạch, bất quá chớp binh đoàn chiến thuật công dụng rất rộng, dùng để làm súng phòng không, thực đang lãng phí, cho nên vẫn là phải tăng cường đối không vũ khí nghiên cứu chế tạo cùng dự trữ.

Mặt đất bên trên, hỗn độn cự thú đợt thứ ba đánh tới tới.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Sắt thép cửa chính phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, trên ván cửa càng là nhô lên mấy cái bao lớn, môn trục vị trí, đã bắt đầu tổn hại.

"Tốt, thêm ít sức mạnh, cửa thành liền muốn phá."

Đại tiên tri một mặt hưng phấn, hò hét, nhường bộ hạ tập kết, chuẩn bị xông trận, đến lúc đó giết tiến vào triều đình, chó gà không tha.

"Sớm biết không nên đầu nhập nhiều như vậy cự thú!"

Bàn Cốt nhíu mày, có chút hối hận, cửa thành cứ như vậy lớn, căn bản bài không ra nhiều như vậy cự thú, đến mức đụng tường thành, nói thực ra, dù cho Bàn Cốt là không có gì hiểu biết dã nhân, cũng cảm thấy loại hành vi này hết sức não tàn.

Cửa thành đã lung lay sắp đổ, ngay tại đại tiên tri chờ lấy hỗn độn cự thú lại đến một phát, oanh phá bọn chúng thời điểm, liền thấy to lớn cửa sắt, đột nhiên tại phịch một tiếng về sau, như bị toàn lũy đánh đánh trúng bóng chày, bay ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đại tiên tri mắt trợn tròn.

Một tôn cao mười hai mét cự nhân, toàn thân tản ra đạm kim sắc quang mang, vọt ra, tại trước ngực của nó, còn có một cái 'Tử' chữ hình xăm, nhìn qua uy phong lại bá khí.

Cự thú cũng đang phi nước đại bên trong.

Thế là, cự nhân đón nhận cự thú, khoảng cách của song phương tại trong chớp mắt rút ngắn.

"Cái tên này điên rồi? Thế mà va chạm cự thú?"

Đại tiên tri kinh ngạc, này tư thái, thấy thế nào đều là muốn đối oanh nha!

"Hừ, cự nhân ghê gớm nha, ta hỗn độn cự thú sẽ không thất bại!"

Bàn Cốt thân thể nghiêng về phía trước, tầm mắt một cái chớp mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm chiến trường, này chút cự thú, kỳ thật đều là hợp thành.

Bàn Cốt tại một năm trước, vẫn là một cái dã nhân bộ lạc nhỏ trong suốt, làm là công việc bẩn thỉu việc cực, có thể phân đến tay, cũng chỉ có một khối nhỏ thịt thối, sau đó tại một lần ra ngoài đi săn thời điểm, hắn ngoài ý muốn phát hiện một chỗ di tích.

Tại trong di tích, Bàn Cốt tìm được một cái bảo châu, liền là hắn treo ở trước ngực cái viên kia, khiến cho hắn phảng phất bật hack một dạng, nhanh chóng trưởng thành lên.

Theo thăm dò di tích, Bàn Cốt lại phát hiện một tòa kiến trúc, mặc kệ nắm động vật gì ném vào, đều có thể dung hợp ra một loại hoàn toàn mới động vật.

Đương nhiên, động vật sống sót thời gian, có dài có ngắn.

Dùng nửa năm thời gian tìm tòi, Bàn Cốt rốt cục dung hợp ra này chút cự điểu cùng cự thú, sau đó trước tiên, nắm chính mình nguyên bản bộ lạc đại tù trưởng giết chết, làm tới mới thủ lĩnh.

Qua một đoạn sống mơ mơ màng màng người trên người sinh hoạt, mùa đông tới, Bàn Cốt đột nhiên phát hiện, ăn không đủ, thế là bắt đầu chinh phạt phụ cận dã nhân bộ lạc.

Thế nhưng, dã nhân bộ lạc lại giàu có, cũng không có khả năng cùng bộ lạc người so sánh, cho nên Bàn Cốt liếc tới ở vào Hoang Vực bên trong triều đình.

Bởi vì này miếng hỗn độn bảo châu quan hệ, Bàn Cốt não vực bị khai phá, thông minh không ít, đây cũng là hắn lực lượng chỗ.

"Hừ, nhàm chán giãy dụa!"

Bàn Cốt hết sức tự tin, bởi vì hỗn độn cự thú tại gần nhất trong chiến tranh, khiến cho hắn liền chiến liền thắng, nếm đủ thắng lợi mùi vị.

Lần này, cũng sẽ giống như quá khứ, chỉ cần hỗn độn cự thú chạy, liền có thể đụng nát một chút kẻ địch.

Bỗng nhiên, cự thú cùng cự nhân va chạm.

Oanh

Giống như sao hỏa đụng phải trái đất, hai cái to lớn sinh vật, đụng vào nhau.

"Cái gì?"

Bàn Cốt trái tim chợt co lại, bởi vì trong tưởng tượng cự nhân bị đụng cái thịt nát xương tan tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại vững vàng đứng ngay tại chỗ, đúng vậy, đứng ngay tại chỗ, liền một điểm lui lại dấu hiệu đều không có.

Gào

Hỗn độn cự thú tru lên.

Hai bên đều tại phát lực, này theo bọn nó khảm tiến vào trong đất bùn hai chân cùng bốn vó liền có thể nhìn ra.

Rống

'Chữ' cự nhân rít gào, trên người hình xăm đột nhiên sáng rực lên, tỏa ra ánh sáng lung linh lập loè, tiếp lấy trên người cơ bắp cao cao nổi lên, mạch máu bạo gồ.

Ông

Nặng đến hơn vạn thạch hỗn độn cự thú, làm càn làm bậy bị phong kinh cự nhân hai tay giơ lên.

"Tiên tổ ở trên?"

"Ta nhất định là hoa mắt!"

Xong

Nặng như vậy lượng cấp quyết đấu, bọn dã nhân tự nhiên chú ý, thấy cảnh này, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, liền công thành động tác đều thả chậm.

Rống

'Chữ' cự nhân bật hơi cất giọng, đột nhiên phát lực, một cái vật ngã, đem hỗn độn cự thú hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Ầm

Cự thú khắc vào trong lòng đất, lực lượng khổng lồ, nhường bùn đất hở ra, giống như như thủy triều hướng bốn phía dũng mãnh lao tới.

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Bàn Cốt vẻ mặt lập tức dữ tợn, hắn nhảy ra ngoài, lớn tiếng gào thét: "Đừng sợ, này loại cự thú, chúng ta còn có hai mươi con, mà bọn hắn cự nhân, chỉ có một. . ."

Bàn Cốt lời nói nói không được nữa, bởi vì theo cửa thành bên trong, lại lao ra một tôn cự nhân, trước ngực của nó, có một cái 'Xấu' chữ, sau đó lại một con, lại một con. . .

"Giời ạ này, còn có hết hay không?"

Bàn Cốt chửi mắng, thế nhưng là tay chân đã lạnh buốt, đến mức bọn dã nhân, khủng hoảng cùng lo lắng đã bò lên trên gương mặt, dưới chân không tự chủ được lui về phía sau.

Trong lòng bọn họ, hỗn độn cự thú là mạnh mẽ, không thể chiến thắng, nhưng bây giờ chúng nó đều bị chùy lật ra, những người khổng lồ kia chẳng phải là càng mạnh?

Thấy lạnh cả người, trong nháy mắt đông kết toàn thân.

'Chữ' cự nhân cất bước vọt tới trước, chạy đến cự thú trước người về sau, từng thanh từng thanh nó nắm lên, sau đó thân thể bắt đầu xoay tròn, mấy vòng vòng về sau, lợi dụng xoay tròn quán tính, đưa nó ném ra ngoài.

Hô

Cự thú tựa như một đám mây đen, trên mặt đất bỏ ra to lớn khối âm ảnh, vừa giống như là một ngọn núi, rơi đi qua.

"Chạy mau nha!"

Bọn dã nhân hô to.

Ầm

Cự thú nện xuống, có mấy cái phản ứng chậm, liền bị nện thành thịt nát.

Mười hai vị phong kinh cự nhân, toàn bộ lên sàn, chúng nó vung ở trong tay Đồ Đằng cột đá, mỗi một lần đả kích, đều sẽ có một mảng lớn dã nhân bị đánh bay.

Xem thân thể vặn vẹo phá toái bộ dáng, hiển nhiên là sống không được.

Trên đầu thành, hoàn toàn tĩnh mịch.

Bọn dã nhân đã không công thành, coi như những cái kia sắp leo đi lên, cũng liên tục không ngừng nhảy xuống tới, nhanh chân đào mệnh.

Này rõ ràng là mở rộng chiến quả cơ hội tốt, thế nhưng là quân bảo vệ thành căn bản không có động thủ, tất cả đều ánh mắt đờ đẫn nhìn xem mười hai cự nhân tại trận địa địch bên trong bừa bãi tàn phá.

Đánh đâu thắng đó, không ngoài như vậy.

"Mạnh mẽ, quá cường đại!"

A Bố tự lẩm bẩm.

Long nhân nhóm ngậm miệng, nguyên bản còn dự định thừa cơ hiện ra một ít thực lực đâu, thế nhưng là liền lên sàn cơ hội đều không có.

"Có này mười hai vị cự nhân tại, ai muốn nghĩ đánh hạ triều đình, không chết cũng phải đi nửa cái mạng."

Lộc Linh Tê chạy đến, xem lấy một màn trước mắt, thở dài một hơi.

"Ngươi biết những cái kia cự thú sao?"

Hạ Dã rất bình tĩnh, đây đều là như người bình thường thao tác.

"Không biết."

Lộc Linh Tê lắc đầu.

"Chậc chậc, nát thuyền cũng có ba pound đính nha, xem ra ta vẫn là khinh thường này chút dã nhân."

Hạ Dã điều khản một câu, nhìn về phía A Bố: "Đại tiên tri, hiện tại đến phiên các ngươi ra sân, nhớ kỹ, cái kia dã nhân Bàn Cốt, ta muốn sống."

"Tuân mệnh!"

A Bố lĩnh mệnh, từ khi gia nhập triều đình về sau, hắn liền không thể dùng đại tù trưởng tự cư, hắn lại ghét bỏ phó tù trưởng không có bức cách, thế là muốn một cái đại tiên tri danh hiệu.

"Không kỵ binh, toàn bộ điều động."

Loại tràng diện này, ban đầu không cần đến A Bố tự mình ra sân, có thể là để tỏ lòng thận trọng, lại không nghĩ lần thứ nhất hành động liền ra chỗ sơ suất, thế là A Bố tự mình dẫn đội.

"Đại vương, không thắng được, rút lui đi!"

Đại tiên tri không cam tâm, thế nhưng là mạnh nhất vương bài đều bị người nhấn trên mặt đất bạo chùy, này còn đánh cái rắm nha.

Bàn Cốt chỉ cảm thấy khóe miệng đắng chát, muốn nói chuyện, nhưng mà cái gì đều nói không nên lời, nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể bắn ra một ngụm máu tới.

"Chạy đi, chỉ cần cướp bóc mấy cái bộ lạc, đầy đủ chúng ta sống qua mùa đông này, đến lúc đó, còn muốn những biện pháp khác!"

Đại tiên tri lực khuyên.

Kế hoạch này, sẽ để cho rất nhiều dã nhân chết đi, thế nhưng đại tiên tri mới mặc kệ đây.

"Ta. . . Ta. . ."

Bàn Cốt muốn khóc, chính mình dã nhân vương, mới làm mấy ngày, dã tâm của mình, mới dựng dục mấy ngày, kết quả là tại đây tòa Triêu Ca thành trước đụng cái vỡ nát.

"Dựa vào cái gì ta liền muốn thất bại?"

Bàn Cốt rít gào..