Chương 403: Hoang Vực chi chủ

Chương 403: Hoang Vực chi chủ

Dù cho Bàn Cốt có bao nhiêu bất mãn, lúc này đối mặt binh bại như núi đổ thế cục, cũng chỉ có thể chạy trốn.

"Ta không cam tâm nha!"

Bàn Cốt không biết nên khóc, hay nên cười, công thành chiến vừa mới bắt đầu liền chiến bại, dùng đến tại cận vệ của mình đoàn còn không có ra tay, bất quá cũng chính vì vậy, Bàn Cốt tư quân còn cực lớn giữ, dù cho công không được triều đình, trở về cũng có thể làm một cái Hoang Vực dã nhân vương.

"Rút lui đi!"

Bàn Cốt thở dài một hơi, hạ lệnh, hắn chuẩn bị trở về di tích, lại ngủ đông mấy năm, thuận tiện dung hợp một chút mạnh mẽ hỗn độn cự thú đi ra.

Ngoan thạch lần này vận khí không tệ, tại công thành danh sách bên trong, xếp tại ở giữa, thế nhưng là luôn có đến phiên một khắc, không bao lâu, ngoan thạch bộ lạc liền bắt đầu giẫm lên trước cửa thành nện vững chắc đất đai tiến lên, chuẩn bị công kích công thành.

"Đại tù trưởng, làm sao bây giờ? Muốn hành động sao?"

"Nhanh hành động đi, bằng không thì công thành thoại, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Giời ạ này, hiện tại phản loạn, là muốn chết sao?"

Các bộ hạ nhao nhao làm một đoàn, công thành là không thể nào công thành, cự điểu đều bị giết, cái kia ba mét cấp biến dị dã nhân tức thì bị một cô gái bắt sống, sau đó liền là phong kinh cự nhân xông trận, cuồng loạn hỗn độn cự thú.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trùng kích sóng khí bừa bãi tàn phá, nhấc lên tro bụi, thổi đến chúng mắt người đều không mở ra được.

"Giời ạ, phản!"

Ngoan thạch biết đây không phải tốt nhất phản loạn thời cơ, thế nhưng là bằng không thì làm sao bây giờ? Xông trận? Những người khổng lồ kia có thể đem bọn hắn cứt đều đánh ra đến, thế nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị rống to, thông tri trước đó liên lạc tốt vài vị đại tù trưởng lúc, liền sau khi nghe được trận truyền đến rối loạn.

"Cái quỷ gì?"

Ngoan thạch quay đầu, sau đó liền trợn tròn mắt: "Hở? Sao?"

Ngoan thạch kinh ngạc thanh âm, một tiếng cao hơn một tiếng, bởi vì cái kia phách lối tự đại dã nhân vương, vậy mà rút lui, hắn này vừa lui đi, nhường hậu trận bọn dã nhân tự nhiên xuất hiện bối rối, có người không biết như thế nào cho phải, con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển, có người thì là theo chân rút lui.

"Đây là cái gì sáo lộ?"

Một vị đại tù trưởng đến đây.

"Có muốn đuổi theo hay không đi lên? Hiện tại thế nhưng là hướng triều đình biểu trung tâm cơ hội thật tốt."

"Các ngươi muốn chết, liền chính mình đi đưa, dã nhân vương cận vệ đoàn còn hết sức hoàn chỉnh đây."

"Hoàn chỉnh có cái cái rắm dùng, những người khổng lồ kia xông lên, cái gì cận vệ đoàn đều muốn xong đời!"

Không thể không nói, ngoan thạch mặc dù là cái dã nhân, có thể vẫn còn có chút thấy xa, hắn khẽ cắn răng, liền mời đến bộ hạ, giả bộ rút lui, nhưng đang nhanh chóng tiếp cận dã nhân vương binh đoàn, chuẩn bị tùy thời mà động.

Mặt khác đại tù trưởng còn đang xoắn xuýt, đột nhiên thấy theo Triêu Ca thành bên trong, bay tới một mảnh 'Mây đen ' tốc độ cao từ đỉnh đầu lướt qua.

"Đó là cái gì chim?"

"Phía trên còn giống như có người?"

"Đây cũng là binh chủng?"

Đại tù trưởng nhóm hiểu biết quá nông cạn, căn bản chưa từng nghe qua không kỵ binh thứ này.

Không kỵ binh ưu thế, ngay tại ở tính cơ động, nếu như là mùa hạ, cành lá rậm rạp, ảnh hưởng tầm bắn, nhưng bây giờ là rét lạnh se lạnh mùa đông.

"Ở bên kia!"

Dò đường tiên phong trinh sát phát hiện mục tiêu, lập tức chỉ thị phương vị, không kỵ binh mãnh liệt tới.

"Toàn thể chuẩn bị!"

A Bố ra lệnh một tiếng, long nhân nhóm lập tức bắt đầu công kích trình tự, chuẩn bị hơi nước súng trường, ở vào đợi kích phát trạng thái.

"Công kích!"

Hô

Long nhân nhóm thao túng song túc phi long, lập tức giảm xuống cao độ, sau đó lại tại một tiếng 'Xạ kích' về sau, bóp cò súng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Viên đạn gào thét.

Nghe được động tĩnh bọn dã nhân, dồn dập ngẩng đầu.

"Đại vương, trên trời có đồ vật!"

Bọn dã nhân chỉ là đề phòng lấy phía sau, căn bản không nghĩ tới sẽ gặp phải đến từ trên trời công kích  chờ đến tiếng súng vang lên, còn chưa ý thức được muốn đối mặt cái gì.

Ba! Ba! Ba!

Viên đạn cắt ngang nhánh cây, gào thét mà xuống, trúng đích bọn dã nhân thân thể.

Máu tươi bắn ra, kêu thảm vang lên!

A! A! A!

Bọn dã nhân trong nháy mắt lật ngược một mảnh, thân thể bị ẩn chứa mạnh mẽ động năng viên đạn xé rách, loại thời điểm này, trực tiếp chết đi, ngược lại là một loại may mắn, trọng thương, cũng không ai cứu viện, chỉ có thể thở hào hển, bị tử vong tra tấn, hướng đi sinh mệnh chung kết.

Ầm! Ầm!

Một cái lao xuống, long nhân nhóm ba phát liên xạ, đằng sau kéo động dây cương, cấp tốc trèo lên, những cái kia nghiêm chỉnh huấn luyện long nhân, còn có thể dùng ở trong quá trình này chỉ dựa vào hai chân khống chế song túc phi long, mà đưa ra hai tay, nắm chặt thời gian lắp đạn.

"Đó là cái gì binh chủng?"

Bàn Cốt mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

Đại tiên tri bờ môi run rẩy, hoàn toàn nói không ra lời, trước mắt của hắn, là một mảnh máu tanh địa ngục.

"Vì cái gì? Vì cái gì?"

Đại tiên tri nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì nhỏ như vậy một cái tiểu cầu, nhưng có được khủng bố như thế lực sát thương.

Này chút cận vệ, đều là dã nhân vương tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, thế nhưng là bị nhẹ nhõm oanh sát, trên người bọn họ giáp da, hoàn toàn ngăn không được công kích của địch nhân.

"Bọn hắn lại tới!"

Không biết ai hô một câu, sau đó lại là một trận bạo đậu tiếng súng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một mảng lớn dã nhân khô tàn ngã xuống đất.

Bàn Cốt nhìn xem nắm trong tay dã nhân cận vệ, vẻ mặt gần như tái nhợt, mối nguy phía dưới, hắn bắt một cái cận vệ làm khiên thịt, thế nhưng là cái viên kia viên đạn vẫn là bắn thủng khiên thịt, đánh vào trên người mình.

Một cỗ toàn tâm đâm nhói, trong thân thể tràn ngập.

"Đây rốt cuộc là vũ khí gì?"

Trong đầu quay trở ra ý nghĩ này, Bàn Cốt một thanh bỏ qua ngực bị đánh nát khiên thịt, co cẳng chính là một trận chạy như điên.

Sung túc kinh nghiệm chiến đấu, nhường Bàn Cốt bản năng lựa chọn thân cành so sánh tập trung khu vực chạy trốn.

Long kỵ binh theo đuổi không bỏ.

Ít nhất số ít cận vệ tùy tùng Bàn Cốt bộ pháp, những người khác lẫn nhau xem nhìn một cái, liền tứ tán trốn, không có cách, kẻ địch quá mạnh, đi theo Bàn Cốt, tuyệt đối là một con đường chết.

Ngoan thạch đuổi theo, thấy liền là một chỗ huyết tinh, tử trạng vô cùng thê thảm.

"Cứu. . . Cứu mạng!"

Một cái người bị thương kêu rên.

"Dã nhân vương đâu?"

Ngoan thạch hết sức xảo trá, không dám sử dụng Bàn Cốt cái này tục danh: "Nói ta liền cứu ngươi!"

"Cái kia. . . Bên kia!"

Người bị thương chỉ đường.

Ngoan thạch lại hỏi một cái thương binh, xác nhận không sai về sau, lập tức mang theo bộ hạ đi truy, đến mức cứu người? Xin nhờ, hắn cũng không phải người hiền lành, không có thừa cơ đem những này người xem như qua mùa đông lương nướng ăn hết cũng không tệ rồi.

"Đại vương, chạy không thoát."

Đại tiên tri trên mặt huyết sắc cởi lấy hết, bầu trời những tên kia mỗi một lần lao xuống, đều sẽ làm mất không ít dã nhân, nhưng là bây giờ, đã không công kích.

Đây tuyệt đối không phải không vũ khí, hoặc là trong lòng còn có thiện ý, mà là giống đi săn một dạng, tại khu trục con mồi, tiêu hao thể lực của bọn họ, để bắt sống.

"Không muốn từ bỏ!"

Bàn Cốt khích lệ sĩ khí, hắn ngẩng đầu nhìn một cái, phiền muộn sốt ruột ói máu.

Kẻ địch nếu là trên mặt đất, chính mình cùng lắm thì liều mạng một trận chiến, mặc dù chết, cũng có thể kéo mấy cái đệm lưng, thế nhưng là người ta lên trời, này làm sao chỉnh đâu?

Dã nhân vương từ khi nhặt được hỗn độn bảo châu, thực lực đại tiến, đánh ngã các lộ đại tù trưởng, san bằng rất nhiều bộ lạc, coi là từ đó sẽ đi bên trên vương giả chi lộ, thế nhưng là không nghĩ tới, lúc này mới nửa năm, liền lại cảm nhận được năm đó ở tầng dưới chót giãy dụa lúc biệt khuất.

"Ta tại sao lại muốn tới tiến đánh triều đình nha!"

Đột nhiên, Bàn Cốt hối hận muốn chết.

Tại một hơi trốn ra mười dặm nhiều về sau, Bàn Cốt bên người, đã không có bộ hạ, chỉ còn lại có một cái người cô đơn.

"Các ngươi có loại xuống tới cùng ta đơn đấu!"

Bàn Cốt thực sự mệt quá sức, hắn thở hổn hển, không thể không dừng lại, thế là nắm chặt loan đao chỉ bầu trời chửi rủa.

Mắt thấy bộ hạ từng cái bị bắn chết, loại kia cảm giác áp bách thực sự quá kinh khủng.

Long nhân nhóm ở trên trời xoay quanh, ánh mắt lạnh như băng, giống như kền kền nhìn chằm chằm sắp tử vong dã thú, này loại khích tướng, còn không cách nào làm cho bọn hắn sinh khí.

"Rất tốt!"

Bàn Cốt vẻ mặt vui vẻ, một bên quát mắng, một bên thừa cơ nhiều nghỉ ngơi một hồi, thế nhưng là A Na bắt đầu lao xuống.

Ầm! Ầm!

Hai phát liên phát.

Một cái đánh vào loan đao bên trên, mạnh mẽ trùng kích, nhường cổ tay chấn động, loan đao kém chút rời tay, một cái khác miếng thì sát qua bắp chân, đánh vào trong đất bùn.

Máu tươi tuôn ra, đau đớn kéo tới, nhường Bàn Cốt trái tim chợt co lại, theo bản năng quay người, bắt đầu chạy trốn.

Cảm giác này hỏng bét, liền giống bị một cây thòng lọng giảo tại trên cổ, đang ở từ từ nắm chặt, Bàn Cốt chỉ có thể mắt thấy, nhưng bất lực.

"Không được, chạy không nổi rồi."

Ngoan thạch khom lưng vịn đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở, nàng cảm giác phổi nóng bỏng đốt, lá phổi đều muốn phun ra.

"Đại tù trưởng, như thế chạy xuống đi, sẽ chết."

Bộ hạ ai thán.

"Công lao lớn nhất chạy, tốt đáng tiếc."

Ngoan thạch khó chịu, chỉ kém một bước này, liền có thể đạt được Hạ Dã tín nhiệm, trở thành hắn một đầu chó săn.

"Ngươi là ngoan thạch bộ lạc đại tù trưởng?"

Ngay tại ngoan thạch chuẩn bị trở về, nhưng săn giết một chút trọng lượng cấp đầu lúc, một đạo hư nhược thanh âm, đột nhiên vang lên.

Ai

Ngoan thạch nhìn chằm chằm về phía mười giờ hướng đi, toàn bộ tinh thần đề phòng, rất nhanh, hắn thấy đại tiên tri theo một cái bên trong hốc cây bò lên đi ra, trên người hắn, còn có mảng lớn vết máu.

"Ngài thụ thương rồi?"

Ngoan thạch tranh thủ thời gian chạy tới: "Có nặng lắm không?"

"Còn chưa chết!"

Thấy ngoan thạch thái độ, đại tiên tri rất hài lòng, thế là thúc giục: "Tranh thủ thời gian mang ta rời đi nơi này, yên tâm  chờ trở về, ta nhất định tầng tầng ban thưởng các ngươi."

A

Ngoan thạch xác nhận đại tiên tri bị thương nặng, không có sức chống cự về sau, một lòng để xuống.

"Ừm? Ngươi còn chờ cái gì nữa? Tranh thủ thời gian mang ta rời đi nha!"

Đại tiên tri thúc giục.

Tốt

Ngoan thạch đáp ứng, nháy mắt, đại tiên tri sau lưng một người bộ hạ, lập tức vung trong tay loan đao, hung hăng đập vào trên đầu của hắn.

Ầm

Máu tươi chảy ngang, che mất gương mặt.

"Mẹ cái chít chít, ngươi muốn chết nha?"

Ngoan thạch tức miệng mắng to: "Nếu là hắn chết rồi, ta lấy cái gì tranh công?"

Triêu Ca thành môn đã mở ra, toàn quân xuất động, săn giết cùng khu trục chạy tán loạn dã nhân.

Ba vạn dã đại quân người, vừa mới đến triều đình, liền một giờ cũng chưa tới, liền bị đánh tan.

Này chiến tích, đáng giá Hạ Dã khoe khoang một phen, thế nhưng là Hạ Sĩ Liên thấy hắn, vẻ mặt trước sau như một, không quan tâm hơn thua.

"Này tâm tính, đơn giản!"

Hạ Sĩ Liên cảm thấy đổi lại chính mình phụ thân, sợ là đều sẽ không như thế bình tĩnh.

Hạ Dã đuổi theo ra ba dặm, liền lười nhác lại hướng phía trước chạy, nhường Già Đóa chỉ huy, chính mình thì trở về triều đình, chuẩn bị tìm Mặc Vu Hành nghiên cứu một chút, nhìn một chút có thể hay không đem viên đạn cải tạo xuống.

Lựu đạn đối với bộ binh, lực sát thương tuyệt đối phá trần.

Bàn Cốt thật sự là bò không động, hắn còn giả bộ hung mãnh, thế nhưng là sớm bị long nhân xem thấu.

Lần này, song túc phi long lao xuống về sau, mười cái long nhân trực tiếp nhảy xuống tới, có một nửa rút ra loan đao, xông tới.

"Ta đầu hàng!"

Thấy bị loại kia vũ khí đáng sợ nhắm chuẩn, Bàn Cốt rất thẳng thắn vứt bỏ loan đao, nằm trên mặt đất giả chết chó.

Triều đình tường thành, bởi vì là dùng đầm lầy vũng bùn cải biến tới, cho nên chỉ cần có nguyên khí, là có thể tự động chữa trị, chỉ là ba ngày, vết nứt cùng hố to đã bị lấp đầy.

Thời gian giữa trưa, tiên tổ tế đàn trước trên quảng trường nhỏ, quỳ hơn bảy mươi vị dã nhân tù trưởng.

Cho dù là mùa đông khắc nghiệt, thế nhưng là các tù trưởng vẫn như cũ mồ hôi đầm đìa, nơm nớp lo sợ, tại bọn hắn bốn phía, là súng ống đầy đủ long nhân, cùng với tư thế hiên ngang Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ.

Đừng nhìn người không nhiều, thế nhưng không có một cái đại tù trưởng dám phản kháng.

Rất nhanh, một cái dã nhân chạy tới, tất cả mọi người nhận biết, hắn gọi là Tinh Kỳ Ngũ, là cái kia triều đình đại tù trưởng đệ nhất chó săn.

Đừng nhìn trong này không ít đều là có được mấy trăm thậm chí hơn nghìn người miệng đại tù trưởng, thế nhưng bọn hắn tình nguyện cùng Tinh Kỳ Ngũ trao đổi thân phận.

"Đại tù trưởng giá lâm!"

Tinh Kỳ Ngũ hô một câu, thấy những cái kia đại tù trưởng không có phản ứng, liền rút ra roi ngựa, đổ ập xuống quất tới.

"Còn chờ cái gì nữa đâu? Đều nâng người lên, thẳng tắp lưng!"

Tinh Kỳ Ngũ hô quát.

Hạ Dã tới, ngồi ở quỷ gia dọn tới trên ghế.

Đại tù trưởng nhóm, rốt cục khoảng cách gần thấy được vị này triều đình chủ nhân, không, phải nói Hoang Vực chủ người mới đúng.

Một thân áo vải phục, đơn giản mặc lên người, thân thể cũng không là loại kia cơ bắp Đại Hán, ngược lại có chút anh tuấn hòa thanh tú, nhất thu hút sự chú ý của người khác, vẫn là hắn cái kia con mắt, trong veo long lanh sáng lên, để cho người ta đối mặt một thoáng, liền tràn đầy hảo cảm.

Mắt trái mang theo bịt mắt, thế nhưng cũng không có tổn thương hắn phong thái, ngược lại là nhiều một cỗ thiết huyết cường ngạnh mùi vị.

"Bái kiến đại tù trưởng!"

Ngoan thạch cái thứ nhất hô lên, những người khác hậu tri hậu giác, tranh thủ thời gian rống to.

"Ngươi làm sao cũng quỳ ở nơi đó?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Đại tù trưởng, ta. . ."

Ngoan thạch khóc không ra nước mắt, phía trước thương lượng xong, hắn phải làm làm nội ứng, suất lĩnh một bộ phận đồng minh phản loạn, thế nhưng là không đợi chính mình động thủ, kinh khủng triều đình quân đoàn liền đem Bàn Cốt đại quân cho làm nằm.

Nếu không phải bắt một cái thụ thương đại tiên tri, ngoan thạch lúc này liền quỳ ở chỗ này cơ hội đều không có, bởi vì những cái kia chỉ có hai, ba trăm người bộ lạc nhỏ tù trưởng, căn bản không có tư cách yết kiến Hạ Dã.

Tinh Kỳ Ngũ nằm ở Hạ Dã bên tai, giải thích hai câu.

"Đứng lên đi!"

Hạ Dã phân phó.

"Tạ đại tù trưởng, không, tạ dã nhân vương."

Ngoan thạch linh cơ khẽ động, đổi xưng hô.

Mặt khác đại tù trưởng tầm mắt, đều nhìn lại, ánh mắt bất thiện, gia hỏa này, tựa hồ là tên phản đồ nha, giờ khắc này, bọn hắn cũng là hâm mộ hắn, chính mình làm sao lại không có đầu óc này đâu?

Hừ

Ngoan thạch mới không sợ đâu, trải qua trận này, Hạ Dã liền là Hoang Vực bá chủ thực sự, chính mình chỉ cần ôm chặt bắp đùi của hắn, ai dám thu thập mình.

"Dã nhân vương, chúng ta nguyện ý dâng lên chính mình trung thành!"

"Còn có nhân khẩu cùng lương thực!"

"Chúng ta nguyện ý hiệu trung với ngài."

Đại tù trưởng nhóm tranh đoạt lấy mở miệng.

"Im miệng!"

Tinh Kỳ Ngũ rít gào: "Ngươi cho chúng ta ngốc nha, các ngươi đều là tù binh, các ngươi bộ lạc nhân khẩu, là chúng ta nô lệ, mà các ngươi lương thực cùng địa bàn, đều là chúng ta vật trong bàn tay, ai dùng các ngươi hiến đi lên rồi?"

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh như ve mùa đông.

"Nắm dã nhân vương cùng đại tiên tri dẫn tới!"

Hạ Dã đối này loại thổi phồng, hoàn toàn không thèm để ý..