Chương 404: Mới di tích

Chương 404: Mới di tích

Quỳ trên mặt đất đại tù trưởng nhóm, vẻ mặt thấp thỏm, bọn hắn đột nhiên phát hiện, chính mình tha thiết ước mơ dã nhân vương vị trí, vị này nhân loại đại tù trưởng căn bản không quan tâm.

"Ai, ta nếu là cũng có như thế một tòa hùng vĩ thành trì, ta cũng sẽ không để ý dã nhân vương vị trí."

Ngoan thạch tiến vào bộ lạc, cũng lần thứ nhất thấy được triều đình phồn vinh, cho dù là làm một cái bình dân, hắn cũng muốn sinh hoạt ở nơi này.

"So với Hoang Vực bên trong hôi thối, triều đình không khí đều là thơm ngọt."

Ngoan thạch hít vào một hơi thật dài, trong lúc bất tri bất giác, đã hóa thân thành một cái 'Triều đình thổi ' nếu ai gièm pha triều đình, không cần triều đình người mở miệng, là hắn có thể trước tiên đem đối phương phun gần chết.

Bàn Cốt cùng đại tiên tri bị mang tới, cái trước một mặt ngạo khí, thề sống chết không quỳ, đại tiên tri cũng là không có gì tiết tháo, phù phù một tiếng, trực tiếp đầu rạp xuống đất, hô to dã nhân vương vạn thọ vô cương!

Hạ Dã không có tiếp lời.

Tinh Kỳ Ngũ nhìn thoáng qua Hạ Dã, đi theo ngầm hiểu, cởi xuống treo ở dây lưng bên trên Hạ Đao, vòng dâng lên, hướng phía Bàn Cốt đầu gối liền là hai lần.

Ầm! Ầm!

Bàn Cốt chân trái hướng phía trước khẽ cong, thế nhưng cũng không có ngã xuống, đau đớn kịch liệt, cũng không có khiến cho hắn khuất phục, ngược lại cắn răng, căm tức nhìn Hạ Dã.

Đến mức Tinh Kỳ Ngũ, Bàn Cốt cảm thấy hắn liền nói chuyện với mình tư cách đều không có.

"Tạp ngư, quỳ xuống!"

Tinh Kỳ Ngũ tức sùi bọt mép, còn có chút xấu hổ, chà đạp một tù binh, cũng làm không được, đây cũng quá mất mặt.

Ầm! Ầm!

Lại là hai lần, lần này, Tinh Kỳ Ngũ là hướng phía Bàn Cốt xương bánh chè đánh, lực lượng to lớn, đều xuất hiện nhẹ nhàng tiếng xương vỡ vụn.

Chỉ là Bàn Cốt vẫn không có ngã xuống.

"Phế vật!"

Y Lỵ Vi lầm bầm một câu, nhìn không được, mấy cái bước xa vọt tới, hướng phía Bàn Cốt bắp chân liền là một cước.

Răng rắc!

Bàn Cốt bắp chân trực tiếp uốn cong thành 90 độ.

Phù phù!

Bàn Cốt ném xuống đất.

"Ta không phục, ta muốn cùng ngươi đơn đấu!"

Bàn Cốt nhìn chằm chằm Hạ Dã, hai mắt đỏ bừng: "Nếu như không phải những thứ biết bay kia gia hỏa dùng kỳ quái vũ khí, ta nhất định có khả năng trọng chỉnh Hoang Vực dã nhân, lần nữa giết trở lại tới."

"Cái này là chó nhà có tang kêu rên sao?"

Hạ Dã móc móc lỗ tai.

Đại

Đại tiên tri muốn hô ra đại vương thời điểm, lại tranh thủ thời gian im tiếng: "Bàn Cốt, vô dụng, ngươi kêu càng thảm, đối phương càng vui vẻ, cam chịu số phận đi!"

Bàn Cốt sửng sốt một chút, cúi thấp đầu.

"Những cái kia cự thú cùng cự điểu là chuyện gì xảy ra? Nói ra lai lịch của bọn nó, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng."

Hạ Dã hỏi thăm.

Bàn Cốt không có lên tiếng.

"Hèn mạt!"

Tinh Kỳ Ngũ giận dữ, vung lấy loan đao lại là đổ ập xuống một chầu mãnh liệt rút.

Tốt

Hạ Dã nhíu mày: "Thể phạt đối với một ít người tới nói, cũng không là đi hữu hiệu các biện pháp trừng phạt, tỉ như kiên cường dã nhân vương."

Hừ

Bàn Cốt xem như chấp nhận thuyết pháp này, đồng thời lại cảm thấy Hạ Dã này người coi như có chút ánh mắt, biết mình ngạo khí.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tinh Kỳ Ngũ là một cái hợp cách chó săn, hắn biết Hạ Dã khẳng định có biện pháp, cho nên lập tức hỏi một câu, xem như vai phụ.

"Lột quần của hắn, sau đó nửa trước thân khóa tại trên giá gỗ, đằng sau sao, nơi này có nhiều ít dã nhân tù trưởng?"

Hạ Dã quay đầu hỏi thăm.

"Bẩm báo chủ nhân, tổng cộng 78 vị!"

Già Đóa trả lời, nhường cả đám không nghĩ ra, cũng là quỷ gia, con ngươi đảo một vòng, đoán được một cái khả năng.

"Rất tốt, vị kia chư vị đại tù trưởng nhóm, các ngươi lần lượt tới một phát đi!"

Hạ Dã ngữ khí bình thản, thế nhưng nghe vào Bàn Cốt trong lỗ tai, cũng giống như tại một cái sấm sét.

"A? Cái gì tới một phát?"

"Chờ một chút, không phải là ý tứ kia a?"

"Tiên tổ ở trên, ta cho là mình đã đủ tà ác, không nghĩ tới cùng gia hỏa này so sánh, thuần khiết tựa như một cái chỗ @ nữ."

Đại tù trưởng nhóm trong lòng quay trở ra đủ loại suy nghĩ, kém chút nắm ánh mắt đều trừng phát nổ, có một ít người tầm mắt, rơi vào Bàn Cốt trên thân, đi theo nhìn về phía hắn lông xù thân thể, liền giật cả mình, nhưng còn có số ít người, lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

Bàn Cốt bị loại ánh mắt này nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

"Vừa vặn, mọi người cùng nhau tới!"

Hạ Dã vui vẻ: "Mỗi ngày vòng một lần, mãi đến chúng ta vị này kiên cường dã nhân vương mở miệng mới thôi."

"Chủ nhân, nhà chúng ta song đầu chó, còn nhàn rỗi đâu!"

Tinh Kỳ Ngũ đột nhiên xen vào một câu miệng.

Bàn Cốt ban đầu liền thất kinh, một câu nói kia, càng là nắm niềm kiêu ngạo của hắn đều đánh nát, không có cách, lại không chịu thua, liền hoa cúc tàn phế.

"Đại tù trưởng, ta đầu hàng!"

Nói xong câu đó, Bàn Cốt toàn thân tinh khí thần liền phảng phất bị rút đi, cả người rũ cụp lấy đầu, triệt để chán nản.

Mặc kệ làm gì, bước đầu tiên, tổng là khó khăn nhất đến, một khi bước ra đi, đằng sau cũng cũng không sao.

Này chút cự thú cùng cự điểu, đều là tại một chỗ di tích tế đàn bên trong dung hợp đi ra, quá trình rất đơn giản, nắm đủ loại động vật xương cốt cùng huyết dịch ném vào là được.

Chỗ kia tế đàn, ở vào Hoang Vực chỗ sâu, khoảng cách triều đình, lớn hơn một trăm dặm địa phương.

"Cái khỏa hạt châu này, cũng là ngươi tại trong di tích tìm tới được?"

Hạ Dã vuốt vuốt một khỏa lớn chừng hột đào bảo châu, đó là A Bố từ trên người Bàn Cốt tịch thu được, ngoại trừ cái này, cũng không có mặt khác thứ đáng tiền.

Đúng

Bàn Cốt rất thẳng thắn thừa nhận, thậm chí không đợi Hạ Dã hỏi thăm, liền đem biết đến triệt để đều nói hết.

"Mang theo nó, mặc kệ ta đến cỡ nào phẫn nộ, cũng có thể bảo trì một cái đầu óc thanh tỉnh, đồng thời, nó cũng có thể phóng thích một cái vầng sáng màu xanh lục, phàm là tiến vào khu vực này kẻ địch, đều không thể sử dụng cuồng bạo loại hình vu thuật!"

Ồ

Hạ Dã lông mày nhíu lại, dưới chân một cái quầng sáng nổ tung, lập tức phóng ra cuồng bạo.

Bạch

Người quanh mình bị quầng sáng ảnh hưởng đến, cơ bắp lập tức phồng lên, trên da mạch máu hở ra, ánh mắt bên trên bắt đầu sung huyết, hô hấp cũng biến thành to khoẻ.

Chúa Tể Chi Nhãn gia trì cuồng bạo thuật  có thể nhường gia trì người tại chiến đấu lực tăng lên đồng thời vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo, mà một ít cuồng bạo thuật, sẽ để cho gia trì người mất lý trí, biến thành một đài thuần túy cỗ máy giết chóc.

Hạ Dã dùng đem thần thức rót vào hỗn độn bảo châu, kích hoạt.

Bạch

Một đạo vầng sáng màu xanh lục gieo rắc ra, nguyên bản cuồng bạo đám người, dần dần đạt được trấn an, khôi phục như người bình thường tư thái.

Quá trình này, có chừng mười phút đồng hồ.

"Ngươi cuồng bạo thuật vì cái gì lợi hại như vậy?"

Bàn Cốt kinh ngạc, hỗn độn bảo châu là hắn thấy qua lợi hại nhất bí bảo, thế nhưng là triệt tiêu Hạ Dã một cái cuồng bạo thuật, vậy mà cần lâu như vậy.

"Nguyên lai Chúa Tể Chi Nhãn năng lực cũng sẽ bị áp chế nha!"

Hạ Dã rất mất mát, hắn một lần dùng làm ánh mắt của mình là vô địch.

"Ngươi thỏa mãn đi!"

Lộc Linh Tê cười, vô luận cỡ nào hoàn mỹ cuồng bạo thuật, hắn trên bản chất, đều là trong khoảng thời gian ngắn, nghiền ép Vu sư tiềm năng, tiến tới đề cao sức chiến đấu.

Đại đa số người cuồng bạo xong, đều sẽ suy yếu một đoạn thời gian, mà bởi vì tiềm năng tiêu hao, cho nên cuồng bạo đã định trước không cách nào kéo dài, có thể kiên trì ba phút cao bạo phát, đã coi như là tương đương ưu tú, mà Hạ Dã Chúa Tể Chi Nhãn  có thể mang đến ít nhất mười phút đồng hồ cuồng bạo hiệu quả.

"Chiến thuật ý nghĩa không sai."

Hạ Dã kỳ thật rất hài lòng, mang theo hỗn độn bảo châu, liền mang ý nghĩa sau này, người khác nghĩ bùng nổ cùng mình liều mạng, đều không có cơ hội.

"Còn có năng lực khác sao?"

"Còn có thể giải độc, chướng khí, sương độc, bị rắn độc bò cạp độc cắn qua về sau, chỉ cần uống xong dùng nó ngâm qua máu tươi, là có thể giải độc."

Bàn Cốt nhìn xem Hạ Dã, trong ánh mắt mang theo một chút khẩn cầu: "Biết đến ta đều nói rồi, cho ta một thống khoái đi!"

"Ta nói, hội tha cho ngươi một mạng!"

Hạ Dã khoát tay áo: "Đem hắn dẫn đi, nhường Tuyền Mỹ Tử trị cho hắn một thoáng, ta còn cần hắn làm dẫn đường."

Đại tiên tri da thịt xiết chặt, tranh thủ thời gian đứng thẳng lên lưng, coi là đến phiên chính mình, thế nhưng là Hạ Dã tầm mắt trực tiếp lược qua.

"Các ngươi có lời gì muốn nói?"

Hạ Dã ánh mắt, quét qua này chút đại tù trưởng.

Đại tù trưởng nhóm liền cảm thấy hoa cúc xiết chặt, vừa nghĩ tới muốn bị đồng bạn ** trái tim của bọn hắn liền thẳng bốc lên hơi lạnh.

"Bộ lạc của ta bên trong có một cái mỹ nhân, trăm năm, không, ngàn năm khó gặp!"

"Bộ lạc của ta bên trong có một cái huyền bí tế đàn, ta cũng không biết là dùng để làm gì?"

"Ta hội thú ngữ!"

Đại tù trưởng nhóm kỷ kỷ oa oa, cố gắng biểu hiện ra tài hoa của mình, hi vọng bị bỏ qua cho một mạng.

"Im miệng."

Hạ Dã mở miệng, toàn trường liền lặng ngắt như tờ.

"Ngươi hội thú ngữ?"

Nghe được Hạ Dã tra hỏi, một cái nhọn cái cằm đại tù trưởng liên tục không ngừng gật đầu.

"Khoai lang, ngươi hỏi tới nàng!"

Hạ Dã điểm danh.

Dã nhân muội lập tức bô bô nói một tràng.

A

Nhọn cái cằm một mặt mộng bức.

"Luân phiên khoai lời nói đều nghe không hiểu, ngươi cũng dám nói chính mình hội thú ngữ? Người tới, nắm đầu lưỡi của hắn cắt, treo cổ!"

Hạ Dã rất tức giận.

"Cái này dã nhân muội tử hội thú ngữ?"

Đại tù trưởng nhóm nhìn xem khoai lang tầm mắt, kinh ngạc không thôi, sau đó không còn dám nói láo.

"Suy nghĩ thật kỹ, các ngươi có bảo vật gì  có thể đổi về mạng của các ngươi."

Hạ Dã căn dặn xong, hô một tiếng: "Ngoan thạch!"

"Tại, nô bộc tại!"

Ngoan thạch mừng rỡ, tranh thủ thời gian khom người chui ra, quỳ gối Hạ Dã trước người cách đó không xa, mang theo một mặt khiêm tốn nụ cười hỏi thăm: "Chủ nhân có dặn dò gì?"

"Ai cho phép ngươi hô chủ nhân?"

Tinh Kỳ Ngũ khó chịu, con hàng này muốn cướp chính mình chân chó địa vị nha.

"Được rồi, tuy nói trận chiến tranh này, ngoan thạch biểu hiện không tốt lắm, thế nhưng thái độ đáng khen, đứng lên đi, từ nay về sau, ngươi chính là ta hướng ca đáng tin cậy đồng minh!"

Hạ Dã an ủi.

"A? Minh. . . Đồng minh?"

Kinh hỉ tựa như vòi rồng, tới quá đột ngột, nhường ngoan thạch vội vàng không kịp chuẩn bị: "Không dám nhận, nô bộc có tài đức gì, có làm đồng minh tư cách?"

Ngoan thạch tranh thủ thời gian khiêm nhường, hắn lo lắng đây là Hạ Dã lời khách sáo.

"Ta nói thật."

Hạ Dã nhắc lại.

"Không, không, có thể làm một cái phụ thuộc bộ lạc, ta liền hết sức thỏa mãn."

Ngoan thạch còn tại cự tuyệt.

"Yên tĩnh, còn có thể hay không nói chuyện cẩn thận rồi?"

Hạ Dã im lặng: "Ta có khủng bố như vậy sao?"

Nghe được Hạ Dã sinh khí, ngoan thạch chân mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ xuống tới.

"Ngươi nếu là dám quỳ, ta liền làm thịt ngươi!"

Nghe nói như thế, ngoan thạch lại tranh thủ thời gian đứng thẳng người.

"Tốt, triều đình đối đãi bằng hữu, khẳng khái, khách khí, cũng đại khí!"

Hạ Dã tiếp tục chủ đề: "Từ nay về sau, ngoan thạch bộ lạc tại cùng triều đình mậu dịch bên trong  có thể đạt được giá thị trường giảm còn 80% ưu đãi."

"Không hiểu? Liền lúc trước phải dùng mười cái thảo dược đổi một túi muối, hiện tại dùng tám cái là có thể."

Tinh Kỳ Ngũ phổ cập khoa học.

Oa

Đại tù trưởng nhóm lên tiếng kinh hô, nhìn về phía ngoan thạch ánh mắt, biến thành hâm mộ đố kỵ hận.

"Cái này tại sao có thể đâu!"

Ngoan thạch càng không ngừng ngăn trở hai tay, hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, hạnh phúc đến được tốt đột nhiên.

"Không chỉ là ngoan thạch bộ lạc, lần này, còn có mấy cái bộ lạc làm làm nội ứng, mặc dù không có lên hiệu quả gì, thế nhưng triều đình sẽ không quên các ngươi hữu nghị."

Hạ Dã ném ra xương cốt: "Sau này giao dịch, 90% giảm giá ưu đãi."

Ừng ực! Ừng ực!

Đại tù trưởng nhóm tại mãnh liệt nuốt nước miếng, nhất là bị điểm đến tên mấy cái bộ lạc, đại tù trưởng nhóm hưng phấn cơ hồ nhảy dựng lên.

Cũng may, đám người còn không có ngu quá mức, tranh thủ thời gian đứng dậy tạ ơn.

"Đa tạ đại tù trưởng!"

"Đa tạ dã nhân vương!"

Thanh âm cấp độ không đủ, nhưng cực kỳ hùng hồn.

"Đừng gọi ta dã nhân vương."

Hạ Dã không có thèm cái này danh hiệu: "Đến mức mặt khác đại tù trưởng, giao nạp tiền chuộc về sau, là có thể rời đi, bất quá bộ hạ của các ngươi, muốn lưu tại triều đình đào quáng, đền bù tổn thất của ta."

Đại đa số người bị mang xuống dưới, chỉ có ngoan thạch cùng hắn kết minh mấy cái kia đại tù trưởng, lưu lại.

"Những người này, ai là bè lũ ngoan cố, ai là phe đầu hàng?"

Hạ Dã hỏi thăm.

A

Ngoan thạch trước tiên không có kịp phản ứng, bất quá rất nhanh, hắn hiểu được, những người này sinh mệnh, nắm giữ tại trong tay mình, thế là thân thể của hắn không thể ngăn chặn run rẩy lên.

Đây là kích động.

"Ta có khả năng mượn Hạ Dã tay, giết chết địch nhân vốn có!"

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, lại bị ngoan thạch bóp tắt, chính mình thật vất vả lấy được tín nhiệm, không thể vứt bỏ.

"Giao cho ngươi, nắm những cái kia không nguyện ý phục tùng triều đình người, toàn bộ báo lên tới."

Hạ Dã phân phó: "Mặt khác, địch nhân của ngươi, cũng là ta hướng ca kẻ địch."

"Tạ đại tù trưởng!"

Ngoan thạch nằm rạp trên mặt đất, thần thái thành kính: "Ta. . . Ta có khả năng hôn môi ngài giày sao?"

"Im miệng, không muốn được voi đòi tiên."

Tinh Kỳ Ngũ quát lớn.

"Chờ ngươi phô bày ngươi trung thành rồi nói sau!"

Hạ Dã đứng dậy rời đi: "Đi ăn mấy trận tốt, sau đó thật tốt làm triều đình phục vụ!"

Vài vị đại tù trưởng, kết bạn đi tới phòng ăn đường bên trên, còn còn trong mộng.

"Này liền không sao rồi?"

"Ngươi xem như ôm vào lớn đùi to, về sau cũng đừng quên chúng ta."

"Lần này thật sự là nhờ có ngoan thạch."

Vài vị đại tù trưởng khen tặng ngoan thạch.

Hừ

Phía trước tại Hạ Dã trước mặt ăn nói khép nép ngoan thạch, lúc này phách lối rối tinh rối mù, thế nhưng là không ai dám có nửa điểm bất mãn.

"Vì cái gì không đem bọn hắn đặt vào triều đình?"

Tùng Quả không hiểu.

"Trở thành phụ thuộc bộ lạc về sau, làm Tông chủ, ta phải quan tâm bọn gia hỏa này sinh tử, thời điểm khó khăn, còn muốn tiếp tế bọn hắn, bằng không mà nói, quan hệ chỉ còn trên danh nghĩa."

Hạ Dã thở dài.

"Này chút nghèo bộ lạc, ngươi cho là bọn họ có thể có cái gì đáng tiền cống phẩm?"

"Điểm trọng yếu nhất, người đều là tự tư, bọn hắn hội vì mình vượt qua cuộc sống thoải mái, cố gắng đi săn hái thuốc, cùng triều đình mậu dịch, một khi trở thành phụ thuộc bộ lạc, liền người đều là đại tù trưởng, đâu còn có sức liều đây?"

Già Đóa trực chỉ vấn đề hạch tâm.

"Còn nữa nói, hai bên là hợp tác đồng bạn, chủ nhân thiếu tiền, tùy thời có thể dùng đi cướp bóc một thanh, nếu như là phụ thuộc bộ lạc, liền khó thực hiện như vậy tuyệt."

Tinh Kỳ Ngũ đã hiểu, nói trắng ra là, liền là Hạ Dã không muốn dùng phụ thuộc cùng Tông chủ loại quan hệ này ước thúc chính mình..