Chương 405: Hỗn độn tế đàn

Chương 405: Hỗn độn tế đàn

Hạ Dã tại chiến lược bên trên tương đương xem thường dã nhân liên quân, thế nhưng không nghĩ tới vẻn vẹn một ngày, liền kết thúc chiến tranh.

Đương nhiên, đến tiếp sau sự vụ xử lý, bao quát nô lệ phân phối, trấn an cùng chấn nhiếp phe đầu hàng, hết thảy đều cần thời gian, bất quá một tuần sau, cũng đều giải quyết triệt để.

Tạm thời nhàn xuống Hạ Dã, triệu tập một nhánh đặc biệt hành động đoàn, chuẩn bị đi tới dã nhân Vương sở nói di tích, thăm dò một chút.

Tuy nói mùa đông không phải thám hiểm tốt thời tiết, thế nhưng mùa xuân vừa đến, Hạ thị liền sẽ phái tới sứ giả xem xét đầy tớ nhóm tham gia thí luyện tình huống, đến lúc đó Hạ Dã khẳng định không thể thời gian dài rời đi triều đình, cho nên chỉ có thể hiện đang hành động.

Đặc biệt hành động đoàn Phó đoàn trưởng vẫn như cũ là Già Đóa, đồng đội toàn bộ từ 50 vị Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ tạo thành, cộng thêm một chút quen thuộc địa hình dã nhân, ngoại trừ làm trinh sát, bọn hắn thuận tiện làm Phó Tòng Quân, làm một ít tạp vụ.

A Bố biết hành động lần này về sau, làm càn làm bậy nắm A Na nhét vào đoàn đội bên trong, đồng thời điều động 30 vị long nhân trợ chiến.

"Các ngươi vừa mới đã trải qua thần miếu đại chiến, cần nghỉ ngơi!"

Hạ Dã sớm ba không được sử dụng long nhân, chỉ là mặt mũi công phu còn muốn làm.

"Chúng ta bây giờ cũng là triều đình một phần tử, làm bộ lạc ra sức, là nên."

A Bố nói nghĩa chính ngôn từ, trên thực tế, cũng là hy vọng có thể mượn nhờ cơ hội lần này, nhường A Na cùng Hạ Dã tăng tiến một chút tình cảm.

Phải biết, triều đình bây giờ còn chưa có nữ chủ nhân, nếu là A Na cố gắng một thoáng, cái kia long nhân cũng tính triều đình nửa người chủ nhân.

Ngoại trừ này chút thông thường chiến lực, Hạ Dã tâm huyết dâng trào, dùng Đại Hoang Vạn Linh Kinh chiêu mộ một thoáng mười hai Địa Chi cự nhân, không nghĩ tới vậy mà thành công.

Ký kết khế ước nô lệ, liền mang ý nghĩa Hạ Dã có khả năng đưa chúng nó thu nhận đến thánh kinh bên trong  chờ đến thời điểm chiến đấu, lại đưa chúng nó phóng xuất.

Đồng dạng, mười hai vị mang 'Địa chi' Lôi Mỗ, cũng có thể thành làm nô tài.

"Thật tốt, đại ca ca về sau liền mang theo trong người một nhánh binh đoàn."

Tùng Quả hết sức hâm mộ, kiến nghị Hạ Dã nắm tất cả tự nhiên binh chủng đều nhét vào thánh kinh bên trong.

"Ta cũng muốn đâu!"

Hạ Dã cười khổ, hắn lúc này liền thử qua, chỉ tiếc vô hiệu.

"Xem ra chỉ có có trí khôn binh sĩ, mới có thể bị thánh kinh tán thành."

Quỷ gia liếc mắt một cái thấy ngay vấn đề bản chất, nói trắng ra là, liền là những cái kia phổ binh tư chất quá kém, không có có trở thành nô bộc tư cách.

Này 24 vị mang 'Địa chi' gió lốc binh, không chỉ sức chiến đấu dũng mãnh, càng là xuất thân liền mở ra cấp thấp trí tuệ, mà lại theo lấy thực lực tăng lên, trí tuệ cũng sẽ dần dần đề cao, đến lúc đó, là có thể tiến hóa thành Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử loại tình trạng này.

Tuyền Mỹ Tử cùng Lôi Mỗ ký kết khế ước sau  có thể tiến vào thánh kinh bên trong chờ lệnh, thế nhưng Hạ Dã không có làm như vậy, mà là cho các nàng tự do.

Đoàn đội tập kết hoàn tất về sau, liền xuất phát.

Chuyến này lộ trình đại khái hơn một trăm dặm, bởi vì là mùa đông, thời tiết lạnh lẽo, nhường hành quân so sánh gian khổ, cũng may triều đình áo cơm giàu có, tất cả mọi người bọc lấy thật dày trang phục mùa đông, vật tư cũng mang tràn đầy, không cần lo lắng bị đông chịu đói.

Ngoại trừ thỉnh thoảng gặp được một, hai chỉ đói khát thú dữ, đoàn đội cũng không có gặp được quá lớn phiền phức, rất nhanh liền đến di tích.

Nơi này trước kia là một tòa hồ lớn, khô cạn về sau, lộ ra di tích, lại bị Bàn Cốt may mắn tìm tới.

Bởi vì địa thế chỗ trũng, có chừng tích đến bắp chân vị trí đầm lầy nước đọng, không quá sớm cóng đến cứng rắn.

"Dễ phá cũ nha!"

Tùng Quả đưa mắt nhìn ra xa, hoàn toàn hoang lương.

Khắp nơi đều là đổ nát thê lương, hong gió dấu vết khắp nơi đều thấy, gió lạnh thổi qua, có tiếng nghẹn ngào vang lên, tựa như những cái kia oan hồn tại kêu rên cùng nức nở.

"Hôm nay trước tiên ở di tích rìa hạ trại!"

Hạ Dã cảm thụ được mắt trái, không có bất kỳ biến hóa nào, cái này khiến hắn nhăn nhăn lông mày  dựa theo Bàn Cốt lời giải thích, cái kia hỗn độn tế đàn nên vô cùng trân quý mới đúng, vì cái gì Chúa Tể Chi Nhãn không có biến hóa đâu?

"A Na, ngươi mang theo Long kỵ binh xuất động, từ không trung trinh thám tra một chút di tích, nhớ lấy, không nên tùy tiện hạ xuống."

Hạ Dã phân phối nhiệm vụ: "Tinh Kỳ Ngũ, ngươi mang theo trinh sát, tìm tòi khu vực phụ cận, nữ chiến sĩ nhóm tại chỗ chỉnh đốn."

Vâng

Đám người lập tức lĩnh mệnh đi.

"Không cần lo lắng, ta đã tới nhiều lần, kề bên này liền cỡ lớn dã thú đều không có nhiều đầu!"

Bàn Cốt cảm thấy Hạ Dã quá cẩn thận.

Đống lửa đốt lên, lốp ba lốp bốp củi bùng cháy bên trong, nướng khung ở phía trên nồi sắt.

Ừng ực! Ừng ực!

Nồi sắt bên trong, chứa cây nấm, phơi khô rau quả, đậu phụ khô, chân thịt nướng, đang theo không ngừng toát ra bọt khí, trên dưới lay động.

Một cỗ nồng đậm mùi thơm, bắt đầu ở trong doanh địa phiêu đãng.

Ừng ực!

Bàn Cốt nuốt nước miếng một cái, liếc nhìn bốc lên nồi lẩu sôi bừng bừng, cái này triều đình đại tù trưởng, không chỉ có thể đánh, làm đồ ăn cũng là một tay hảo thủ.

Này loại gọi nồi lẩu mỹ thực, thực sự ăn quá ngon.

"Muốn là mỗi ngày có khả năng ăn vào như thế đồ ăn ngon, tại triều ca làm nô lệ cũng không tệ."

Bàn Cổ mấy ngày nay, đi theo đoàn đội, xem như ăn không ít đồ tốt, cho nên tâm tư phản kháng cũng nhẹ không ít, người sống, không phải là vì cuộc sống tốt hơn sao.

Bàn Cốt muốn làm dã nhân vương, tự nhiên là vì chiếm lấy càng nhiều đồ ăn cùng nữ nhân, thế nhưng là phát hiện ăn xong không có triều đình một cái bình thường binh sĩ ăn ngon lúc, dã nhân vương vị trí cũng liền không có lực hấp dẫn gì.

"Ăn cơm rồi...!"

Dã nhân Phó Tòng Quân nhóm reo hò lên, mỗi ngày ăn cơm, liền là bọn hắn vui sướng nhất thời gian.

Bàn Cốt lập tức gạt ra nở nụ cười, đưa tới.

"Triều đình thật xa xỉ nha!"

Bàn Cốt nhìn xem bọn dã nhân cầm lấy so đầu mình còn lớn hơn Đại Thiết hộp cơm, chứa tràn đầy, không khỏi bùi ngùi mãi thôi, nếu là đổi thành chính mình là đại tù trưởng, tuyệt đối không bỏ cho để bọn hắn ăn tốt như vậy, mấy khối hạt kê bánh liền đuổi.

Ăn cơm xong, Hạ Dã an bài người trực đêm, liền hạ lệnh nhường đại gia sớm nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, thơm ngọt cháo vị đem tất cả theo trong giấc mộng gọi tỉnh lại.

Trải qua một đêm chỉnh đốn, lặn lội đường xa mỏi mệt tiêu tán không ít, cho nên ăn xong điểm tâm, đoàn đội chính thức bắt đầu thám hiểm.

Một phần ba dã nhân Phó Tòng Quân phía trước, đằng sau là Già Đóa dẫn đầu nữ chiến sĩ, cùng với dùng Hạ Dã cầm đầu trung quân.

Long nhân đi theo, ở trên trời, có mười vị Long kỵ binh càng không ngừng vừa đi vừa về đi dạo, bảo trì đề phòng.

"Ngươi cũng quá cẩn thận đi?"

Bàn Cốt im lặng.

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

Hạ Dã sửa sang lại một chút bịt mắt: "Ngươi một mực dẫn đường, những lời khác nói ít."

Bàn Cốt nhún vai, không cần phải nhiều lời nữa, hắn không có nói láo, cái này di tích, thật sự là hắn đã tới rất nhiều lần, cho nên xe nhẹ đường quen, mang theo đám người thẳng đến Tế tự khu.

"Ta đã tìm tòi qua nơi này, bởi vì thời đại thực sự quá lâu, cho nên thứ đáng giá đều phong hoá."

Bàn Cốt phí rất lớn sức lực, theo mấy tràng kiến trúc bên trong đào ra hạch tâm, thế nhưng đã sớm đã mất đi hoạt tính, đã không thể dùng.

"Thế nào?"

Tinh Kỳ Ngũ chú ý tới Tùng Quả biểu lộ không đúng, nếu là dĩ vãng, nàng khẳng định sớm hưng phấn chạy tới chạy lui.

"Cảm giác không thoải mái."

Tùng Quả nghiêng cái đầu nhỏ, suy nghĩ một chút: "Cũng có thể là là ăn xấu bụng."

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

Hạ Dã nhắc nhở, đối với việc này, hắn đã không ôm hy vọng quá lớn, mà là nhìn xem Bàn Cốt ánh mắt, càng ngày càng bất thiện, so với gia hỏa này khẩu cung, hắn càng tin tưởng Chúa Tể Chi Nhãn phản hồi.

Thế nhưng là cho tới bây giờ, mắt trái phản ứng gì đều không có.

Có Bàn Cốt dẫn đường, Hạ Dã một đám rất nhanh đã tới hỗn độn tế đàn.

"Chính là chỗ này?"

Tùng Quả nhảy lên lấp kín tổn hại vách tường.

Tế đàn kiến tạo ở trên mặt đất bộ phận, đổ sụp, phong hoá, chỉ còn lại có phế tích, duy chỉ có tại chủ thể vị trí, còn có một cái dùng một loại nào đó màu đen vật liệu đá dựng bình đài.

Này chút trên đá, nguyên bản điêu khắc để cho người ta không rõ ràng cho lắm phù văn cùng Đồ Đằng, bất quá cũng đều thiếu sót không ít.

"Có phát hiện sao?"

Hạ Dã đối khảo cổ không am hiểu, chỉ có thể hỏi thăm Lộc Linh Tê.

"Tạm thời không có, đây là ta chưa từng thấy qua tế đàn loại hình."

Lộc Linh Tê lắc đầu, mang tới một bộ tơ tằm bao tay, xuất ra công cụ, đi tới bình đài rìa, cũng không có gấp đi động chủ thể, mà là trước theo rìa kiểm tra.

Vật liệu đá bình đài trung tâm, có mười mấy cây xương thú, hiện lên cài răng lược, hơn nữa là màu trắng bệch, nếu như cẩn thận nghe, còn có một cỗ mỏng manh mùi thối.

Tại xương thú dưới, thì là một đầu khe hở rộng kẽ nứt.

"Ngươi làm sao dung hợp ra những cái kia cự thú?"

Hạ Dã thẩm vấn Bàn Cốt.

"Nắm thú dữ xương cốt, máu tươi, trái tim, vứt xuống cái kia xương thú răng nanh bên trên là được."

Bàn Cốt cười theo: "Nếu không ta làm mẫu một thoáng?"

"Chờ một chút đi!"

Hạ Dã không vội, đến mức lo lắng, cũng không có, dù sao Chúa Tể Chi Nhãn có khả năng dự đoán nguy hiểm, thế nhưng hiện tại phản ứng gì đều không có.

Gần nửa giờ đi qua, đám người không thu hoạch được gì, mà lại cũng không có gặp được nguy hiểm gì, cho nên đại gia khó tránh khỏi thư giãn xuống.

Nhìn xem lưu lại cầm lấy một thanh bàn chải nhỏ, xoạt trên đá tro bụi, Tùng Quả quệt quệt khóe môi, nàng ghét nhất này loại tỉ mỉ công việc.

"Còn muốn quét dọn bao lâu nha?"

Tùng Quả đi tới bên rìa tế đàn, không có loạn đụng, chỉ là duỗi cái đầu nhìn quanh cái kia cái khe hở, vừa rồi tựa hồ có một con kiến bò qua, thế nhưng lập tức liền biến mất.

"Chẳng lẽ là ta hoa mắt?"

Tùng Quả lại dò xét lấy eo, hướng phía trước duỗi ra, ngay lúc này, toàn bộ tế đàn đều ầm ầm chấn động.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, bốn phía phế tích lần nữa sụp đổ, một chút gạch đá bong ra, liền tạo nên hàng loạt tro bụi.

Oanh

Xương thú răng nanh chợt kéo ra, cái kia cái khe hở cũng bỗng nhiên đã nứt ra, to lớn đoàn sương mù màu đen, theo bên trong phun ra.

Hô

Tựa như là mực gặp được kẻ địch, bắn ra mực nước một dạng, thoáng qua liền đem phương viên hơn 30m khoảng cách cho bao phủ.

Đen kịt một màu.

Ông

Hạ Dã mí mắt trái, rốt cục kịch liệt bắt đầu nhảy lên, thế nhưng là cũng quá muộn, không có cách, tế đàn công kích thực sự quá gấp gáp.

"Tùng Quả!"

Hạ Dã hô to, chân phải chợt đạp xuống đất mặt, nhào về phía khói đen bên trong, đồng thời một đạo vầng sáng màu vàng óng từ trên người hắn bộc phát ra.

Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Bạch! Bạch! Bạch!

Phòng ngự gia trì.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đó là cái gì?"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Kêu la tiếng liên tiếp.

A

Bàn Cốt kinh hãi hai chân phát run, thế nhưng là phản ứng lại là cực nhanh, xoay người chạy, rõ ràng không có quăng cho ăn tế phẩm nha, vì cái gì tế đàn liền khởi động đâu?

Mà lại bắn ra khói đen, xa so với phía trước hiến tế lúc muốn mãnh liệt, nồng đậm, bộ dáng kia, tựa như muốn ăn những người này giống như.

"Đại tù trưởng!"

Quỷ gia hô to.

"Chủ nhân!"

Tinh Kỳ Ngũ gào thét.

"Nguy hiểm!"

Già Đóa một cái bước xa, nhào về phía Hạ Dã.

"Đều rời đi, quá nguy hiểm!"

Hạ Dã rống to, sau đó khói đen liền tràn vào trong miệng, nhường đầu của hắn chợt một ngất, phảng phất hút vào quá lượng thuốc mê.

Oanh

Một cỗ mênh mông linh hồn uy áp, bao phủ toàn trường, nhường trái tim của mỗi người đều chợt chìm xuống.

"Đáng chết!"

Khói đen bên trong, truyền đến Lộc Linh Tê mắng to.

Lộc nương, cẩn thận, hàm súc, trang nhã, là một vị thục nữ, Hạ Dã cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng thất lễ, thì càng đừng đề cập bạo nói tục, thế nhưng là lần này, nàng thực sự quá phẫn nộ cùng tự trách.

Tiểu la lỵ ngay tại bên cạnh mình không ít năm mét địa phương, bị tế đàn thôn phệ, có thể là chính mình nhưng bất lực.

Ngay tại khói đen bắn ra đồng thời, còn có hơn mười đầu sương mù tạo thành thô to xúc tu, cùng một chỗ chui ra, tựa như bạch tuộc săn mồi một dạng, chộp tới đám người.

Tùng Quả rút đao rất nhanh, có thể xúc tu càng nhanh, mà lại tiểu la lỵ khoảng cách tế đàn thực sự quá gần, còn không có kịp phản ứng, liền bị nuốt vào cái kia cái khe hở bên trong.

Không, lúc này khe hở, đã biến thành một đầu miệng rộng.

Hạ Dã huy kiếm!

Bạch! Bạch! Bạch!

Khói đen xúc tu bị chém đứt, thế nhưng là còn có mới lập tức mọc ra, tiếp tục công kích.

"Cứu mạng nha!"

"Ta không muốn chết!"

"Đáng chết, đây là vật gì?"

Có dã nhân, có nữ chiến sĩ, còn có long nhân, phàm là tại phụ cận nhân loại, có một cái tính một cái, đều bị tập kích.

"Phá cho ta!"

Hạ Dã ném ra Thái A, sau đó vung ra thần ý.

Oanh

Một đạo kiếm khí màu vàng óng tăng vọt dài hơn ba mươi thước, nhanh chóng chém xuống.

Oanh

Khói đen dâng trào, giống như tấm chắn một dạng, đem kiếm khí ngăn lại.

"Đều lui ra ngoài!"

Hạ Dã rống to, hắn biết phiền phức lớn rồi, Chúa Tể Chi Nhãn không nhảy thì đã, nhảy một cái, liền là có thể so với tại thần miếu tao ngộ Thôn Phệ vương sức chấn động kia.

Tại đây bên trong, nhưng không có thần miếu nữ thần pháp trận áp chế tòa tế đàn này.

Ông

Hạ Dã kích hoạt lên loại thứ tư năng lực, long nữ tiên tổ hiện thân, trực tiếp liền là một đợt linh hồn trùng kích.

Mặc kệ có hữu dụng hay không, trước thử qua lại nói.

Tinh Kỳ Ngũ thực lực quá cặn bã, phản ứng quá chậm, lại thêm lo lắng Hạ Dã, chần chờ một chút, liền bị khói đen sờ tay nắm lấy, kéo tiến vào khe hở miệng rộng bên trong.

"Già Đóa, mau rời đi!"

Hạ Dã thúc giục, tay phải bị cuốn lấy, khiến cho hắn huy kiếm tần suất chậm hơn.

Già Đóa tử chiến không lùi, nắm loan đao, càng không ngừng cắn giết khói đen, nghĩ muốn vọt qua đến, trợ giúp Hạ Dã.

Lộc Linh Tê cũng không có trốn, cũng là quỷ gia, xem thời cơ rút lui.

Cũng không phải hắn không liều mạng, mà là hắn biết phải làm nhất, là trước bảo tồn thực lực, hiểu rõ tế đàn bí mật, bằng không thì một đợt toàn diệt, liền xong đời.

Tại phụ cận bộ hạ, đều đang nhanh chóng hướng nơi này chạy đến.

"Không được qua đây, tại chỗ chờ lệnh!"

Quỷ gia rống to, mặc dù những bộ hạ này thực lực bất phàm, thế nhưng khói đen quá quỷ dị, rất có thể tới liền là đưa.

Hỗn độn tế đàn cảm nhận được tế phẩm nhóm giãy dụa, khe hở đột nhiên nứt lớn hơn, một đạo sương mù màu đen tựa như suối phun một dạng, từ bên trong bắn ra, trực tiếp xông lên mây xanh, có chừng gần trăm mét cao.

Khói đen phiêu tán bên trong, trên trăm đầu xúc tu bắn ra, liền vài trăm mét bên ngoài những người kia cũng không có buông tha, mà ở gần này chút, tình cảnh cũng tràn ngập nguy hiểm.

Oanh

Khói đen huyễn hóa thành một khỏa thượng cổ cự thú đầu, nổi giận gầm lên một tiếng, mở cái miệng to ra, một ngụm liền cắn về phía Hạ Dã.

Hạ Dã mày kiếm cau lại, hai tay cầm kiếm, chính là một cái chém giết.

Oanh

Đầu mảy may không tổn hại, sau đó đầy miệng cắn xuống, nuốt lấy Hạ Dã.

"Hạ Dã!"

Già Đóa kinh sắc mặt tái nhợt, chạy tới, thế nhưng là thoáng qua, nàng cũng bị một khỏa thượng cổ cự thú đầu nuốt vào..