Chương 406: Anh hùng cảnh

Chương 406: Anh hùng cảnh

Hô

Mười mấy đầu xúc tu lướt qua Bàn Cốt bên cạnh thân bắn qua, đem Tinh Kỳ Ngũ cuốn lấy, kéo hướng về phía khe hở miệng rộng bên trong.

"Hỗ trợ!"

Tinh Kỳ Ngũ hướng phía Bàn Cốt rống to.

Phù phù!

Mắt thấy Tinh Kỳ Ngũ theo bên người bị lôi đi, Bàn Cốt duỗi người đứng đầu liền có thể kéo đến, thế nhưng là hắn nào dám nha, hai chân càng là mềm nhũn, ném xuống đất.

"Cái. . . Cái. . ."

Bàn Cốt nói thầm lấy, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh đại mạo, dùng cả tay chân, hướng phía bên ngoài bò đi.

Hỗn độn tế đàn, đã bị chiến đấu gầm thét cùng rít gào bao phủ, không thể không nói, Hạ Dã mang tới nữ chiến sĩ cùng long nhân đều là tinh nhuệ, dù cho gặp được này loại tuyệt cảnh, cũng không có người phát ra kêu rên tuyệt vọng hoặc là kêu thảm, đều đang ra sức cầu sinh.

Bọn dã nhân lại không được, có thể điểm ấy tỳ vết nhỏ, cũng không quan trọng.

Rất nhanh, hết thảy thanh âm đều biến mất, khói đen ngay tiếp theo 'Con mồi ' tất cả đều co lại về tới khe hở bên trong, nếu không phải trên mặt đất giữ lại giày, loan đao, còn có một số quần áo mảnh vỡ, hiện trường liền giống cái gì cũng không có xảy ra giống như.

"Trước. . . Tiên tổ ở trên!"

Bàn Cốt cầu nguyện, cảm giác đũng quần ướt nhẹp, cúi đầu xem xét, mới phát hiện là dọa nước tiểu, hắn đứng lên, đang chuẩn bị chạy trốn, do dự một chút về sau, lại tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất, hướng phía hỗn độn tế đàn dập đầu.

"Hẳn là ta thường xuyên đến dâng lên tế phẩm, mới được thả một con đường sống a?"

Bàn Cốt suy đoán.

"Chạy là không thể chạy, ta nên làm cái gì?"

Bàn Cốt xoắn xuýt, bên ngoài còn có triều đình tuần tra phiên trực binh sĩ, nếu như bị bọn hắn tìm tới, chỉ sợ cũng là một con đường chết.

Hạ Dã trước mắt, một vùng tăm tối, làn da xúc cảm, thì là trơn nhẵn, sền sệt, tựa như cả người bị ném vào vũng bùn bên trong.

Đã không có cách nào hít thở, há miệng ra, liền sẽ có vật gì đó dùng sức rót vào yết hầu, cảm giác kia phảng phất có người cầm lấy một cái gậy tròn tại dùng sức hướng trong miệng nhét.

Chúa Tể Chi Nhãn, mở!

Bạch

Hạ Dã thị lực, cuối cùng khôi phục, sau đó liền là một trận ngạc nhiên cùng buồn nôn.

Ở trước mắt, là sền sệt chất thịt hàng rào, có nếp nhăn hình dáng nếp uốn cùng dịch nhờn chảy xuôi.

"Ta chẳng lẽ là tại tế đàn trong dạ dày?"

Tư! Tư!

Những cái kia dịch nhờn tiếp xúc đến làn da, tựa như đụng vào nồng axit sunfuric một dạng, bị hủ thực, cho nên làn da rất đau, chiếu tiếp tục như thế, không ra nửa giờ, Hạ Dã liền xương cốt đều không còn sót lại.

Hạ Dã giãy dụa lấy, chuyển động đầu, bốn phía quan sát, thấy nghiêng xuống phương vị trí, đại khái mấy chục mét chỗ, có một đoàn màu đỏ ánh sáng, tựa hồ còn tại mỏng manh nhảy lên.

Hạ Dã còn đang nắm thần ý, mong muốn huy kiếm, có thể là bởi vì chất thịt hàng rào tồn tại, nhường động tác của hắn vô phương tùy ý giãn ra.

"Đáng chết!"

Hạ Dã chú chửi một câu, tiến nhập cuồng bạo tư thái.

Bạch

Thần ý vung ra.

Bốn phía chất thịt hàng rào bị chém ra một cái khe hở, thế nhưng là thoáng qua lại nhanh chóng khép lại.

Cực phẩm thần ý, lúc này đã vô phương trọng thương địch nhân rồi.

Hạ Dã đè xuống sốt ruột cảm xúc, cố gắng suy nghĩ sách lược, thế là hắn quả quyết vứt bỏ thần ý, trở tay rút ra Tứ Quý Ca.

Bạch

Một đạo hào quang màu đồng xanh lướt qua, chất thịt hàng rào trực tiếp phá vỡ một đầu sâu hơn một mét vết thương.

"Có ích?"

Hạ Dã vẻ mặt vui vẻ, lập tức không ngừng cố gắng.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hạ Dã liền tước mang trảm, hướng phía đoàn kia hồng quang tiến lên, bất quá càng tiếp cận, lực cản càng lớn, mà lại bởi vì không thể thở nổi, hắn phổi dưỡng khí cũng sắp tiêu hao hết rồi, một cỗ nghẹt thở cảm giác cùng cảm giác suy yếu dần dần dẫn đến.

"Ta không cam tâm, ta còn không có báo thù, ta không có thể chết ở chỗ này!"

Hạ Dã nắm chuôi kiếm, hung hăng đập vào mắt trái bên trên.

"Ngươi không phải Chúa Tể Chi Nhãn sao? Vậy liền bạo cho ta phát nha, bóc ra tòa tế đàn này!"

Hạ Dã liền đập vài chục cái, mãi đến khí lực lớn biên độ mất đi.

Lông mày xương tan vỡ, máu tươi theo gò má chảy xuống.

Ông

Những máu tươi này, đầu tiên là sáng lên màu đỏ huỳnh quang, đi theo oanh ba một thoáng, bắt đầu cháy rừng rực.

Tư! Tư!

Phụ cận chất thịt hàng rào, tựa như củi mới một dạng, bị nhen lửa, mà lại tựa như e ngại hỏa diễm tiểu động vật, đều hướng bên ngoài trốn tránh.

Một cỗ đau nhức, tại trong mắt trái sinh ra, nhường Hạ Dã theo bản năng kêu lên.

Oanh

Toàn bộ mắt trái, bắt đầu cháy rừng rực, tiếp lên hỏa diễm liền giống như là thuỷ triều, càng không ngừng tuôn ra hướng bốn phía, bắt đầu lan tràn hết thảy, đốt cháy hết thảy.

Chất thịt hàng rào vô phương ngăn cản, thoáng qua liền biến thành màu đen tro tàn.

Ông

Đoàn kia hào quang màu đỏ bỗng nhiên phát sáng lên, chất thịt hàng rào bắt đầu thông qua chữa trị dẫn đến, chống cự những ngọn lửa này, nhưng là vô dụng.

Lửa nhỏ lan đồng cỏ, phần thiên diệt địa!

Bất quá ba phút, hỏa diễm che mất đoàn kia hào quang màu đỏ, bắt đầu đưa nó nung khô.

Ông! Ông! Ông!

Chùm sáng bắt đầu giãy dụa, phóng xạ ra một đợt lại một đợt năng lượng.

A

Đang liều mạng Hạ Dã kinh ngạc phát hiện, những năng lượng này hết sức thuần túy, mà lại đi qua hỏa diễm nung khô về sau, bổ sung ở phía trên hỗn độn tế đàn ý chí cũng bị đốt sạch, cho nên chỉ còn lại có tinh khiết nhất năng lượng.

"Có khả năng hấp thu!"

Phát hiện cái này tình huống về sau, Hạ Dã lập tức ngưng thần tĩnh khí, bão nguyên thủ nhất, bắt đầu điên cuồng hấp thu những năng lượng này.

Cùng một thời gian, ở vào hỗn độn trong tế đàn bộ những người khác, cũng đều cảm giác được, kẻ địch mang tới cảm giác áp bách yếu bớt, mà lại nhiều một cỗ năng lượng.

Cỗ năng lượng này  có thể hấp thu.

Y Lỵ Vi lập tức hấp thu.

"Hạ Dã nhất định không có chuyện gì!"

Già Đóa thấy chính mình cũng tạm thời vô phương thoát khốn, dứt khoát hấp thu năng lượng, tận lực tăng lên chính mình.

"Này nhất định là đại ca ca làm, ta không thể lãng phí cơ hội này."

Già Đóa không giãy dụa nữa.

Hạ Dã mang tới là tinh nhuệ, không chỉ chỉ là sức chiến đấu, còn bao gồm ý chí, sức phán đoán, tâm lý tố chất các loại, bọn hắn tại phát hiện cơ hội này về sau, đều nhanh chóng bình tĩnh lại, bắt đầu lợi dụng cỗ năng lượng này hướng giai.

A

Hạ Dã ngạc nhiên phát hiện, cỗ năng lượng này, không ngừng có khả năng minh muốn tu luyện, còn có thể giống kiến trúc hạch tâm một dạng, cho Chúa Tể Chi Nhãn mang đến đề thăng.

Vốn chính là Hỗn Nguyên cảnh đỉnh phong Hạ Dã, bởi vì lần này mối nguy, ngược lại là mò tới anh hùng cảnh cánh cửa, đồng thời một cước đạp tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tế đàn bên ngoài, Bàn Cốt còn đang xoắn xuýt làm sao bây giờ, kết quả là thấy một vệt kim quang theo tế đàn bên trên khe hở bên trong phun ra ngoài, xông thẳng lên trời, cái kia tư thái, phảng phất muốn nắm thương khung đều đâm một cái lỗ thủng.

Theo kim quang phun ra, hỗn độn tế đàn mang tới cái kia cỗ kinh khủng gợn sóng, bị nhanh chóng áp chế, biết sau mười mấy phút, hoàn toàn biến mất không thấy.

Phụ trách tại bốn phía đề phòng đám vệ binh, đã chạy về, bất quá đều không có tùy tiện tiến lên.

"Mặc kệ chuyện của ta!"

Nhìn xem cung nỏ nhắm ngay chính mình, Bàn Cốt tranh thủ thời gian quỳ xuống đất, nhấc tay đầu hàng.

Đại khái nửa giờ sau, cầm tới phun ra kim quang biến mất, thế nhưng tế đàn bên trên, bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Răng rắc! Răng rắc!

Vết nứt nhanh chóng mở rộng, còn có kim quang theo bên trong tràn ra, mãi đến lại cũng không chịu nổi, triệt để sụp đổ.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ tung, đá vụn bắn tung tóe, đánh vào bốn phía đổ nát thê lương bên trên, keng keng rung động.

A

Bàn Cốt kêu thảm, lồng ngực của hắn bị đánh rớt, liền một mảnh bầm tím.

Đầy trời đều là tro bụi tại bay lả tả.

"Đại tù trưởng!"

Tro bụi quá nồng, đám vệ binh không nhìn thấy đồ vật, thế nhưng lỗ tai nghe được không ít động tĩnh.

"Không nên công kích, đều là người một nhà!"

Hạ Dã nhắc nhở, ánh mắt của hắn  có thể xem thấu tro bụi, không có phát hiện tung tích của địch nhân, cho nên yên tâm..