Chương 407: Ác khách đến nhà

Chương 407: Ác khách đến nhà

May nhờ Hạ Dã kịp thời ngăn lại, bằng không triều đình binh đoàn liền muốn tự giết lẫn nhau.

Chờ đến tro bụi tan hết, mọi người thấy còn sót lại hỗn độn tế đàn chủ thể cũng đều tất cả đều phá toái, chồng chất phế tích hạ, có một trận ảm đạm hồng quang thấu bắn ra.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả một tiếng thét kinh hãi, lao đến, lo lắng nhìn xem Hạ Dã: "Con mắt của ngươi thế nào? Tuyền Mỹ Tử, mau tới, cho đại ca ca trị liệu."

"A! Nha!"

Tuyền Mỹ Tử ứng hai tiếng, có thể vẫn còn có chút chóng mặt, vừa rồi bị những cái kia khói đen thôn phệ, nàng cho là mình chết chắc, kết quả lại không biết làm sao trốn thoát, cho nên còn có chút sợ hãi không thôi.

"Hạ Dã!"

Già Đóa thủ ở bên cạnh, một mặt lo lắng, Y Lỵ Vi không nói gì, thế nhưng quan tâm biểu lộ lộ rõ trên mặt.

"Chủ nhân, ô ô ô, ta thật lo lắng cho sẽ không còn được gặp lại ngài!"

Tinh Kỳ Ngũ đánh tới, quỳ ở bên cạnh khóc ròng ròng, bất quá sợ hãi quấy rầy Hạ Dã, cho nên áp chế tiếng khóc, chỉ là tại khóc nức nở.

"Cút sang một bên!"

Hạ Dã tức giận mắng một câu: "Ta còn chưa chết."

Lộc Linh Tê đi tới, vịn Hạ Dã đầu, kiểm tra ánh mắt của hắn.

"Trận kia kim quang là ngươi làm?"

Lộc Linh Tê hỏi thăm.

Ừm

Hạ Dã không có giấu diếm, phụ cận đều là người một nhà, vừa phải thẳng thắn, sẽ để cho đại gia càng thêm tín nhiệm cùng cảm kích hắn vị này đại tù trưởng.

"Thì ra là thế!"

Quả nhiên, đám người bừng tỉnh đại ngộ, bất quá đều hết sức thức thời không có lại truy vấn ngọn nguồn.

"Cái tế đàn này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

A Na ngồi ở một bên thở, sắc mặt tái nhợt.

"Chủ nhân, ta nắm cái tên này bắt được!"

Quỷ gia níu lấy Bàn Cốt tóc, cứ thế mà kéo đi qua.

"Đừng có giết ta, ta cái gì cũng không biết."

Bàn Cốt thét lên: "Đại tù trưởng tha mạng nha."

"Vì cái gì liền ngươi không có việc gì?"

Tinh Kỳ Ngũ một bên chất vấn, một bên rút ra cầu sinh trực đao, chuẩn bị cho Bàn Cốt lấy máu.

"Có thể là ta bình thường hiến tế qua nguyên nhân?"

Bàn Cốt quỳ trên mặt đất, dùng đầu đập đất, đập phanh phanh vang lên, mấy lần về sau, liền chảy gương mặt máu tươi.

"Được rồi, ngươi cảm thấy hắn loại người này, có thể muốn ra âm mưu gì?"

Hạ Dã khoát tay áo, thấy Bàn Cốt xương ngực lõm, có máu tươi chảy ra, rõ ràng là thụ thương, thế là nhường chậm qua thần Tuyền Mỹ Tử trị cho hắn.

"Già Đóa, kiểm lại một chút binh lực, ưu tiên trị liệu bị thương nặng thương binh, nhường không có có thụ thương chú ý đề phòng."

Hạ Dã phân phó, chớ nhìn hắn hấp thu hỗn độn tế đàn năng lượng tinh túy, thế nhưng mắt trái hao phí thần thức cũng không ít, cho nên hiện tại con mắt chua xót đau đớn không nói, đầu cũng là mê muội một trận tiếp lấy một trận.

"Lại nói, vừa rồi mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, thế nhưng ta ứng phó, thôn phệ những cái kia năng lượng về sau, ta hiện tại cảm giác trạng thái thật tốt."

Tùng Quả nắm tay, khúc cánh tay, làm một cái sáng lên bắp thịt tư thế.

"Ta cũng vậy!"

Y Lỵ Vi liếc về phía Hạ Dã, nửa là khoe khoang, nửa là cảm khái mở miệng: "Ta hiện tại là anh hùng cảnh."

"Oa, thật là lợi hại!"

"Chúc mừng!"

Khốc

Bốn phía lập tức vang lên liên tiếp kinh ngạc tán thán cùng chúc mừng âm thanh, nhất là dùng Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ nhóm, từng cái kích động khó mà tự kiềm chế, dù sao Già Đóa cùng Y Lỵ Vi thế nhưng là thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh, các nàng trưởng thành quan hệ bộ lạc tương lai.

"Ta cũng tấn giai, mặc dù không có Y Lỵ Vi khoa trương như vậy!"

"Ta cũng vậy, ta hiện tại cảm giác trạng thái cực kỳ tốt."

"Nói đến, vừa mới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Ban đầu không có bị cuốn vào hỗn độn tế đàn bên ngoài tuần tra đám vệ binh còn có chút may mắn, bây giờ nghe đại gia nhân họa đắc phúc, trong nháy mắt liền có chút buồn bực.

"Đại ca ca cũng tấn giai đi?"

Tùng Quả hít mũi một cái, cảm thấy đại ca ca thu hoạch, hẳn là lớn nhất.

"Ừm, ta hiện tại là anh hùng cảnh."

Hạ Dã không có giấu diếm.

"Cái gì?"

Tinh Kỳ Ngũ kinh ngạc, hắn là trong nhóm người này, sớm nhất đi theo Hạ Dã dòng chính, cho nên biết thực lực của hắn, lúc kia, hắn đánh chính mình đại tù trưởng, đều là thắng hiểm, nhưng là bây giờ, không qua hơn nửa năm thời gian, đã bò tới anh hùng cảnh cảnh giới, này tốc độ tăng lên, không khỏi cũng kinh khủng.

Chỉ là rất nhanh, Tinh Kỳ Ngũ liền bình thường trở lại, những cái kia truyền kỳ anh hùng tốc độ tu luyện, đều là nhanh như vậy, đến mức không có lưu lại danh hiệu đều chết đi.

Những người khác cũng là không có bất kỳ cái gì dị dạng, bởi vì trong lòng bọn họ, Hạ Dã làm không được loại trình độ này, mới cần phải kinh sợ đây.

Y Lỵ Vi lộ ra một nụ cười khổ, chính mình mỗi ngày cần luyện không ngừng, chỉ ngủ ba giờ, thế nhưng là so với không đủ cần cù Hạ Dã, vậy mà cũng chỉ là ngang hàng.

"Kinh nghiệm chiến đấu, ý chí chiến đấu, ngươi đều phải vượt qua ta, không muốn tự coi nhẹ mình."

Hạ Dã an ủi một câu, hắn biết Y Lỵ Vi muốn mạnh, cho nên không nghĩ nàng có cái gì khúc mắc.

Y Lỵ Vi lắc đầu, muốn nói cố gắng, chính mình khẳng định vượt qua Hạ Dã, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu cùng ý chí coi như xong đi, Hạ Dã loại người này, có được trời sinh chiến đấu trí tuệ.

"Ai nha, các ngươi không muốn lẫn nhau thổi phồng."

Tùng Quả cắt ngang khiêm tốn Hạ Dã: "Tấn thăng anh hùng cảnh về sau, sau này con đường, liền không có người biết rõ, cần chính mình đi tìm tòi, đại ca ca, ngươi không kiêu ngạo hơn nha."

"Ngươi hiểu được vẫn rất nhiều?"

Hạ Dã vui vẻ, hắn biết, anh hùng đằng sau, đã không có cố định giai vị, thế nhưng thực lực lại có thể tiếp tục tăng lên, quá trình này, cần chính mình nghiên cứu.

"Đó là đương nhiên!"

Tùng Quả hai tay chống nạnh, đắc ý hừ một cái, cằm nhỏ Xảo rất cao.

"Tốt, mau đem phế tích đào mở, bên trong còn có hỗn độn tế đàn hạch tâm đâu!"

Hạ Dã thúc giục.

"Ta tới!"

Tinh Kỳ Ngũ vén tay áo lên, xung phong nhận việc.

"Chờ một chút!"

Quỷ gia ngăn cản Tinh Kỳ Ngũ: "Vẫn là để Lộc nương tới làm đi!"

"Cần thiết phải chú ý cái gì?"

Lộc Linh Tê hỏi thăm.

"Đã không có nguy hiểm."

Hạ Dã nhẫn nhịn đau đớn, mở ra Chúa Tể Chi Nhãn, phế tích dưới tình huống, lập tức rõ ràng bày biện ra đến, cái kia tản ra hồng quang hạch tâm, hết sức yên tĩnh.

Tốt

Lộc Linh Tê bắt đầu hành động.

Thừa dịp thời gian này, Hạ Dã kiểm tra một chút thân thể, cũng không có trở ngại, sau đó hắn liền đem lực chú ý đặt ở mắt trái bên trên.

Vừa rồi hấp thu những cái kia năng lượng tinh túy, không chỉ nhường cảnh giới tăng lên, còn nhường quả thứ năm chùm sáng ấp, Hạ Dã nháy nháy mắt, kích hoạt lên nó.

Oanh

Hạ Dã tóc hơi chấn động một chút, hàng loạt thần thức, lập tức rót vào mắt trái.

"Ngọa tào!"

Hạ Dã giật nảy mình, lượng tiêu hao này, liền cùng nước lũ vỡ đê giống như, khiến cho hắn tranh thủ thời gian dừng lại, bằng không thì trong vòng một phút, liền muốn biến thành người khô rồi.

"Chờ sau này hãy nói đi!"

Hạ Dã hít sâu một hơi, Lộc Linh Tê bên kia, đã đem hỗn độn hạch tâm đào lên.

"Đây là cái gì? Thật buồn nôn?"

Tùng Quả nhíu mày, biểu tình của những người khác cũng khó nhìn.

Hạch tâm xem xét không phải khoáng vật chất, mà là một loại nào đó sinh vật hài cốt, nó da ngoài là một tầng lỏng lẻo xương cốt vỏ ngoài, một chút vị trí phơi bày màu đỏ thịt thừa, này chút hơi thở trên thịt, mọc ra lít nha lít nhít phiền phức khó chịu, phảng phất hô hấp một dạng, đang ở một cỗ co rụt lại.

Một cỗ mùi máu tanh hôi, kèm theo một loại để cho người ta không thoải mái tinh thần ba động, xâm nhập đại não, để cho người ta có nôn mửa cùng cảm giác mê man.

"Nhìn nữa, ta cảm giác S AN giá trị liền muốn rơi sạch."

Hạ Dã nhíu mày.

"S AN giá trị là cái gì?"

Tùng Quả nháy nháy mắt.

"Lý trí!"

Hạ Dã thuận miệng giải thích một câu, này miếng hạch tâm liền là loại kia tự nhiên để cho lòng người không đồ tốt.

Phàm là bị cuốn vào hỗn độn tế đàn người, ít nhất cũng thăng lên một cấp, mà càng là giai vị càng thấp người, tăng lên ngược lại càng lớn, cho nên mặt ngoài nhìn qua, Tinh Kỳ Ngũ ngược lại là lớn nhất Doanh gia.

Tại di tích chờ đợi ba ngày, Hạ Dã hạ lệnh đường về.

Lộc Linh Tê một mực đối lịch sử cổ đại cảm thấy hứng thú, dùng duyên cớ của nàng học thức, cũng nhìn không ra di tích thuộc về cái nào thời đại, bộ lạc nào, cho nên lưu lại, chuẩn bị lại đào móc một thoáng.

Hạ Dã không có cưỡng cầu, vì nàng lưu lại một nhánh dã nhân Phó Tòng Quân, cung hậu phân công, còn có một đội long nhân không kỵ binh, thuận tiện nàng truyền lại tin tức.

Đạp lên tuyết đọng, đón giá lạnh, Hạ Dã về tới triều đình.

Mặc dù tấn thăng anh hùng cảnh, thế nhưng Hạ Dã biết, chính mình phần lớn là dựa vào ngoại lực, bản thân trả giá tâm huyết cũng không nhiều, cái này khiến cảnh giới của hắn cũng không ổn định, lĩnh ngộ cũng không đủ sâu, cho nên dắt mùa đông không có chuyện gì, ngâm mình ở tổ chim bên trong, ngoại trừ suy tưởng, liền là cùng Vĩnh Hằng đảo trưởng thành nữ chiến sĩ cùng với long nhân nhóm đối chiến.

Làm như thế, ngược lại nhường Hạ Dã cảnh giới nhanh chóng tích lũy lấy, kinh nghiệm chiến đấu cũng tốc độ cao tăng lên, dù sao có thể bị Hạ Dã tuyển ra tới đối thủ, vô luận nữ chiến sĩ vẫn là long nhân, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Ao suối nước nóng, Hạ Dã ngâm trong bồn tắm.

Sương mù tràn ngập bên trong, nước nóng xẹt qua làn da, cũng mang đi mỏi mệt.

"Ngươi gần nhất có tâm sự?"

Một đôi tay, đặt ở Hạ Dã trên bờ vai.

"Tỷ tỷ!"

Nghe được Hạ Lệnh Nguyệt thanh âm, Hạ Dã tranh thủ thời gian đứng dậy, may mắn vây quanh vải bố khăn tắm, không cần lo lắng lộ hàng.

"Thẹn thùng cái gì? Lại không phải là không có nhìn qua?"

Hạ Lệnh Nguyệt lật ra một cái liếc mắt.

"Ha ha!"

Hạ Dã xấu hổ, Hạ Vô Ám vừa đem hắn mang về cái kia hai năm, thân thể suy yếu, không xuống giường được, đều là Hạ Lệnh Nguyệt chiếu cố chính mình, nói câu khó nghe, không nên xem đều nhìn qua.

"Ngươi gần nhất có tâm sự?"

Hạ Lệnh Nguyệt rất cẩn thận, mà lại cũng là ở chung được mười năm gần đây tỷ đệ, Hạ Dã một cái biểu lộ, nàng cơ hồ đều có thể đoán được nguyên nhân.

Hạ Dã do dự một chút, vẫn gật đầu.

Hạ Lệnh Nguyệt không nói gì, làm Hạ Dã nhào nặn bả vai  chờ lấy hắn tiếp tục.

"Ta tìm được một cái kiến trúc hạch tâm, nên vô cùng lợi hại, thế nhưng là ta không biết nên không nên tu kiến nó."

Hạ Dã xoắn xuýt, bởi vì hỗn độn hạch tâm thấy thế nào, đều giống như một cái tà ác đồ vật, hắn lo lắng sẽ để cho quang minh triều đình bịt kín một tầng hắc ám màu sắc.

"Liền cái này?"

Hạ Lệnh Nguyệt ngạc nhiên.

A

Hạ Dã im lặng, một mặt mộng bức mà nhìn xem tỷ tỷ, cái này còn chưa đủ?

"Ngươi tên ngu ngốc này!"

Hạ Lệnh Nguyệt đều muốn làm tức chết, chỉ một ngón tay Hạ Dã mi tâm: "Ta còn tưởng rằng ngươi đang xoắn xuýt cưới ai vì vợ đâu, Già Đóa là không tệ, có thể chung quy là dị tộc nhân, Lộc Linh Tê đâu, học thức uyên bác, khí chất trang nhã, có thể tuổi tác lớn hơn ngươi, Y Lỵ Vi? Vậy lại càng không có khả năng."

Hạ Dã khóe miệng co giật, không khỏi nghĩ đến Già Đóa ngon thân thể.

"Chờ một chút, ngươi sẽ không muốn cưới Tùng Quả a?"

Hạ Lệnh Nguyệt một mặt khiếp sợ nhìn xem Hạ Dã.

"Làm sao có thể?"

Hạ Dã kêu rên: "Tỷ tỷ, ngươi đừng có đùa ta, ta mới bao nhiêu lớn, còn không nên cân nhắc hôn nhân việc lớn."

"Nói nhảm, sớm một chút sinh một cái người thừa kế, mới là chính sự."

Hạ Lệnh Nguyệt vỗ nhẹ Hạ Dã đầu một thoáng.

Chỉ có có dòng dõi, triều đình mới có thể ổn định lại.

"Ta rửa sạch."

Hạ Dã chuẩn bị chạy trốn.

"Tiểu Dã Tử!"

Hạ Lệnh Nguyệt hô người: "Mặc kệ là cái gì kiến trúc hạch tâm, ta tin tưởng, chỉ cần có tiên tổ tế đàn tại, liền sẽ một mực thủ hộ chúng ta, thủ hộ triều đình."

Hạ Dã bước chân dừng lại, sửng sốt một chút về sau, hai đầu lông mày nghi hoặc cùng thấp thỏm diệt hết, thay vào đó là kiên định.

Đúng nha, tiên tổ tế đàn không chính là mình cuối cùng hậu thuẫn sao!

Còn nữa nói, một cái hỗn độn hạch tâm mà thôi, chính mình liền cái này đều thu phục không được, còn nói gì báo thù?

Hạ Dã đi ra ngoài, đi ngang qua các con dân, thấy hắn, bất quá cách bao xa, lập tức cúi đầu vấn an.

Chúa tể tháp, lẳng lặng đứng sừng sững ở tuyết đọng trắng xóa bên trong, lộ ra huyền bí lại quỷ dị.

Hạ Dã tiến vào, đem hỗn độn hạch tâm đặt ở trên bàn.

Chúa tể tháp lập tức bắt đầu phân tích.

Này nhất đẳng, liền là ba ngày, sau đó tại bộ lạc Tế tự khu, cũng chính là cách tiên tổ tế đàn đại khái một trăm mét vị trí, từng sợi bạch cốt duỗi ra, hiện lên cài răng lược hình.

Hỗn độn tế đàn, bắt đầu kiến tạo.

Không khí càng phát lạnh lẽo, mà triều đình sinh hoạt, nhưng ngày càng hừng hực, bởi vì ăn đủ no, mặc đủ ấm, mỗi người đều nhiệt tình mười phần.

Tuyết lớn cũng không có trở ngại thương đội nhóm nhiệt tình, vì cầm tới đơn đặt hàng, bọn hắn làm càn làm bậy chịu lấy khắc nghiệt hoàn cảnh đi tới triều đình.

Ban đêm, Hạ Dã mở mắt, không có đi cầm vũ khí, mà là tùy ý ngồi ở bên giường.

"Không cáo mà vào, gọi là làm tặc!"

Hạ Dã nhìn về phía bàn đọc sách, đứng nơi đó một cái khoác lên đấu bồng màu đen nam nhân.

"Suy nghĩ kỹ chưa?"

Nam nhân hỏi thăm.

Đây là hai người lần thứ hai gặp nhau, hắn tới, là vì mời Hạ Dã gia nhập tiên tổ chi tử.

"Không hứng thú."

Hạ Dã bĩu môi.

"Người trẻ tuổi, không nên đem lời nói được như vậy đầy."

Nam nhân cười, trong giọng nói, lộ ra tán thưởng: "Nói thật, ta cũng không nghĩ tới bộ lạc của ngươi, hội phát triển tốt như vậy, thay đổi ta là ngươi, cũng sẽ như vậy tự đại cùng kiêu ngạo, thế nhưng là cái thế giới này, so với ngươi nghĩ muốn phần lớn."

"Ta liền thế giới địa đồ đều nhìn qua."

Hạ Dã đáy lòng nói thầm, rất muốn nộ phun một câu.

"Nếu như gia nhập tiên tổ chi tử, chúng ta hội toàn lực ủng hộ ngươi, đến lúc đó triều đình, hội phát triển đến càng nhanh, càng tốt hơn."

Nam nhân dụ dỗ.

"Vậy các ngươi muốn dựa dẫm vào ta lấy đi cái gì?"

Hạ Dã khịt mũi coi thường: "Các ngươi tổng không phải không cầu hồi báo kẻ ba phải a?"

"Ha ha, chúng ta khẳng định có mục đích, nhưng tuyệt đối sẽ không ham bộ lạc của ngươi."

Nam nhân khoát khoát tay chỉ.

"Không muốn nói, không quan hệ, ta muốn thấy xem là miệng của ngươi cứng rắn, hay là của ta roi tàn nhẫn."

Hạ Dã lộ ra một vệt nhe răng cười.

"Này loại uy hiếp, cấp quá thấp, mà lại dùng trí tuệ của ngươi, cũng sẽ không làm loại chuyện này."

Nam nhân căn bản không hề bị lay động, sớm xem thấu Hạ Dã: "Thoại nói thật không cần ta hỗ trợ? Theo ta được biết, đầu xuân về sau, hạ quá đinh liền sẽ phái ra sứ giả dò xét Hoang Vực, dùng tính cách của hắn, chỉ cần thấy được triều đình, liền sẽ cướp."

"Ai đoạt, ta liền chặt ai tay!"

Hạ Dã nhìn chằm chằm nam nhân, câu nói này, vẫn là nói với hắn.

"Rất tốt, ta đây là rửa mắt mà đợi."

Nam nhân cười khẽ: "Nhớ ở ta, ta hội thuyết phục ngươi ba lần, ba lần đằng sau, chúng ta liền là địch nhân, cho nên, ngươi còn có một cơ hội cuối cùng."

Bạch

Trong vỏ kiếm Thái A, không có dấu hiệu nào bắn ra, đâm về phía nam nhân.

Hạ Dã tấn thăng anh hùng cảnh về sau, thần thức tăng lên, hiện tại có khả năng không cần đụng vào Thái A, liền có thể sử dụng Thái A Phục Uy, để nó hóa thành chín đường kiếm khí..