Chương 408: Hoang Vực bên trong minh châu

Chương 408: Hoang Vực bên trong minh châu

Hạ Dã công kích, không có dấu hiệu nào, cấp tốc lại lăng lệ.

Trong lúc nhất thời, ban đêm trong phòng ngủ, bị kiếm khí màu vàng kim nhạt chiếu rọi hào quang mê ly, âm thanh xé gió chói tai.

Nam nhân chợt gặp tập kích, mắt thấy kiếm khí tập thân, lại là không có có khiếp đảm chút nào, thậm chí liền hô hấp tiếng đều nhẹ nhàng đáng sợ, chỉ có trên người hắn đấu bồng màu đen, không gió mà bay, oanh một thoáng, bành trướng lên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Kiếm khí bắn đến, Hạ Dã lưu lại một cái tâm nhãn, cũng không phải khiến kiếm khí bắn một lượt, mà là chia làm ba đợt, theo bảy cái khác biệt góc độ, bắn nhanh mà qua.

Ông! Ông! Ông!

Kiếm khí thoáng đâm xuyên qua áo choàng, có thể cũng chính là như vậy, không thể tiến thêm một bước, vô phương làm bị thương nam nhân.

"Ồ? Lại có thể đâm xuyên y phục của ta?"

Nam nhân kinh ngạc, từ đáy lòng đánh giá: "Thái A không hổ là trăm đại danh kiếm một trong, sắc bén vô cùng!"

Ba

Hạ Dã sớm đã thừa cơ cầm thần ý, thế nhưng là chần chờ một phen, cũng không tiếp tục công kích.

Dùng Hạ Dã thực lực bây giờ, khoảng cách gần như vậy đánh lén, đều không thể phá đối phương phòng ngự, nói rõ đối phương là anh hùng cảnh.

Đối phương cũng không có quá mạnh địch ý, nếu như mình hùng hổ dọa người, không làm được hội sớm khai chiến.

Tiên tổ chi tử thế lực, Hạ Dã cũng không rõ ràng, cho nên tại sắp đối mặt Hạ thị bộ lạc dưới tình huống, hắn không nghĩ phức tạp.

"Hết sức lý trí phán đoán, ngươi bây giờ đại địch số một, là Hạ thị."

Nam người xưng tán: "Mặt khác ngươi suy tưởng pháp cũng không tệ  có thể đem Thái A uy lực hoàn toàn phát huy ra."

Hạ Dã con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Chớ khẩn trương, Hạ thị thế hệ trẻ tuổi hai đại thiên tài, Hạ Kiệt bị ngươi giết, Hạ Sĩ Liên thành nô bộc, chỉ cần đầu óc không vờ ngớ ngẩn, cũng biết đạo ngươi muốn làm gì!"

Nam nhân trêu chọc, đáy lòng lại là nhịn không được bội phục, chỉ là nửa năm thời gian, liền đi đến này loại thành tựu, cái này xuất thân từ xóm nghèo thiếu niên thật thật là lợi hại.

"Đi tốt không tiễn, chẳng lẽ ngươi còn muốn lưu lại cật dạ tiêu?"

Hạ Dã tiễn khách.

Nam nhân nghiêng tai, lắng nghe một thoáng động tĩnh bên ngoài, nhịn không được cười ra tiếng: "Là cần phải đi, ngươi những cái kia nữ chiến sĩ đến thật nhanh, nếu ngươi không đi, nói không chừng thật đi không được."

Hừ

Hạ Dã không rảnh để ý.

Ầm

Một đoàn khói đen đột nhiên theo nam nhân trên thân nổ tung, trong nháy mắt tràn ngập nửa cái phòng ngủ.

"Cuối cùng, chúc mừng ngươi, tấn thăng anh hùng cảnh."

Thanh âm sâu kín, từ đằng xa truyền đến

"Đại tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm tới, còn có mấy cái lập tức đuổi theo.

"Không cần đuổi."

Hạ Dã nhìn xem dần dần tiêu tán khói đen: "Sự tình tối hôm nay, ai cũng không cho phép đề."

Bị người thần bí nhớ thương bên trên, nhường Hạ Dã như mắc xương cá, hết sức không thoải mái, chính mình giết chết Hạ Kiệt, còn có tấn thăng anh hùng cảnh, đều chỉ có số ít người biết, nam nhân kia nhưng có thể một câu điểm phá, không cần hỏi, triều đình khẳng định có bọn hắn gián điệp, chỉ tiếc muốn bắt đi ra, cũng không dễ dàng.

Dù sao triều đình nhân viên tạo thành, quá hỗn tạp.

Hạ Dã đang ai thán, thật tình không biết cái kia rời đi nam nhân, đứng tại một gốc cây cao bên trên, nhìn xem lửa đèn mông lung triều đình, cũng đang thán phục.

Một quãng thời gian không thấy, Hạ Dã lại là anh hùng cảnh, cái này tấn giai tốc độ, đơn giản dọa người.

"Vì đại nghiệp, loại thiên tài này, tiên tổ chi tử nhất định phải đạt được."

Người da đen nói thầm lấy, siết chặt nắm đấm: "Đến không đến, liền muốn hủy đi."

Những ngày tiếp theo, đã hình thành thì không thay đổi, Hạ Dã đang cố gắng củng cố tự thân cảnh giới, cả ngày cùng thành niên anh hùng cảnh cao thủ đối chiến.

Theo thời tiết dần dần trở nên ấm áp, cùng với triều đình thương phẩm danh tiếng mở rộng, tới bộ lạc thương đội cũng càng ngày càng nhiều, có đôi khi vì nhiều tranh mua mấy khối xà phòng, mấy thùng đậu nành dầu, thương đội hộ vệ đều có thể đánh đầu rơi máu chảy.

Chỉ cần không chết người, triều đình vệ binh là sẽ không ngăn lại, bởi vì cứu chữa thương binh, cũng có thể kiếm một khoản tiền.

"Thật không công bằng!"

Một cái râu quai nón một ngụm lại một ngụm gặm trong tay bánh bột ngô, bởi vì bộ lạc bên trong không đúng giờ hỏa, cho nên đại gia chỉ có thể ăn món ăn lạnh.

Đây cũng không phải triều đình không cung cấp, là thương đội ông chủ quá keo kiệt, không bỏ được hoa những tiền kia.

"Những Vệ thị đó người thật hưởng thụ nha!"

Một cái tên nhỏ con hút chuồn đi một thoáng nước mũi, nhìn xem Vệ thị bọn bảo tiêu theo suối nước nóng quán đi ra, từng cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hâm mộ đều muốn nổ tung.

"Nghe nói bên trong có dã nhân mỹ nữ xoa bóp, cái kia tay nhỏ vãng thân thượng nhấn một cái, xương cốt đều muốn xốp giòn."

Chi này thương đội đến từ Chu thị, là một cái trung bộ rơi, thế nhưng có thể tại mùa đông đi vào triều đình, tự nhiên là không thiếu tiền.

"Dã nhân còn có mỹ nữ?"

Có cái lớn mắt tam giác bảo tiêu không tin, bởi vì hắn là lần đầu tiên tới.

"Hứ, dã nhân liền không có mỹ nữ? Những cái kia dã nhân vì đổi được triều đình hàng hóa, đều nắm bộ lạc bên trong đồ tốt nhất lấy ra, mỹ nữ tính là gì?"

Râu quai nón khịt mũi coi thường: "Hạ Dã đại tù trưởng ngủ được thế nhưng là Vĩnh Hằng đảo dị tộc nữ, tự nhiên chướng mắt những cái kia dã nhân, cho nên đều vứt xuống suối nước nóng trong quán."

"Nghe nói triều đình mỹ thực không sai, nếu không chúng ta đi nếm thử?"

Mắt tam giác nuốt nước miếng một cái.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không nghĩ nha!"

Nghe nói như thế, đáp lời bảo tiêu liền càng nhiều, nhịn không được mắt trợn trắng.

"Ăn không nổi!"

"Đúng thế, quá mắc."

"Thế nhưng thật cực kỳ mỹ vị."

Bọn bảo tiêu mồm năm miệng mười một vòng, phía trước có cái ưa thích thức ăn ngon bảo tiêu, làm càn làm bậy nắm đi một chuyến thương đồ kiếm được đao tệ tất cả đều hoa đến Lôi Mỗ triều đình trong phòng ăn.

"Đừng đi ăn, ăn một lần liền sẽ không dừng được."

Một cái trung niên bảo tiêu khuyến cáo.

"Ngươi nếm qua?"

Mắt tam giác tò mò.

"Khụ khụ!"

Trung niên bảo tiêu cẩn thận ho khan một tiếng, sau đó liền bắt đầu giảng giải: "Cái kia thịt viên kho tàu, ta nói với các ngươi, thật là thơm!"

Ngay tại một đám người trông mơ giải khát thời điểm, có một cái dã nhân đến đây.

Dã nhân liền người hạ đẳng cũng không tính, cho nên mắt tam giác con mắt đều không phản ứng, còn chuẩn bị nhường trung niên bảo tiêu lại nói điểm, kết quả là xem đến mọi người đồng loạt đứng thẳng người, còn ở trên mặt lộ ra một cái nụ cười.

Hở

Mắt tam giác mộng bức.

"Còn chờ cái gì nữa đâu? Cười, tranh thủ thời gian cho ta cười!"

Trung niên bảo tiêu một cước liền đá vào mắt tam giác trên đùi.

"Để cho ta cho một cái dã nhân cười bồi?"

Mắt tam giác kéo không xuống mặt mũi này.

"Không cần đa lễ, đại tù trưởng xem các ngươi vất vả, cho nên ngoài định mức đưa tặng các ngươi một chầu cơm trưa, dù sao tới triều đình, chúng ta cũng phải kính chủ nhà tình nghĩa."

Tinh Kỳ Ngũ cáo tri.

Mắt tam giác trước kia nhìn thấy dã nhân, ăn mặc bẩn hô hô da thú, thân bên trên tràn đầy cáu bẩn, đến mức tác phẩm văn xuôi rơi ngữ, liền là đơn giản chi chi oa oa, thế nhưng là trước mắt vị này, ăn nói ưu nhã đáng sợ.

"Tạ đại tù trưởng ban thưởng."

Một đám bảo tiêu kích động, vội vàng nói tạ.

"Ta đi thông tri những người khác!"

Tinh Kỳ Ngũ khoát tay áo, rời đi.

"Cái tên kia là ai?"

Mắt tam giác tò mò.

"Đương nhiên là Hạ Dã đại tù trưởng dưới trướng đệ nhất chân chó, ngươi chớ nhìn hắn là cái dã nhân, giá trị con người của hắn đoán chừng có thể đem chúng ta những người hộ vệ này đều mua lại!"

Râu quai nón hâm mộ.

"Cái gì?"

Mắt tam giác ngạc nhiên, trên mặt sáng hiển lộ ra không tin.

"Người ta là sớm nhất đi theo Hạ Dã tôi tớ, nhìn một chút cái kia thân giáp da cùng bội kiếm, đều là cực phẩm!"

Trung niên bảo tiêu hâm mộ, chính mình lăn lộn nửa đời người, còn không có một cái dã nhân trộn lẫn tốt, cho nên nói cùng đối người, rất trọng yếu.

"Đừng kéo nhiều như vậy, tranh thủ thời gian đi ăn cơm đi!"

Râu quai nón thúc giục: "Đi trễ nhưng là không còn."

"Hàng hóa làm sao bây giờ?"

Mắt tam giác một nhóm tại phụng mệnh trông coi nhà kho.

Một đám người đối mặt, đi theo liền nở nụ cười.

"Đầu óc ngươi có bệnh nha, nơi này là triều đình, ngươi xem một chút những cái kia cao lớn tường thành, ai có thể từ nơi này nắm hàng hóa cướp đi?"

Râu quai nón bước nhanh hơn.

Triều đình quán cơm là gạch đá cùng vật liệu gỗ hỗn hợp kiến trúc, là dựa theo Hạ Dã đại học thời đại quán cơm kiến tạo, nếu là đặt vào đại tai nạn giai đoạn trước, thật sự là một điểm đặc sắc đều không có, đạp mạnh tiến đến, liền có thể khiến người ta muốn ăn giảm phân nửa, thế nhưng là tại bộ lạc thời đại, đám thổ dân nơi nào thấy qua này loại bố cục cùng trang trí dùng cơm phòng khách, riêng là rộng như vậy rộng diện tích, còn có cái kia sắp hàng chỉnh tề chỗ ngồi cùng mua cơm cửa sổ, cũng làm người ta trợn mắt hốc mồm.

Ngửi ngửi trong không khí phiêu tán mùi thơm, tam nhãn sừng một nhóm ngụm nước chảy ra.

"Sao. . . Làm sao bây giờ?"

Đại gia có chút buồn bực bức, lo lắng sai lầm mất mặt, thế là đều không dám đi lên phía trước.

"Làm gì chứ? Đừng tại cửa ra vào chặn lấy nha!"

Phía sau có người phát khởi bực tức.

"Thật xin lỗi!"

Tam nhãn sừng các đồng bạn vội vàng nhường mở.

Một đám người đi đến, bọn hắn ăn mặc giống nhau kiểu dáng vải bố quần áo lao động, dính đầy tro bụi, bất quá tay cùng mặt rõ ràng tắm rồi.

Một đám người cười cười nói nói, cầm bộ đồ ăn, xếp thành hàng mua cơm.

"Hở? Những cái kia thẻ gỗ là cái gì?"

Mắt tam giác không hiểu, hắn thấy những người kia nắm một tấm bài mạt chược lớn thẻ gỗ biểu hiện ra cho phục vụ viên xem, cũng vô dụng xuất tiền.

"Đó là triều đình thân phận làm nô lệ bài!"

Râu quai nón giải thích một câu.

"Cái gì?"

Không ngừng mắt tam giác, lần đầu tiên tới triều đình bảo tiêu đều trợn tròn mắt.

"Thân phận bài."

Râu quai nón lặp lại.

"Không phải, ta là hỏi trước một câu, ngươi nói bọn hắn là cái gì?"

Mắt tam giác móc móc lỗ tai: "Nô lệ?"

"Đúng thế, phàm là xuyên tấm kia vải bố quần áo lao động đều là nô lệ."

Râu quai nón phổ cập khoa học.

"Tiên tổ ở trên!"

Đám người kêu lên sợ hãi.

"Bọn hắn mỗi ngày đều ăn cái này?"

"Liền một trận này a?"

"Một vòng một chầu đi, nếu là ngày ngày như thế ăn, cái kia Hạ Dã đại tù trưởng không thể bồi chết nha?"

Bọn bảo tiêu nhất kinh nhất sạ, cảm thấy râu quai nón đang khoác lác ba theo, muốn là nô lệ, làm sao liền trông coi người đều không có? Chẳng lẽ không sợ chạy mất?

"Ta lừa các ngươi làm gì?"

Râu quai nón im lặng.

Mắt tam giác nhón chân lên, duỗi cổ, hướng phía những cái kia cửa sổ nhìn một cái, không nhịn được cô: "Nói ta đều nghĩ tới nơi này làm nô lệ."

Đám người xếp thành hàng, bắt đầu mua cơm  chờ mắt tam giác thấy linh lang đầy rẫy, hoàn toàn gọi không ra tên đồ ăn về sau, hắn đột nhiên cảm thấy, các nô lệ chạy trốn, mới là ngốc ba theo hành vi đây.

Bởi vì không hiểu, cho nên đại gia bó tay bó chân, có một cái tuổi trẻ bảo tiêu thậm chí luống cuống tay chân, bởi vì quá nóng, nắm bàn ăn cho đổ.

Ầm

Toàn bộ nhà ăn ánh mắt đều chằm chằm đi qua.

"Thật xin lỗi! Thật xin lỗi!"

Tuổi trẻ bảo tiêu khuôn mặt đều đỏ bừng, vội vàng xin lỗi, ngồi xổm xuống thu thập cục diện rối rắm, nhìn xem một ngụm không có ăn cơm món ăn phí phạm, hắn cảm thấy hảo tâm đau.

"Thỉnh chớp lên một cái!"

Có cái xuyên màu xám vải bố phục trung niên nữ nhân đi tới, cầm trong tay giẻ lau nhà, dẫn theo thùng nước.

A

Tuổi trẻ bảo tiêu khẩn trương hơn: "Ta lập tức liền chuẩn bị cho tốt, không nên đuổi ta đi."

Nói xong lời cuối cùng, tuổi trẻ bảo tiêu thanh âm đã rất nhỏ, hắn không nghĩ không ăn được đời này cũng chưa thấy qua đồ ăn, liền bị đuổi đi..