Chương 409: Chiến tranh mở màn

Chương 409: Chiến tranh mở màn

"Ta không có đuổi ngươi đi, là muốn quét dọn vệ sinh!"

Nữ nhân nói rõ lí do.

"Mau tránh ra, bọn hắn là nhân viên quét dọn thành viên, phụ trách quán cơm vệ sinh."

Trung niên bảo tiêu tranh thủ thời gian nói rõ lí do, sau đó lại hướng phía nhân viên quét dọn thành viên gạt ra một cái nụ cười, vội vàng xin lỗi.

"A? Liền quán cơm đều có người phụ trách quét dọn?"

Tuổi trẻ bảo tiêu một mặt kinh sợ, hướng phía bốn phía quan sát, quả nhiên, ngoại trừ vị này nhân viên quét dọn thành viên, còn có mấy cái rải tại trong phòng ăn, một khi phát hiện so sánh bẩn địa phương, sẽ lập tức tiến lên quét dọn, cho đại gia bảo trì một cái sạch sẽ vệ sinh dùng cơm hoàn cảnh.

"Tiên tổ ở trên, lớn triều đình quán cơm, tốt có bức cách nha!"

Mắt tam giác cảm khái, không biết chưa phát giác bên trong, đã đang hướng ca trước mặt tăng thêm một cái 'Lớn' chữ.

"Tốt, đừng tại đây mà ngốc đứng, tranh thủ thời gian mua cơm."

Trung niên bảo tiêu thúc giục.

Ừm

Mắt tam giác chú ý tới có không ít ăn cơm người đang xem bên này náo nhiệt, trong đó còn có một số nô lệ, cái này khiến hắn hết sức xấu hổ, chính mình trước kia lẫn vào lại kém, cũng không có bị nô lệ khinh bỉ qua.

Đám người ngồi xuống, bắt đầu ăn cơm, hết thảy thanh âm đều biến mất, trên mặt của mỗi một người đều là một bộ say mê bộ dáng.

Râu quai nón trọn vẹn mím môi hưởng thụ lấy một phút đồng hồ, mới phun ra một ngụm trọc khí, hắn thật không nỡ nhường trong miệng mùi thơm đều chạy mất.

Không một người nói chuyện, đều tại vận đũa như bay, nhấm nuốt nuốt tiếng vang triệt để một mảnh.

Không đến ba phút, đám người liền đã ăn xong cơm trưa, trên mặt lộ ra một bộ vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

"Ăn quá ngon!"

"Chúng ta ban đêm cũng tới ăn đi?"

"Ăn không nổi, quá đắt!"

"Thế nhưng là những nô lệ kia. . ."

"Người ta liền xem như nô lệ, cũng là triều đình."

Cái đề tài này, càng nói càng để cho người ta buồn bực, nhất là vừa nghĩ tới ban đêm còn muốn gặm loại kia lạnh lẽo cứng rắn bánh bột ngô, nhiệt tình của mọi người liền biến mất rất nhiều, tiếp theo bắt đầu chửi rủa thương đội ông chủ.

Đại đa số người đối với thức ăn ngon dụ hoặc, thế nhưng khó mà kháng cự, cho nên tại triều ca mấy ngày nay, không ít thương đội người đều nắm kiếm được tiền bỏ ra triều đình, ngoại trừ đồ ăn, bọn hắn còn mua một chút thanh đồng vũ khí.

Những vũ khí này, đều là Hạ Dã thu được, ngược lại triều đình có đồ sắt, không cần đến này chút, cho nên liền vứt bán mất.

Hạ Dã thường xuyên bớt thời gian, đi nhà chế tạo vũ khí thị sát, thuận tiện cùng Mặc Vu Hành thảo luận một chút như thế nào mở rộng hơi nước vũ khí uy lực.

Một cái nào đó hoàng hôn, ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, một cỗ phảng phất thượng cổ Hung thú tinh thần uy áp, còn giống như là thuỷ triều, bao phủ bộ lạc.

Ừm

Hạ Dã sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, sợ là hỗn độn tế đàn xây xong, hắn tranh thủ thời gian cáo từ, chạy về.

Quả nhiên, một tòa tản ra khí tức khủng bố kiến trúc đứng sừng sững ở Tế tự khu.

Cái bệ là một cái hình bầu dục tế đàn, đại khái cao ba mét, từ một loại nào đó vật liệu đá cùng đống xương trắng xây mà thành, phía trên là lấp kín vách tường.

Vách tường chỉnh thể hiện ra màu đỏ sậm, điêu khắc đủ loại quỷ dị hung dữ đồ án, nhường người da đầu tê dại là, này chút đồ án vậy mà sinh động như thật, còn tại nhẹ nhàng biến hóa, như ủng có sinh mệnh giống như.

Nhất chớp mắt, làm người khác chú ý nhất đồ án, là nằm ở ở giữa nhất một cái hình tròn miệng rộng, bốn phía che kín bén nhọn răng nhọn.

Hạ Dã tranh thủ thời gian chạy đi chúa tể tháp, kiểm tra hỗn độn tế đàn thuộc tính.

"Đem bất cứ sinh vật nào thân thể đưa vào hỗn độn tế đàn, liền có mười phần trăm tỷ lệ, dung hợp ra một loại hoàn toàn mới giống loài!"

"Đưa vào sinh vật thân thể càng ít, xác xuất thành công càng cao."

"Đưa vào sinh vật thân thể tầm quan trọng càng cao, tỉ như trái tim, đại não, xác xuất thành công càng cao, dị hoá trình độ cũng càng cao."

"Không bảo đảm dung hợp ra giống loài nhất định mạnh mẽ, cũng không bảo đảm giống loài dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận."

"Hỗn độn tế đàn thuộc về cao nguy kiến trúc, có thể sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu, cho nên thỉnh cẩn thận sử dụng."

"Còn lại không biết hạng mục công việc, chúa tể tháp chưa tra ra, thỉnh tự động tìm tòi."

Nhìn xem chúa tể tháp lần thứ nhất liệt kê ra nhiều như vậy cảnh cáo hạng mục công việc, Hạ Dã khiếp sợ sau khi, cũng lâm vào một đợt trong trầm tư.

"Tạo đều tạo, vì cái gì không cần?"

Tùng Quả nắm nắm tay nhỏ, đối va vào một phát: "Nếu như chưởng khống không được, cái kia liền giết chết!"

"Ta lúc nào trở nên nhát gan như vậy?"

Hạ Dã tự giễu cười một tiếng, trên thực tế, hắn vẫn là không cách nào chống cự có được một đầu thượng cổ Hung thú sủng vật dụ hoặc.

Lấy từ Thôn Phệ vương trái tim, còn có một số dã nhân bộ lạc hiến đi lên không biết tên cự thú xương cốt, Hạ Dã hỗn hợp lại cùng nhau về sau, đặt ở tế đàn bên trên cái bệ bên trên.

Theo cầu nguyện tiến hành, oanh, trong vách tường chấn động, phía trên đồ án vặn vẹo, kêu rên, rít gào, giãy giụa, tựa hồ muốn ly thể mà ra.

Oanh

Sương mù màu đen theo trên vách tường miệng rộng bên trong tràn ngập ra, tựa như ngày đó tại trong di tích, săn giết Hạ Dã một nhóm giống như, khói đen xúc tu đem những này tế phẩm cuốn lên, đưa vào miệng rộng bên trong.

Nhai nhai nhấm nuốt mấy lần về sau, hết thảy bình tĩnh lại.

Còn lại, cũng chỉ có thể chờ, thế nhưng là hơn một tháng đi qua, phản ứng gì đều không có.

Hạ Dã ngay từ đầu mỗi ngày còn tới thăm một lần, càng về sau, dứt khoát từ bỏ.

Đông đi xuân tới, khi bầu trời thỉnh thoảng bắt đầu có chim én bay qua thời điểm, mùa xuân tới.

Nhiệt độ không khí tăng trở lại, non nớt mầm cốt đóa cũng xuất hiện tại đầu cành, để cho người ta sai không kịp đề phòng, một trận mưa xuân liền như lông trâu rơi xuống.

Hoang Vực bên trong, một nhánh hai mươi người đoàn đội đang ở chật vật bôn ba.

"Hắt xì."

Hạ Thái Mậu hắt hơi một cái, một thanh xóa sạch nước mũi, tiện tay xoa tại trên quần áo: "Này đáng chết quỷ thời tiết!"

"Đại nhân, năm nay thu thuế việc này, tựa hồ biến thành khổ sai sự tình nha!"

Một cái người hầu cận khổ khuôn mặt phàn nàn.

Trước kia mỗi một giới máu tươi sinh tồn thí luyện, làm mùa xuân đến thời điểm, đầy tớ nhóm đã sớm chủ động báo lên riêng phần mình bộ lạc vị trí.

Bởi vì quan hệ này đến từ bộ lạc phụ cấp, ai cũng không muốn buông tha  thế nhưng là năm nay, báo cáo ít đến thương cảm, mà phiền toái hơn chính là, liền Hạ Kiệt cùng Hạ Sĩ Liên đều không có tin tức truyền đến.

"Mã cưỡng bức, để cho ta chạy nhiều như vậy đường, ta năm nay nhất định phải thật tốt nắm bọn gia hỏa này da đào một tầng xuống tới."

Hạ Thái Mậu mắng, hắn có cái quyền lợi này.

Các bộ hạ nghe nói như thế, đều nở nụ cười.

Hạ Thái Mậu là làm dò xét quan tiến vào Hoang Vực, nhiệm vụ của hắn liền là khảo sát mỗi một cái đầy tớ bộ lạc, đồng thời hạch định đẳng cấp, nếu như phát triển không sai, theo bộ lạc cầm tới phụ cấp liền sẽ càng nhiều.

Đến mức như thế nào tính không sai, đương nhiên là hạ Thái Mậu định đoạt.

Người khác bộ lạc khó tìm, thế nhưng Hạ Kiệt cùng Hạ Sĩ Liên khẳng định như lấy đồ trong túi, bởi vì dùng địa vị của bọn hắn, khẳng định là chiếm đoạt nhất béo khoẻ địa bàn.

Đang cực khổ bôn ba hơn nửa tháng về sau, hạ Thái Mậu tìm được Hạ Kiệt bộ lạc, sau đó trợn tròn mắt, bởi vì hiện ra tại trước mặt, là một cái chiếm diện tích cực lớn bộ lạc, thế nhưng là hoang vu rối tinh rối mù.

"Ta không có nhìn lầm a? Đó là dã nhân?"

Một cái người hầu cận dụi dụi con mắt, bộ lạc bên trong, căn bản không có bộ lạc người, cũng là một chút dã nhân tu hú chiếm tổ, hắn sao thấy người xa lạ xuất hiện tại bộ lạc bên ngoài, lập tức cầm lấy thạch chuỳ cùng cây gỗ, vọt ra, xa xa hướng phía đám người tru lên.

Ý tứ không cần nói cũng biết, đây là địa bàn của chúng ta, cút nhanh lên.

"Giết sạch bọn hắn!"

Hạ Thái Mậu mày nhíu lại thành một đoàn, hắn đột nhiên cảm thấy, chuyến này dò xét hành trình, không làm được thật gặp được phiền toái.

"Hi vọng ta sẽ không ở dã nhân thạch trong nồi thấy Hạ Kiệt cuồn cuộn khung xương."

Hạ Thái Mậu cầu nguyện..