Chương 410: Tôm tép nhãi nhép

Chương 410: Tôm tép nhãi nhép

Bộ lạc hoang phế, đằng trước nguyên bản bằng phẳng đất trống, lúc này cũng toát ra cỏ xanh.

Chiến đấu cơ hồ là vừa mới bắt đầu không bao lâu, liền kết thúc, số người ít hạ Thái Mậu một phương, ngược lại đuổi theo bọn dã nhân một trận chém lung tung.

Này chút dã nhân xem xét liền là thường thấy nhất cái chủng loại kia, cũng không xinh đẹp, cũng không có đặc biệt tài năng, cho nên không có làm nô lệ bị mang về giá trị, thế là bị ngay tại chỗ giết chết.

"Không, không muốn!"

Một cái nô lệ thao lấy nửa sống nửa chín bộ lạc ngữ, sắc mặt bi thương cầu xin tha thứ, thế nhưng là nghênh đón hắn chính là một thanh sáng như tuyết lưỡi đao.

Tạch

Lưỡi đao sắc bén bổ ra cổ, đem một cái đầu chém xuống.

"Thoải mái!"

Hạ Trạch hô to một tiếng.

Lúc này chiến trường, phe mình tiếng cười cùng hô lên tại bừa bãi tàn phá, địch quân kêu rên cùng kêu thảm đang vang vọng, đây đối với bộ lạc người mà nói, mãi mãi cũng là êm tai nhất âm nhạc.

Hạ Thái Mậu không có nửa điểm vui sướng, hai đầu lông mày nếp nhăn trên trán đều nhăn thành một đoàn.

Cái tuổi này hơn hai mươi thanh niên, mặc dù sức chiến đấu không được, thế nhưng quản lý tài sản là một tay hảo thủ, đem hạ quá bộ tập rơi thương nghiệp phản ứng ngay ngắn rõ ràng, lại thêm hắn là hạ quá đinh thân tỷ tỷ đại nhi tử, danh chính ngôn thuận lớn cháu trai, cho nên dựa vào này hai tầng quan hệ, hắn rất chịu hạ quá đinh tín nhiệm.

Theo lý thuyết, hạ Thái Mậu tên, nên tị huý trưởng bối, tuy nhiên lại bị hạ quá đinh tự mình ban cho một cái 'Quá' chữ, cái này là đúng hắn vô kỳ hạn nhìn.

Lần này tới Hoang Vực, hạ Thái Mậu cứ việc chỉ dẫn theo mười chín người, trong đó còn có hai cái phụ trách chiếu cố hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày tôi tớ, thế nhưng đoàn đội sức chiến đấu rất cao, trong đó thậm chí còn có một vị anh hùng cảnh.

Hạ Thái Mậu lần này tới, ngoại trừ muốn kiếm một món lớn, còn muốn thị sát một thoáng Hoang Vực, xem có thể hay không mở ra mới tài nguyên.

Kết quả ra quân không tốt.

"Tốt như vậy địa bàn, lớn như vậy bộ lạc, không phải Hạ Sĩ Liên, liền là Hạ Kiệt."

Hạ Thái Mậu đi tại sớm bị dã nhân lãng phí không còn hình dáng bộ lạc bên trong, vẻ mặt càng phát khó coi.

"Đoàn trưởng, nơi này liền xem như Hoang Vực, cũng cách quá bộ tập rơi không xa, có kẻ địch gây rối cũng không bay ra khỏi bọt nước."

Hạ Trạch an ủi.

"Năm nay thí luyện, sợ là thành tích sẽ có chút vô cùng thê thảm."

Hạ Thái Mậu thở dài, tốt như vậy địa bàn, chỉ cần đầu óc không có vấn đề, đều muốn, nhưng bây giờ hoang phế, đã nói lên có một cỗ thế lực lớn, bao phủ tại đầy tớ nhóm trên đầu.

Sau đó hành trình, quả nhiên như hạ Thái Mậu nói, chật vật một thớt, Hoang Vực dù sao quá lớn, tại không có địa đồ cùng tình báo dưới tình huống, đám người căn bản chính là con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển.

Cũng may ngày thứ bảy thời điểm, hạ Thái Mậu gặp một nhánh thương đoàn.

"Triều đình?"

Hạ Thái Mậu nhíu mày: "Chúng ta Hạ thị?"

"Còn chờ cái gì nữa đâu? Đi nhanh lên!"

Thương đội ông chủ nghe hỏi chạy đến, nghiêng mắt nhìn đến hạ Thái Mậu trước ngực bộ lạc huy hiệu, vẻ mặt liền một lần, hướng phía lắm miệng bọn hộ vệ liền là một chầu mắng to.

"Ai bảo các ngươi lắm mồm?"

Ông chủ im lặng, Hạ Dã mặc dù không có nói rõ, thế nhưng tất cả mọi người hiểu rõ, loại chuyện này không thể để cho Hạ thị bộ lạc người biết, bằng không thì hắn một cái đầy tớ, cái gì cũng biết bị tước đoạt đi.

Muốn có được đại tù trưởng hứa hẹn, trở thành một cái bộ lạc tù trưởng, điều kiện tiên quyết là, ngươi đến có bối cảnh, hoặc là phát triển bộ lạc cũng không lớn.

Giống triều đình này loại chú nhất định phải trở thành Hoang Vực minh châu bộ lạc, là cá nhân thấy được, liền muốn làm của riêng, cái kia Hạ thị đại tù trưởng, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Đối với các lão bản tới nói, Hạ Tủng loại kia cáo già gia hỏa lên làm đại tù trưởng, sinh ý khẳng định liền khó thực hiện, mà lại làm làm những bộ lạc khác người, bọn hắn cũng không nguyện ý thấy một cái bộ lạc quật khởi, nhường Hạ Dã càng không ngừng phát triển, cho Hạ Tủng tìm một chút phiền toái, lúc này mới hợp xung quanh bộ lạc lợi ích.

"Chậm đã, vị đại thúc này, ta chỗ này có mấy khối cực phẩm nguyên khí thạch, không biết có thể hay không nắm triều đình tình huống lộ ra một ít!"

Hạ Thái Mậu ra tay xa xỉ, chỉ tiếc hôm nay muốn ăn quả đắng.

Ông chủ đuôi mắt đều không có liếc mắt một cái, ai mà thèm nguyên khí của ngươi thạch? Nếu là triều đình sản xuất xà phòng, chỉ có một khối, ta cũng nguyện ý giao dịch.

Nhìn xem thương đội rời đi, hạ Thái Mậu sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Hứ, một cái chỉ có mười chiếc xe hàng ông chủ, hiển nhiên cũng là quỷ nghèo, thần khí cái gì?"

Hạ Trạch khinh bỉ.

"Ngươi sai."

Hạ Thái Mậu lắc đầu: "Hiện tại là đầu mùa xuân, vậy nói rõ bọn hắn mùa đông thời điểm, liền đi tới Hoang Vực, mọi người đều biết, mùa đông không thích hợp người bán hàng rong, có thể nếu bọn hắn làm như thế, vậy đã nói rõ có ích lợi thật lớn khu sử bọn hắn!"

Ngày thứ ba thời điểm, hạ Thái Mậu lại gặp một nhánh thương đoàn, đối phương một xem bọn hắn huy hiệu, lại là một câu không nói, thái độ bất hữu thiện rời đi.

Bất quá này không làm khó được hạ Thái Mậu, hắn theo mấy cái dã nhân bộ lạc tù binh trong miệng, biết được triều đình vị trí, cùng với tình trạng.

"Một tòa thật to thành trì?"

"Một cái có được trên vạn người miệng đại bộ lạc?"

"Nơi đó có hương khí bốn phía mỹ thực, có thiên kiều bá mị mỹ nữ, có cam thuần ngọt ngào rượu ngon."

Bọn dã nhân vì mạng sống, nắm biết đến đồ vật đều triệt để nói ra.

"Giời ạ này, ngươi cho ta là kẻ ngu sao? Hoang Vực bên trong có một tòa vượt qua vạn người đại bộ lạc?"

Hạ Trạch tức miệng mắng to, không có chém đầu, mà là dùng một cây dây leo, sống sờ sờ ghìm chết mấy cái này tim thư hoàng dã nhân.

Hắn vốn cho là thông qua tàn khốc giết chóc  có thể nhường bọn dã nhân sợ hãi, tiếp theo thẳng thắn, thế nhưng là lấy được đáp án, đều là như vậy.

"Cái quỷ gì? Chẳng lẽ bọn gia hỏa này đều trúng huyễn thuật?"

Hạ Trạch cảm giác sợ nổi da gà.

"Bọn hắn hẳn là không nói dối!"

Hạ Thái Mậu phân tích.

A

Một đám bộ hạ lại là trợn mắt hốc mồm, nếu có này loại đại bộ lạc, vì cái gì hạ quá đinh tù trưởng không biết? Phải biết, loại cấp bậc này bộ lạc tại phụ cận, liền là to lớn uy hiếp.

"Những cái kia trả lời, hiển nhiên không phải thấp trí dã nhân có thể nói ra, cho nên những lời này khẳng định là triều đình người thả ra."

Hạ Thái Mậu trí nhớ toàn bộ triển khai, "Mà lại điểm trọng yếu nhất, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, này chút dã nhân thế mà sẽ nói nửa sống nửa chín bộ lạc ngữ sao?"

"Đúng thế, vì cái gì?"

Hạ Trạch một nhóm không hiểu.

"Bởi vì bọn hắn hướng tới triều đình, hoặc là nói, vì sống sót, nhất định phải học tập bộ lạc ngữ!"

Hạ Thái Mậu nói rõ lí do, một cái đại bộ lạc uy vọng đã là như thế, ngươi muốn cùng người ta mậu dịch, muốn tiến vào người ta bộ lạc, cũng chỉ có thể nói người ta ngôn ngữ.

"Đi, đi triều đình."

Hạ Thái Mậu cải biến hành trình, sẽ không tìm đầy tớ bộ lạc, mà lại hắn cảm thấy, không làm được cái kia độc nhãn đại tù trưởng, đã đem đầy tớ nhóm đều tiêu diệt.

Có quen thuộc lộ tuyến dã nhân tù binh dẫn đường, hạ Thái Mậu tốc độ nhanh không ít, sau năm ngày, liền đứng ở triều đình trước cổng chính.

"Tiên tổ ở trên!"

Nhìn khí thế khoáng đạt tường thành, Hạ Trạch một nhóm, theo bản năng cảm khái lên tiếng, sau đó tập thể dụi mắt, bọn hắn phản ứng đầu tiên, là chính mình hoa mắt.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình cùng khí thế, bộ lạc này không thể so hạ quá bộ tập rơi yếu bao nhiêu nha.

Cái kia kim sắc cự tháp, cái kia tổ chim hình dáng kiến trúc, còn có một tòa tòa san sát tiễn tháp, đều tản ra hùng thành uy áp.

"Cái kia Hạ Dã đại tù trưởng là chúng ta bộ lạc? Không thể nào?"

Hạ Trạch nghi vấn, hắn liền xem như Hạ Tủng con ruột, đạt được toàn bộ bộ lạc tài lực sức người duy trì, cũng không có khả năng trong vòng nửa năm, liền thành lập được như thế một tòa hùng vĩ bộ lạc nha!

"Nhất định là nơi nào sai lầm!"

Hạ Trạch nói thầm.

"Làm sao bây giờ?"

Các bộ hạ lông mày đều nhíu lại  có thể chen lẫn chết mấy cái cua biển, theo những cái kia thương đội thái độ đến xem, Hạ Dã hiển nhiên là không chào đón Hạ thị người.

"Nếu không chúng ta kiều giả bộ một chút, trước nhìn một chút tình huống?"

Có người lo lắng bị giết.

"Thay đổi ta cũng sẽ không hoan nghênh!"

Hạ Trạch hừ lạnh: "Nhưng hắn sinh là Hạ thị người, chết là Hạ thị quỷ."

"Không sai, nếu như ngụy trang vào thành, đối phương ngược lại có khả năng làm loạn, dù sao nơi này là hắn thành trì, nếu như cho thấy thân phận, hắn liền sẽ kiêng kị."

Hạ Thái Mậu đã làm ra quyết định.

Mặc kệ Hạ Dã có nguyện ý hay không, hắn đều thuộc về Hạ bộ lạc, một khi sát hại chính mình vị sứ giả này, như vậy thì sẽ bị đính bên trên kẻ phản bội sỉ nhục trụ.

Một khi có cái này thanh danh, đời này đều xong, dù sao ở niên đại này, tiên tổ mới là lớn nhất, nếu là Hạ Dã giết chính mình, hắn liền vô phương đặt chân.

"Đi hô môn đi!"

Hạ Thái Mậu phân phó: "Tận lực đem động tĩnh náo lớn hơn một chút."

"Tuân mệnh!"

Hạ Trạch vẻ mặt vui vẻ, lập tức vênh vang đắc ý hướng đi dưới cửa thành.

"Người kia dừng bước!"

Trên tường thành, thành phòng đội trưởng quát lớn, cùng một thời gian, mười chuôi cung nỏ ngắm đi qua.

Thao

Nhìn xem những cái kia hàn quang lấp lánh bó mũi tên, Hạ Trạch nhịn không được mắng một tiếng, đáy lòng không khỏi chột dạ, đồng thời lại hơi xúc động.

Xem ra cái này bộ lạc thật rất giàu có, đều dùng tới cung nỏ, phải biết, một thanh cái đồ chơi này có khả năng đổi mười cái hoa mộc trường cung.

"Đoàn trưởng chúng ta đến từ quá bộ tập rơi, là phụ trách thanh tra thí luyện giả tuần tra quan, tranh thủ thời gian mở cửa!"

Hạ Trạch thái độ ngạo nghễ.

Hắn đùa nghịch cái tiểu thông minh, không hỏi Hạ Dã có phải hay không Hạ thị người, mà là trực tiếp mở miệng tạo áp lực.

Quả nhiên, thành phòng đội trưởng nhướng mày, không biết làm sao phán đoán, bất quá nhãn thần lại là bất thiện nhìn chằm chằm những người này.

Mặt khác vệ binh cũng là như thế, Hạ Dã lai lịch, tại bộ lạc bên trong cũng không là bí mật, cho nên mọi người đều biết bọn hắn một nhà bị Hạ thị cái hố trải qua.

Đây là Hạ Dã cố ý lan rộng ra ngoài, chính là vì cùng Hạ thị khai chiến về sau, có một cái lý do chính đáng, bằng không thì danh dự thật hội giảm lớn.

"Ngươi chờ, ta đi bẩm báo!"

Đội trưởng hừ lạnh.

Chỉ chốc lát sau, cửa thành mở ra, một cái dã nhân cưỡi chiến mã vọt ra, sau lưng hắn, còn có một đội kỵ binh.

"Ra oai phủ đầu? Đáng tiếc đối ta vô dụng."

Hạ Thái Mậu bĩu môi, gầm nhẹ một tiếng: "Đều cho ta nắm eo đứng thẳng lên, xuất ra kiêu ngạo nhất tư thái, lần này cần là không theo cái kia gọi Hạ Dã trên thân hung hăng đào tầng tiếp theo da đến, tên của ta viết ngược lại."

Vâng

Đoàn người sĩ khí dâng cao, nghênh hướng Tinh Kỳ Ngũ.

"Muốn hay không trực tiếp làm chết gia hỏa này?"

Tinh Kỳ Ngũ tiếp vào báo cáo, một bên phái người thông tri Hạ Dã, một bên lập tức chạy đến, thân làm nô phó của chủ nhân, hắn đã sớm muốn diệt Hạ thị, là chủ nhân trút giận.

"Ngươi tên gì?"

Nhìn xem vênh vang đắc ý hạ Thái Mậu, Tinh Kỳ Ngũ chất vấn.

Hạ Thái Mậu tấm lấy khuôn mặt, quét qua này chút dã nhân kỵ binh về sau, khóe miệng đột nhiên cong lên, lộ ra một vệt nụ cười.

"Hừ, quả nhiên là bị ta đội hình dọa sợ."

Tinh Kỳ Ngũ còn tại đắc ý thời điểm, đột nhiên liền nghe đến một đạo dồn dập âm thanh xé gió.

Hai người khoảng cách thực sự quá gần, mà lại hạ Thái Mậu thực lực cũng không kém, cho nên này một roi hung hăng quất vào Tinh Kỳ Ngũ trên mặt.

Ba

Một đạo vết roi rơi vào trên gương mặt, da tróc thịt bong.

"Ngươi làm gì?"

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào! Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Bọn dã nhân rít gào gầm thét, rút ra loan đao, lập tức xông tới, chỉ cần Tinh Kỳ Ngũ ra lệnh một tiếng, liền sẽ chém chết bọn gia hỏa này.

Hạ Trạch một nhóm lập tức bao quanh che lại hạ Thái Mậu, vẻ mặt khẩn trương, không ít người càng là ngắm lấy đầu tường, lo lắng bị cung nỏ bắn giết.

"Tất cả dừng tay!"

Tinh Kỳ Ngũ tức thì nóng giận, hận không thể làm thịt bọn gia hỏa này, thế nhưng không có Hạ Dã mệnh lệnh, nhất định phải nhẫn.

Thấy Tinh Kỳ Ngũ loại thái độ này, Hạ Trạch đám người cho là hắn sợ, thế là vẻ mặt càng thêm phách lối: "Một đám đê tiện dã nhân, lão tử một người có thể đánh ngươi nhóm mười cái!"

"Hạ Dã đâu? Thế mà phái một cái dã nhân tới đón tiếp ta? Phải biết, ta hiện tại là Hạ thị tuần tra quan, đại biểu bộ lạc cờ xí, hắn làm như thế, liền là miệt thị sinh ra hắn nuôi nấng hắn cho hắn trở nên nổi bật cơ hội bộ lạc."

Hạ Thái Mậu quát lớn, trực tiếp hướng bộ lạc bên trong đi đến.

Chờ đến xuyên qua cửa thành động, bộ lạc dung mạo tiến vào tầm mắt, hạ Thái Mậu lập tức nhãn tình sáng lên.

"Cái kia suối phun là chuyện gì xảy ra? Thế mà phun ra chính là màu lam nhạt sương trắng?"

"Tiên tổ ở trên, này nhân khẩu cũng không tránh khỏi nhiều lắm a?"

"Mau nhìn, cái kia kiến trúc, có phải hay không dung hỏa địa quật?"

Một đám bộ hạ lập tức kinh ngạc, bởi vì đầu mùa xuân đã đến, mọi người cũng bắt đầu làm việc, cho nên bộ lạc bên trong bóng người đông đảo, nhất là bọn nhỏ, lớn tuổi bọn nhỏ đi học tập, những cái kia quá nhỏ không ai chiếu cố, ngay tại bộ lạc bên trong chạy tới chạy lui.

Đại gia lại không ngốc, biết xem một cái bộ lạc mạnh không mạnh chứa, xem hài tử chỉ biết, bởi vì nhỏ yếu bộ lạc, trải qua một mùa đông, căn bản không có khả năng có dư thừa khẩu phần lương thực dưỡng dục những cái kia không có bất kỳ cái gì sản xuất hài tử.

"Mã cưỡng bức, này đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, tựa hồ ăn so ta không tệ nha!"

Hạ Trạch nói thầm.

"Hạ Dã đâu, đi gọi hắn tới!"

Hạ Thái Mậu mệnh lệnh, cái kia hai cái dung hỏa địa quật, nhường trong lòng của hắn suy nghĩ loạn lên, chẳng lẽ nói có người duy trì Hạ Dã, bằng không thì hắn làm sao có thể đạt được này loại Hạ thị đặc hữu kiến trúc?

Đương nhiên, dùng hạ Thái Mậu đại não, nghĩ phá đầu, đều đoán không được triều đình chúa tể tháp có khả năng phá giải kiến trúc hạch tâm.

"Những kiến trúc kia là cái gì? Ta cũng tính kiến thức rộng rãi, thế mà không biết cái nào."

Một cái lão bộ lạc người líu lưỡi không thôi, cái này triều đình khí tượng, cho dù là hắn này loại trì độn người, đều có thể phát giác được vui vẻ phồn vinh.

"Đại tù trưởng tên cũng là ngươi kêu?"

Y Lỵ Vi tới, một đôi mắt phượng, tràn đầy lửa giận, nàng ngoại trừ đối đãi Hạ Dã ôn nhu, đổi lại những người khác, vẫn là trước sau như một khinh bỉ.

"Hoắc, còn có dị tộc nữ?"

Thấy Già Đóa thời điểm, hạ Thái Mậu nhãn tình sáng lên, ánh mắt nhịn không được liền rơi vào nàng trên chân đẹp, này loại dáng người, là hắn món ăn.

"Cái này bộ lạc đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ không ai rồi? Làm sao không phải cũng người liền là dị tộc nữ? Đơn giản rác rưởi!"

Hạ Trạch nhổ một ngụm một ngụm nước.

Bọn dã nhân giận dữ, hiểu biết thái độ của những người này, bọn hắn chợt phát hiện, vẫn là đại tù trưởng nhất và dễ dàng.

"Đại nhân là hạ quá đinh tù trưởng cắt cử tuần tra quan."

Hạ Trạch hừ lạnh: "Biết này là chức vị gì sao? Không biết? Không quan hệ, các ngươi chỉ cần biết rằng, hắn một câu, liền có thể nhường triều đình hủy diệt liền tốt."

"Hủy diệt? Thật sự là khẩu khí thật lớn!"

A Na tới, nghe nói như thế, liền là đầy bụng tức giận..