Chương 411: Không giết giữ lại ăn tết nha!

Chương 411: Không giết giữ lại ăn tết nha!

Bạch

Ánh mắt của mọi người chằm chằm đi qua, liền thấy một cái mang theo thú mũ da nữ hài, mặc dù không biết nàng mũ vì cái gì dài như vậy, thế nhưng dung mạo bên trên, cũng là tương đối xinh đẹp.

"Thật sự là gặp quỷ, cái này bộ lạc mỹ nữ thật đúng là nhiều."

Hạ Thái Mậu liếm môi một cái, lần này bất kể như thế nào, cũng phải đem cái này bộ lạc chiếm làm của riêng.

"Tinh Kỳ Ngũ, ngươi làm sao như thế kẻ vô dụng?"

A Na mỉa mai: "Đều bị người dùng roi quất mặt, thế mà còn không phản kích, đơn giản ném triều đình mặt mũi."

Hừ

Tinh Kỳ Ngũ đau da mặt có chút run rẩy, thế nhưng làm việc không thể xúc động, dù sao Hạ thị bộ lạc quốc lực còn tại đó, muốn là chính mình tùy tiện treo cổ gia hỏa này, hỏng chủ nhân việc lớn làm sao bây giờ?

Tại đây chút trung thành tuyệt đối bọn dã nhân trong lòng, mạng của mình tính là gì, Hạ Dã ý chí mới là xếp ở vị trí thứ nhất.

"Làm sao? Không phản đối?"

A Na xắn tay áo lên: "Ngươi không dám, vậy liền để cho ta tới!"

"A Na, ngươi đừng quên, cái này bộ lạc, là chủ nhân định đoạt!"

Tinh Kỳ Ngũ cảnh cáo, đồng thời liếc về phía Y Lỵ Vi, mặc kệ là dị tộc nữ vẫn là long nhân, đều vô pháp vô thiên đã quen, nhất định phải bị ước thúc.

"Ha ha, còn thật sự cho rằng có một cái bộ lạc thì ngon rồi? Chủ nhân của các ngươi, cũng là Hạ thị một con chó."

Hạ Trạch mỉa mai.

Oanh

Hạ Trạch vừa mới nói xong, Già Đóa, Tinh Kỳ Ngũ, A Na, còn có Y Lỵ Vi, lập tức trợn mắt nhìn, rút đao ra khỏi vỏ.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

"Cái gì?"

Hạ Trạch biến sắc, bởi vì một cỗ mênh mông sát ý còn giống như là thuỷ triều dùng đến, khiến cho hắn khắp cả người phát lạnh, đi theo chính là sáng như tuyết ánh đao lấp lánh, cường thế tới người.

Trong nháy mắt đó, Hạ Trạch phảng phất thấy được Tử Thần buông xuống, thế là theo bản năng hô lên.

"Hỗ trợ. . . A!"

Bởi vì khẩn trương lo lắng, Hạ Trạch thanh âm đều tẩu điều, lập tức liền biến thành kêu thảm.

Xoạt

Máu đỏ thẫm gieo vẩy ra, giống một đóa nở rộ hoa tươi, còn có gãy tay gãy chân trên không trung bay lượn.

Phù phù!

Hạ Trạch ngã trên mặt đất, giống một đầu giòi bọ giống như co quắp.

Hạ Thái Mậu bộ hạ kinh hãi, tranh thủ thời gian rút kiếm, hướng về sau tụ lại, làm thành một cái phòng thủ chiến trận, bọn hắn thực sự không nghĩ tới, những người này vậy mà thật dám động thủ.

Đương nhiên, càng đáng sợ chính là, bọn hắn tốc độ công kích thật nhanh nha, ngoại trừ hai vị anh hùng cảnh, đều cơ hồ thấy không rõ Già Đóa một nhóm động tác.

"Vị này là quá bộ tập rơi sai khiến tuần tra quan, các ngươi chẳng lẽ muốn tạo phản?"

Hạ Kỳ lớn tiếng quát hỏi, đồng thời đem linh hồn uy áp tán phát ra, hắn là anh hùng cảnh, cho nên còn có thể trấn định một chút, thế nhưng rất nhanh, hắn liền có chút khẩn trương, bởi vì hắn phát hiện những người này, chỉ là quét chính mình liếc mắt, cái kia xem thường biểu lộ, tựa như lại nhìn một con chó.

"Hạ Dã đâu, gọi hắn đi ra thấy ta!"

Hạ Thái Mậu mí mắt cũng có chút nhảy, bất quá coi như duy trì phong độ, dù sao những người này chém vào là Hạ Trạch, muốn thật sự là động chính mình, cái kia coi như vạch mặt.

"Ngươi thì tính là cái gì, dám mắng chủ nhân là chó?"

Tinh Kỳ Ngũ ngồi xổm ở Hạ Trạch bên người, một bên chất vấn, một bên đưa tay phải ra.

Một bên dã nhân bộ hạ lập tức hiểu ý, nhặt được một khối cây dừa lớn tảng đá đưa cho hắn.

"Ngươi muốn cho ta trực tiếp đánh chết hắn nha!"

Tinh Kỳ Ngũ oán trách, vứt bỏ tảng đá.

Hạ Kỳ một nhóm coi là Tinh Kỳ Ngũ chỉ là nói dọa, còn có một số lý trí, kết quả là nghe được hắn nửa câu nói sau.

"Đi nhặt một khối nhỏ điểm, ta muốn cho cái tên này nếm đủ thống khổ lại tắt thở!"

Dã nhân bộ hạ lần này thông minh, nhặt được một khối quả táo lớn nhỏ đến đây.

"Ngươi. . . Ngươi dám, ta là. . ."

Hạ Trạch luống cuống.

Tinh Kỳ Ngũ tiếp nhận tảng đá, đưa tay liền đập vào Hạ Trạch miệng bên trên.

Ầm

Răng vỡ vụn thanh âm vang lên.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai!"

Tinh Kỳ Ngũ rống lên một cuống họng, đưa tay lại là một phát.

Ầm

Ầm

Ầm

Hạ Trạch hàm dưới xương, bị đánh nát, mắt thường có thể thấy sập lún xuống dưới, khiến cho hắn đừng trò chuyện, kêu thảm đều không phát ra được.

Nóng ướt máu tươi, pha tạp vào thịt nát, ở tại trên mặt của mọi người.

"Dừng tay!"

Hạ Thái Mậu giả bộ trấn định, thế nhưng phát run tiếng nói vẫn là bại lộ tâm tình của hắn, hắn đột nhiên nghĩ tới, trước mắt bọn gia hỏa này đều là ngu muội dốt nát thổ dân nha, chỉ sợ liền không thể thương tổn chính mình thường thức cũng không biết.

Tinh Kỳ Ngũ ngắm hạ Thái Mậu liếc mắt, sau đó trên tay càng dùng sức.

Hạ Trạch đau ngất đi, thân thể vô ý thức run rẩy, Tinh Kỳ Ngũ khóe miệng cong lên, vung tảng đá liền đập vào hắn trên hốc mắt.

Kịch liệt nhói nhói, lại để cho Hạ Trạch vừa tỉnh lại.

"Ngô. . . Ngô!"

Hạ Trạch nói không ra lời, thế nhưng trên mặt cầu khẩn, đủ để chứng minh hết thảy.

"Đủ rồi, hắn là bộ hạ của ta, còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn!"

Hạ Thái Mậu vẻ mặt không đổi, thấy Tinh Kỳ Ngũ không để ý chính mình, liền lên cơn giận dữ, vung roi, chuẩn bị hung hăng rút cái này dã nhân.

"Hạ Dã tổng sẽ không vì một cái dã người cùng ta trở mặt a?"

Hạ Thái Mậu cũng là muốn mặt mũi, nếu như bây giờ không ra tay, về sau còn thế nào phục chúng?

Tinh Kỳ Ngũ vừa rồi bị đánh, là không có chú ý, hiện tại cũng sẽ không, hắn bá một thoáng vung đao, chém vào trên roi, cắt đứt xuống tới một đoạn.

Bầu không khí liền kiếm bạt nỗ trương, ngay lúc này, một đạo mang theo một chút thanh âm tức giận vang lên.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Hạ Thái Mậu một nhóm quay đầu, thấy một cái khí vũ hiên ngang thiếu niên đi tới, vóc người của hắn rất cao, rộng hẹp eo, lại phối hai điều trên thẳng tắp chân dài, hình thể đơn giản hoàn mỹ.

"Đại tù trưởng!"

"Chủ nhân!"

Đám người tranh thủ thời gian khom người vấn an.

"Cái này liền là Hạ Dã? Thật trẻ tuổi nha!"

Ý nghĩ này, trong nháy mắt tràn vào Hạ Kỳ mấy bộ não người bên trong, sau đó lại theo bản năng bốn phía quan sát, thưởng thức này tòa phồn hoa bộ lạc, sau đó biểu lộ liền trở nên hâm mộ ghen ghét tàn nhẫn.

"Dựa vào cái gì?"

Nhất là Hạ Kỳ, ngẫm lại chính mình thế nhưng là anh hùng cảnh, kết quả bây giờ trả lại một cái Hỗn Nguyên cảnh làm công, liền một cái bộ lạc tù trưởng đều không lăn lộn đến, đơn giản mất mặt.

"Hạ Dã, quản tốt chó của ngươi!"

Hạ Thái Mậu con ngươi đảo một vòng, há miệng liền là nộ phun, hắn nghĩ thăm dò một thoáng Hạ Dã đối bộ lạc thái độ.

"Ngươi liền không thể chuyển sang nơi khác đánh người? Khiến cho như thế bẩn, hù dọa những cái kia thương đội làm sao bây giờ?"

Hạ Dã tức giận mắng một câu.

"Hắc hắc!"

Tinh Kỳ Ngũ cúi đầu.

Thấy cảnh này, đám người thoáng thở dài một hơi, xem ra Hạ Dã không chuẩn bị cùng phe mình cứng rắn.

"Trên mặt chuyện gì xảy ra?"

Hạ Dã quét một vòng, thấy được hạ Thái Mậu roi trong tay: "Hắn đánh?"

Ừm

Tinh Kỳ Ngũ gật đầu.

Ngay tại Tinh Kỳ Ngũ thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Hạ Dã nhấc chân liền đạp tới.

Ầm

Một cước này, hết sức dùng sức, đến mức Tinh Kỳ Ngũ ngã đảo về sau, đều có chút nhe răng nhếch miệng.

"Ha ha, đáng đời!"

Hạ Thái Mậu một nhóm cười to lên, triệt để thả rộng lòng.

"Khụ khụ, ta là hạ quá đinh tù trưởng phái tới tuần tra quan, phụ trách khảo sát thí luyện giả nhóm tình huống."

Hạ Thái Mậu mở miệng, ưỡn ngực hóp bụng, bày ra một bộ giọng quan, hắn ban đầu nghĩ nhìn xuống Hạ Dã, thế nhưng là thân cao kém một nửa, làm không được.

Nếu là đặt tại những con ngựa khác trước tốt bộ lạc nhỏ, hạ Thái Mậu sớm trở mặt, làm cho đối phương khom lưng xin đợi, nhưng là bây giờ, hắn nhìn một chút Hạ Dã bên người mấy cái kia nhìn chằm chằm bộ hạ, làm càn làm bậy lời vừa ra đến khóe miệng nuốt trở vào.

Hạ Dã lông mày cau lại, đánh giá hạ Thái Mậu, ngoài miệng lại là tại nói chuyện với Tinh Kỳ Ngũ.

"Làm sao chịu đánh, liền đánh như thế nào trở về, ngươi cũng là triều đình lão nhân, chẳng lẽ còn để cho ta thay ngươi ra mặt? Ngươi không tự ái nha?"

Hở

Lời này nhường Hạ Kỳ một nhóm ngây ngẩn cả người, làm sao nghe được không đúng rồi?

Hạ Thái Mậu trước hết nhất kịp phản ứng, thế nhưng là vẫn là chậm, bởi vì Tinh Kỳ Ngũ sớm liền đợi đến Hạ Dã câu nói này, hắn tựa như một đầu săn mồi báo săn, chui ra.

"Ta rãnh ngươi!"

Trên miệng chửi rủa lấy, Tinh Kỳ Ngũ một quyền nộ hướng.

Khoảng cách của song phương thực sự quá gần, hạ Thái Mậu trở tay không kịp, bị đánh trúng hốc mắt, trước mắt liền hoàn toàn mơ hồ.

"Làm ngươi!"

Tinh Kỳ Ngũ một quyền đắc thủ, lập tức phản bắt, chộp vào hạ Thái Mậu trên bờ vai, đi theo dùng sức kéo một phát, đồng thời đầu gối hướng lên nhấc lên.

Ầm

Đầu gối như công thành chùy, ở giữa hạ Thái Mậu mũi.

Soạt

Máu tươi tựa như mở nút áp nước lũ, trong nháy mắt trút xuống đi ra.

"Đại nhân!"

Hạ Kỳ đám người rút kiếm, nghĩ phải cứu về hạ Thái Mậu, thế nhưng là Già Đóa mấy người cũng không phải ăn chay, lập tức nghênh đón tiếp lấy, bọn dã nhân sức chiến đấu không được, thế nhưng lá gan rất lớn, từng cái cũng không cam chịu yếu thế, hướng phía trước gạt ra.

Hạ Kỳ không dám động, không có cách, bọn dã nhân trong tay tất cả đều là cung nỏ, khoảng cách gần như thế, mặc kệ ai bị mấy chục thanh chỉ, đều muốn biến thành tổ ong vò vẽ.

Hạ Thái Mậu nghĩ phản kích, kết quả Tinh Kỳ Ngũ một cái đầu chùy đập vào trên mặt của hắn, đi theo lại là một cái vật ngã.

Ầm

Khục

Hạ Thái Mậu trong cảm giác bẩn đều muốn phun ra.

Tinh Kỳ Ngũ cách đấu thuật, đều là cùng Hạ Dã học, một bộ liên chiêu đánh xong, hạ Thái Mậu đã biến thành cá ướp muối, nhìn qua bộ dáng thê thảm.

"Hạ Dã, ta là hạ quá đinh sủng ái nhất cháu trai!"

Hạ Thái Mậu rốt cục dành dụm khí lực, hô lên.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai!"

Hạ Dã khóe miệng mỉm cười một cái: "Liền xem như hạ quá đinh tới, đánh ta người, cũng sẽ là loại đãi ngộ này."

Loại tình huống này, Hạ Dã sớm cân nhắc qua, lá mặt lá trái? Không tồn tại, một chữ, liền là làm!

"Cái gì?"

Hạ Thái Mậu triệt để mộng bức, hắn cảm thấy có thể phát triển ra này loại bộ lạc người, khẳng định ngạo khí, thế nhưng lý trí cơ bản nhất nên có đi.

"Ngươi biết hạ quá đinh là ai?"

"Nhỏ giọng một chút, ta không điếc."

Hạ Dã móc móc lỗ tai: "Hạ Tủng thân đệ đệ, phụ trách trấn thủ tiền tuyến bộ lạc, cũng là Hạ thị bộ lạc phía dưới, sức chiến đấu mạnh nhất bộ lạc."

"Ngươi biết còn đánh hắn?"

Hạ Kỳ phiền muộn: "Hắn không có nói láo, là hạ quá đinh cháu trai."

"Ai quy định cháu trai liền không thể đánh?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Không phải. . . Cái này. . ."

Hạ Kỳ không biết nên giải thích thế nào, đánh là có thể đánh, thế nhưng đánh xong về sau, khắc phục hậu quả ra sao?

"Hạ Dã, chọc ta, ngươi triều đình, liền đợi đến bị ta cữu cữu đại quân san bằng đi!"

Hạ Thái Mậu quyết tâm.

"Đúng nha? Ta ban đầu nghĩ giết chết ngươi, hiện tại tốt, Lưu Nhĩ một cái mạng chó, nhìn ta như thế nào đánh bại ngươi cữu cữu."

Hạ Dã cười.

A

Hạ Kỳ một nhóm lại kinh, làm cái gì vậy? Công nhiên phản loạn?

Triều đình chúng lại là mừng rỡ như điên, rốt cục có khả năng đại sát đặc sát.

Hạ Thái Mậu mơ hồ hai mắt, nhìn xem Hạ Dã trấn định khuôn mặt, dần dần trở nên ngưng trọng, hắn tự khoe là thông minh hơn người, có thể nhìn thấu không ít người, thế nhưng là trước mắt vị này, hoàn toàn không hiểu nha.

"Hắn có thể là cái ngốc ba theo!"

Hạ Thái Mậu cảm thấy mình tốt không may, người bình thường, ai sẽ đi lên liền vạch mặt nha! Hắn xem chừng Hạ Dã khẳng định phách lối, không dễ nói chuyện, thế nhưng không nghĩ tới, người ta căn bản không có ý định nói chuyện, trực tiếp liền tuyên chiến..