Chương 412: Tế phẩm

Chương 412: Tế phẩm

Hạ Kỳ trái tim liền lộp bộp nhảy một cái, Hạ Dã này nếu là phản loạn nha, hắn liền hạ Thái Mậu mặt mũi cũng không cho, cái kia những người khác xuống tràng khẳng định thảm hại hơn.

Không chần chờ chút nào, Hạ Kỳ nhanh chóng quay người, rút kiếm nổi giận chém, liền dự định giết ra một đường máu, mau thoát đi cái này tử địa, đến mức hạ Thái Mậu, là không để ý tới cứu được.

Chỉ tiếc Hạ Dã phản ứng càng nhanh.

Đối với Hạ Dã những người này tới nói, một cá nhân thực lực mạnh không mạnh, bọn hắn có khả năng thông qua đối phương tuổi tác, thân thể cường độ, cơ bắp tỉ lệ, cùng với đối mặt vấn đề lúc thần thái, phản ứng các loại suy đoán ra tới.

Hạ Kỳ cùng một người trung niên, rõ ràng là mạnh nhất.

Hạ Dã một ngón tay đều không động, thế nhưng thần thức bùng nổ, đeo tại bên hông Thái A, hưu một thoáng, trực tiếp bắn đi ra, trên không trung chia ra làm chín, bắn chụm Hạ Kỳ.

"Cái gì?"

Hạ Kỳ trong nháy mắt bị kiếm khí bao phủ, lăng lệ sát ý, nhường toàn thân hắn lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên.

"Giết cái kia lão!"

Già Đóa quát lớn, huy kiếm cường công.

Kỳ thật không cần Già Đóa chỉ huy, A Na, Y Lỵ Vi đây đều là tinh anh, chiến đấu trí tuệ không sai, xem xét Hạ Kỳ chạy nhanh nhất, khoảng cách xa nhất, chỉ biết nên nhường cho Hạ Dã, mà phe mình hợp lực mãnh công gần nhất cái kia anh hùng cảnh, trước giải quyết một cái lại nói.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ.

Hạ Dã trên thân, liên tục hai đạo ánh sáng vòng phóng xạ, một đạo Tuyệt Đối Phòng Ngự, một đạo cuồng bạo, vì bản thân phương gia trì tăng thêm hiệu quả.

Cùng một thời gian, Chúa Tể Chi Nhãn loại thứ tư năng lực cũng đánh đi ra, long nữ tiên tổ phiếu miểu thân ảnh xuất hiện.

Ông

Như gió thu quét qua mặt hồ, vừa giống như mưa xuân nhuận vật im ắng, một đạo linh hồn trùng kích, lặng yên tản ra.

Oanh

Công kích không chút rung động, nhìn qua không có nguy hiểm gì, thế nhưng là rơi tại trên thân mọi người, nhưng phảng phất đầu nhường chiến xa đụng vào, đi theo lại ép tới, trong nháy mắt đau đầu muốn nứt.

A

Mấy cái sự nhẫn nại kém, không có hình tượng chút nào rống lên.

Đau đớn kịch liệt, nhường đón đỡ đi ba đạo kiếm khí Hạ Kỳ thân thể dừng lại, động tác phòng ngự tự nhiên cũng chậm nửa nhịp, sau đó còn lại kiếm khí đi sau lại đến.

Phốc! Phốc! Phốc!

Kiếm khí quán xuyên Hạ Kỳ chân trái, trực tiếp đem xương cốt chặt đứt.

"Hèn mạt, ta muốn làm thịt các ngươi!"

Hạ Kỳ sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, có đau đớn, có vội vàng xao động, còn có xấu hổ, còn có lo âu nồng đậm.

Mặc dù rống giận, muốn thu thập Hạ Dã, nhưng hắn trốn nhanh hơn, không có cách, cái kia gọi Hạ Dã tiểu tử thật là đáng sợ.

Dưới tình huống đó, Hạ Kỳ coi là đối phương sẽ công kích yếu hại, một đòn giết chết, thế nhưng là người ta cũng không có, mà là lựa chọn tứ chi.

Phải biết, tại mối nguy lúc, Hạ Kỳ khẳng định lựa chọn bảo vệ yếu hại, nếu là Hạ Dã như thế công kích, hắn ngược lại sẽ không nhận nhiều ít tổn thương.

Có được này loại kinh nghiệm chiến đấu cùng lãnh tĩnh người, dù cho tuổi trẻ, cũng đủ làm cho người trăm phần trăm coi trọng.

"Hắn còn có loại kia quỷ dị công kích."

Mặc dù long nữ tiên tổ không có tiếp tục công kích, thế nhưng Hạ Kỳ sắc mặt lại bị bị hù ảm đạm.

Người trung niên kia cũng không tốt gì, thân thể đồng dạng một chầu, cũng lựa chọn bảo vệ yếu hại, thế nhưng là hắn đối mặt là quần công.

Cái thứ nhất vọt đến Y Lỵ Vi, khí lực quá lớn, hai tay trọng kiếm cung điện khổng lồ chém xuống, liền phá vỡ người trung niên phòng ngự, đem hắn đánh bay.

A Na hơi nước súng ngắn, Xạ Kích Tốc Độ Cao, trong khoảnh khắc liền đem ba phát viên đạn đưa vào hắn trong cơ thể.

"Đây là cái gì vũ khí?"

Người trung niên kinh hãi, sau đó thấy Già Đóa cận thân, loan đao chém xuống.

Bạch

Người trung niên bị một phân thành hai, kèm theo máu tươi, hai đoạn thân thể vẩy trên mặt đất.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tên nỏ bắn chụm, che mất hạ Thái Mậu cái kia mười cái bộ hạ.

Kêu rên đột khởi.

Hạ Thái Mậu nhìn xem những người này tàn sát bộ hạ của mình, chỉ cảm thấy lạnh cả người, tay chân càng không ngừng run rẩy  ấn lý thuyết, chính mình mang tới cũng đều là kinh nghiệm phong phú hảo thủ, thế nhưng là đối mặt với này chút triều đình người, liền cái sức hoàn thủ đều không có, nhất là hai vị kia anh hùng cảnh, chết thê thảm.

"Đến mức kinh ngạc sao? Chủ nhân cùng Y Lỵ Vi đều là anh hùng cảnh, mà những người khác, cũng đều nhanh "

Tinh Kỳ Ngũ khoe khoang.

"Anh. . . Anh hùng cảnh?"

Hạ Thái Mậu trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hạ Dã, Hạ Tủng có lầm hay không nha, nhường một cái anh hùng cảnh tới tham gia đầy tớ nhóm thí luyện?

Lúc nào, bộ lạc anh hùng cảnh không đáng giá như vậy?

"Không, đừng có giết ta, ta nguyện ý vì ngài mà chiến!"

Máu me đầm đìa Hạ Kỳ cầu xin tha thứ, người trung niên thi thể liền ở bên cạnh, quá có lực áp bách.

"Thật có lỗi, ta hôm nay tâm tình không tệ, cho nên phải dùng đầu của các ngươi tế tổ!"

Hạ Dã nhún vai, muốn khai chiến, tự nhiên muốn dâng lên một chút tế phẩm, khẩn cầu tiên tổ phù hộ.

"Tâm tình không tệ, không phải càng nên thả chúng ta một con đường sống sao?"

Một người bộ hạ tuyệt vọng gầm thét, đáng tiếc thoáng qua liền bị bắn giết.

"Quét sạch sẽ, ta ghét nhất vết máu."

Hạ Dã phân phó: "Nhớ kỹ chém đầu thời điểm, vết thương chém đẹp mắt một chút, như thế tiên tổ có lẽ sẽ vui vẻ, sẽ thêm phù hộ chúng ta một chút."

"Hạ Dã, ngươi không nên đắc ý, mặc kệ bộ lạc của ngươi phát triển cỡ nào tốt, tương lai đều sẽ cho chúng ta làm áo cưới."

Mắt thấy còn sống vô vọng, hạ Thái Mậu cũng bắt đầu nói dọa, sau đó hắn phát hiện, người ta căn bản không để ý chính mình, hắn sửng sốt một chút về sau, mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là chính mình không có tư cách nói chuyện với người ta.

"Phái người ra khỏi thành, nắm bên ngoài tìm tòi một thoáng, không muốn có cá lọt lưới!"

Già Đóa an bài nhân thủ.

"Chạy liền chạy, ngược lại sớm muộn muốn đánh."

Y Lỵ Vi không quan trọng.

"Tiêu hao thêm một ngày, chúng ta liền thêm ra mấy con phổ binh."

Già Đóa là Hạ Dã tay trái tay phải, cho nên những chuyện này, hết sức dụng tâm.

"Gia hỏa này làm sao bây giờ?"

Tinh Kỳ Ngũ đạp hạ Thái Mậu liếc mắt.

"Đưa đi quặng mỏ làm việc, chú ý đừng giết chết!"

Già Đóa dù sao cũng là Vĩnh Hằng đảo tộc trưởng người thừa kế, xử lý sự vụ, ngay ngắn rõ ràng.

Hạ Thái Mậu hoàn toàn chính xác lưu lại một tay, an bài một người bộ hạ tại bộ lạc bên ngoài ẩn núp, một khi phát hiện không ổn, liền lập tức trở về báo tin.

Thế nhưng là cái tên kia căn bản không nghĩ tới bọn hắn vừa mới tiến bộ lạc liền xong đời  chờ muốn chạy thời điểm, đã bị quen thuộc hoàn cảnh bọn dã nhân trói thành bánh chưng một dạng mang theo trở về.

Năm nay mưa xuân đặc biệt nhiều, tượng trưng cho một cái bội thu mùa màng, thế là Hạ Thái Đinh tâm tình đặc biệt tốt.

Mùa màng tốt, tự nhiên mang ý nghĩa hoa màu bội thu, mình có thể thu lấy thuế khoản liền biến nhiều.

Xung quanh không có gì kẻ địch, bộ lạc công việc lại làm từng bước, mùa xuân cũng không có khả năng đi săn, cho nên Hạ Thái Đinh mỗi ngày đều đang nỗ lực tạo tiểu hài.

Hài tử càng nhiều, gia tộc mới có thể càng hưng thịnh.

Ngay tại này loại cuộc sống nhàm chán bên trong, một cái mập mạp phu nhân đã tìm tới cửa.

"Tỷ tỷ nhanh ngồi!"

Hạ Thái Đinh mời đến.

"Ngồi cái gì ngồi? Thái Mậu đi Hoang Vực tuần tra, đều đi ba tháng, một chút tăm hơi đều không có."

Gái mập người hết sức lo lắng.

"Ta đã phái người đi tra."

Hạ Thái Đinh nhéo nhéo mi tâm, đây đã là tỷ tỷ lần thứ ba tới, hắn thật sự là bị phiền không được: "Thái Mậu bản thân thực lực không sai, mang bộ hạ lại lợi hại, sẽ không xảy ra chuyện."

Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, một cái sắc mặt vội vã tôi tớ đi đến, tiến đến Hạ Thái Đinh bên tai, rỉ tai vài câu.

"Cái gì?"

Hạ Thái Đinh lông mày nhíu lại: "Ngươi xác định không cùng ta nói đùa?".