Chương 413: Quân tiên phong, xuất chinh!

Chương 413: Quân tiên phong, xuất chinh!

Quá bộ tập rơi, đại thính nghị sự.

Hạ Thái Đinh ngồi đang đại biểu lấy bộ lạc đại tù trưởng quyền lợi trên ghế, một tay chống đỡ cái cằm, nhìn xem phía dưới này chút đang ở nói nhao nhao bộ hạ.

Trên ghế, phủ lên nguyên một tờ màu trắng da hổ, đó là Hạ Thái Đinh trước kia săn giết được, lúc ấy mũi tên theo hốc mắt bắn vào, cho nên da hổ vô cùng hoàn chỉnh  liên đới lấy cái đuôi cùng đầu đều không có bị hao tổn.

Hạ Thái Đinh thích nhất sự tình, chính là vuốt ve Bạch Hổ đầu, đã nhiều năm như vậy, đều không cảm thấy chán ghét, nhưng là hôm nay, cũng rất không thoải mái.

Bởi vì chính mình nhìn trúng cháu trai, tám chín phần mười đã bị giết chết, mọc đầy giòi bọ.

"Hoang Vực bên trong có một cái vượt qua vạn người đại bộ lạc? Đây là ai nói, khiến cho hắn đứng ra, ta cam đoan đánh không chết hắn."

Hạ Tử lạnh trên mặt, là không che giấu chút nào khinh bỉ, muốn nói đất liền người không biết còn chưa tính, quá bộ tập rơi người thế nhưng là đóng giữ biên cảnh, người nào không biết Hoang Vực bên trong là cái tình huống như thế nào, đừng nói tụ tập được một vạn bộ lạc người, liền là người đếm qua ngàn dã nhân bộ lạc, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

"Các ngươi cũng đều là cao tầng, làm thế nào sự tình vẫn là không mang theo đầu óc?"

Người đã trung niên Hạ Nguy cầm lấy một cái cây trúc làm cái chén, ngâm một chút cẩu kỷ, chậm rãi uống vào: "Ngàn người bộ lạc cùng vạn người bộ lạc thể lượng, thế nhưng là khác biệt."

Nghị luận ầm ĩ đám người, dần dần bình tĩnh lại, phải biết, quản lý vạn người bộ lạc cùng ngàn người bộ lạc cũng không phải đồng dạng khái niệm, càng nhiều người, độ khó liền sẽ hiện lên bội số tăng lên.

Nếu như chỉ là nhân khẩu tụ tập thể, vậy căn bản không đáng nhắc tới, dù cho mười vạn, quá bộ tập rơi cũng có thể diệt chi, nếu là một cái chỉnh thể. . .

"Đó căn bản không có khả năng mà!"

Hạ Nguy cái miệng nhỏ tư lưu lấy nước ấm, dáng vẻ thanh thản.

"Các ngươi đang chất vấn ta phụ thân lời nói?"

Ngồi tại Hạ Thái Đinh hạ thủ một thanh niên, nói ra, hắn gọi Hạ Ngô Đồng, là Hạ Thái Đinh con ruột, cái cằm của hắn lanh lảnh, nhường khuôn mặt khó coi, thế nhưng con mắt, có nhìn thèm thuồng Ưng Dương bá khí, rất có bá khí.

"Khụ khụ!"

Hạ Nguy ho khan, trong lỗ mũi đều phun ra nước, thế nhưng là không để ý tới tẩy, ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Thái Đinh, bởi vì hắn biết, tù trưởng cho tới bây giờ đều sẽ không nói nhảm.

Những người khác cũng không nói chuyện, từng cái trợn to mắt nhìn Hạ Thái Đinh.

"Là thật."

Hạ Thái Đinh nhéo nhéo mi tâm: "Mười năm gần đây, không có đại chiến, đến mức chúng ta đều lười biếng, lại có bộ lạc quật khởi, đều không có chú ý tới."

Kỳ thật trước kia, Hạ Thái Đinh liền theo quen biết thương đoàn bên trong nhận qua lẻ tẻ tin tức, bất quá hắn không tin, mà lại lại là mùa đông, không có cách nào xem xét, thế là cười một tiếng chi, mãi đến phái người đi nghe ngóng hạ Thái Mậu tin tức, mới biết được triều đình tình báo.

Cũng là triều đình quật khởi quá nhanh, mới chỉ dùng hơn nửa năm thời gian, nếu là lại lâu một chút, khẳng định hội bị phát hiện.

"Một cái dân cư hơn vạn đại bộ lạc?"

"Một cái chiến binh vượt qua ba ngàn đại bộ lạc?"

"Kiên cố hùng thành? Tinh nhuệ giáp sĩ? Như núi lương thực?"

Nghe Hạ Ngô Đồng giới thiệu triều đình tình huống, một đám người đưa mắt nhìn nhau, rất muốn hỏi một câu, ngươi nói là chúng ta quá bộ tập rơi sao?

"Ta không có nói đùa!"

Thấy những người này vẫn là không tin, nhìn mình ánh mắt, phảng phất tại xem một cái nhược trí, quá ngô đồng nổi giận, rít gào lên tiếng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Nguy yên tâm yêu chén trà, ngồi nghiêm chỉnh.

Dùng tơ lụa vẽ địa đồ treo lên, bởi vì việc quan hệ đầy tớ nhóm sinh tử, cho nên nơi tập luyện, đều là trước đó đại khái hiểu qua.

Bị Hạ Dã mệnh danh là Long Tước dãy núi lúc này nhất chói mắt, từ đông hướng tây nằm ngang.

"Vị trí này, tuyển không sai a!"

Hạ Nguy cảm khái một câu, hắn là cái lão binh nghiệp, chỉ từ địa hình đi lên nói, có thể nhìn ra triều đình địa lý ưu thế.

"Phụ thân, hài nhi thỉnh cầu xuất chiến!"

Hạ Ngô Đồng đã đã đợi không kịp, từ khi trưởng thành, hắn còn không có trải qua đại chiến, cho nên bức thiết mong muốn biểu hiện, đến đến mọi người tán thành.

Hạ Thái Đinh yên lặng, tầm mắt xẹt qua nhi tử, lại lướt qua mặt khác bộ hạ khuôn mặt, đều không ngoại lệ, đều là kinh dị, hoặc là bình tĩnh, một cái lo lắng đều không có.

Ngẫm lại cũng thế, Hạ thị phát triển đến bây giờ, đã đã mấy trăm năm, thực lực mạnh mẽ, có thể trở thành địch nhân, cũng không có bao nhiêu.

"Tử lạnh!"

Hạ Thái Đinh tâm tính đại định, mở miệng.

"Phụ thân!"

Hạ Ngô Đồng gấp.

"Tù trưởng!"

Hạ Tử lạnh đứng lên, hắn nay tuổi ba mươi tuổi, là trẻ trung phái bên trong, kiệt xuất nhất một vị.

"Ta cho ngươi 2000 quân tiên phong, cho ta hủy diệt triều đình!"

Hạ Thái Đinh phân phó.

"Phụ thân, ta chỉ cần 1000, nhất định nắm cái kia thủ lĩnh quân địch đầu mang đến cấp ngươi."

Hạ Ngô Đồng gấp, không muốn nhìn thấy tay cơ hội bay đi.

"Thủ lĩnh quân địch? Một cái tiểu bộ lạc tù trưởng, cũng xứng xưng hô thế này?"

Hạ Tử lạnh trêu tức.

Thốt ra lời này xong, toàn bộ đại thính nghị sự đều là cực kỳ phách lối cười to.

"Bất quá ngô đồng có một câu không có nói sai, quân tiên phong thế nhưng là ta quá bộ tập rơi tinh nhuệ, chỉ cần 1000, đầy đủ."

Hạ Tử lạnh hai đầu lông mày, đã mang tới ngạo nghễ cùng thần sắc tự tin.

Quá đinh quân tiên phong, khoác giáp nhẹ, mang trường cung, làm loan đao, thể lực xuất chúng, am hiểu nhất chạy thật nhanh một đoạn đường dài, trực đảo hoàng long.

Nghe xong tù trưởng, hạ Tử lạnh chỉ biết, người ta đây là để cho mình tốc chiến tốc thắng, đánh một cái tập kích bất ngờ đây.

Tốt

Hạ Thái Đinh cũng không bắt buộc, dù sao đại quân xuất động, nhưng là muốn thuế ruộng.

"Chúng ta dũng sĩ, cũng nên kéo ra ngoài luyện một chút!"

Hạ Nguy gom góp thú.

Ừm

Hạ Thái Đinh nhẹ gật đầu, coi như là huấn luyện: "Đúng rồi, nghe nói cái kia triều đình rất giàu có, nhất định phải tận lực bảo hộ chiến lợi phẩm, đừng để chúng nó phóng hỏa đốt cháy."

Có rất nhiều đại tù trưởng, khi nhìn đến bộ lạc hủy diệt thời khắc, chọn cho một mồi lửa, cùng bộ lạc cùng tồn vong.

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

Hạ Tử lạnh bình tĩnh cười, không để ý chút nào cùng Hạ Ngô Đồng quăng tới ánh mắt ghen tỵ, ngược lại suy nghĩ lấy, người chết trong túi eo  có thể nuốt vào nhiều ít tiền hàng.

"Cũng không biết có hay không mỹ nữ?"

Hạ Tử lạnh liếm môi một cái: "Hi vọng đừng để ta thất vọng."

"Buổi tối hôm nay, tổ chức yến hội, cầu chúc Tử lạnh khải hoàn!"

Xuất chinh trước, ăn một bữa tốt, đây là lệ cũ.

Ngày thứ ba sáng sớm, đại quân xuất chinh, làm làm tiên phong quân, theo đuổi liền là một cái nhanh, mà lại quá bộ tập rơi có thể tại trong hai ngày liền chuẩn bị tốt quân đội sử dụng vật tư, bảo dưỡng tốt khí giới, thực lực có thể thấy được chút ít.

Sắp vào hạ, thiên khí thay đổi viêm nóng lên.

Hạ Tử lạnh cưỡi tại trên chiến mã, nhìn xem các binh sĩ theo trước người đi qua, cao sĩ khí, khiến cho hắn rất hài lòng, càng không ngừng gật đầu.

"Thủ lĩnh, trinh sát đã phái đi ra!"

Thân vệ bẩm báo.

"Nói cho bọn hắn, tăng thêm tốc độ, không nên quá tỉ mỉ tìm tòi, ta muốn tại trong mười ngày, tập kích bất ngờ triều đình."

Hạ Tử lạnh phân phó.

Đại quân đi ra ngoài, khẳng định phải phái ra trinh sát dò đường, quét sạch địch quân trạm canh gác, đi đến che đậy chiến trường mục đích, thuận tiện phòng ngừa lạc đường.

Chỉ là lần này, không cần, triều đình vị trí, hạ Tử lạnh đại khái xác nhận, một hơi đánh tới liền tốt.

Vâng

Thân vệ đi truyền lệnh.

Hạ Tử lạnh sớm đã đã chứng minh tài năng quân sự của hắn, cho nên đại gia hết sức tín nhiệm hắn, còn nữa nói, 1000 quân tiên phong xuất động, đủ để đánh hạ một cái thất, tám ngàn người dã nhân đại bộ lạc, thắng chắc..