Chương 414: Triều đình thành viên tổ chức

Chương 414: Triều đình thành viên tổ chức

Kể từ cùng hạ Thái Mậu trở mặt, Hạ Dã biết chiến tranh đã so không thể tránh né, thế là bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Cái niên đại này, giống Hạ Thái Đinh này loại bộ lạc, tộc nhân ở giữa, lẫn nhau quen biết, mong muốn xếp vào gián điệp, thực sự rất khó khăn, mà lại mặc dù có gián điệp, lấy được tình báo, trở ngại nguyên thủy thông tin thủ đoạn, cũng không cách nào kịp thời truyền lại trở về.

Thế là Hạ Dã dùng ngốc nhất biện pháp.

Lợi dụng Hạ Thái Đinh trải qua nhiều năm an nhàn, đã buông lỏng đề phòng tâm thái, Hạ Dã an bài một nhánh năm người long nhân tiểu đội trinh sát, đặt ở quá bộ tập rơi cùng Hoang Vực đường biên giới bên trên.

Nếu như muốn tiến đánh triều đình, đây là đại quân phải qua đường.

"Hôm nay vận khí không tệ."

Long Cương kéo lấy một đầu lợn rừng, về tới bộ lạc.

"Muốn giết tránh xa một chút, nội tạng cái gì, quá thối."

Có long nhân phàn nàn.

"Ngươi đi săn làm gì? Thứ này có thể có ý hướng ca quân lương ăn ngon?"

Long Khiếu nhíu mày.

Những người khác lập tức gật đầu, đi vào triều đình về sau, sinh hoạt hàng ngày chất lượng, quả thực là tăng cường nhanh chóng, đủ tiền trả, nhiều kiểu phong phú, theo thịt kho tàu đến tàu hủ ky, theo bánh rán hành lại đến sủi cảo, căn bản chính là tuyệt tán.

Long nhân nhóm cảm thấy mình chỉ qua một cái mùa đông, đã mập một vòng, A Bố vì thế còn lớn hơn phát một trận tính tình, nhường các tộc nhân cũng bắt đầu thêm luyện.

Dù sao muốn tại Hoang Vực bên trong sinh hoạt, một bộ tốt thể phách mới là sinh mệnh bảo hộ.

Dù cho làm nhiệm vụ, chỉ có thể mang triều đình quân lương, thế nhưng cũng đủ rất mỹ vị, nắm phơi khô cây nấm, đậu phụ trúc, Fan hâm mộ, dùng thanh thủy ngâm mềm nhũn, lại thêm thịt muối dăm bông một nấu, ăn ngon có thể để người ta nắm đầu lưỡi đều nuốt vào, đã ăn xong loạn hầm, còn có thể gia nhập đồng dạng phơi khô mì sợi, lại nấu bên trên một nồi.

Long nhân nhóm cho tới bây giờ không nghĩ tới, tại hoang sơn dã lĩnh, cũng có thể ăn vào như thế chống đỡ.

Cơm canh kết thúc, dĩ nhiên chính là giải trí thời gian, bởi vì là tại dã ngoại, không đánh được snooker, không được xem bóng bầu dục tiêu khiển, vậy cũng chỉ có thể chơi đấu tù trưởng.

Đánh cược nhỏ di tình, đơn giản không nên quá tán.

"Luôn luôn quân lương, nhất biết bị nuôi điêu."

Long Cương tùy tiện nắm lợn rừng ném một cái, hắn chỉ là tuần tra thời điểm, đụng phải đầu này lợn rừng, thuận tay giết chết.

"Sách, hiện tại tháng ngày, thật nhàn nhã nha!"

Long Khiếu nhìn xem giống rác rưởi một dạng bị bỏ hoang lợn rừng, lắc đầu, phải biết trước kia tại trên hải đảo, đây chính là bữa tiệc lớn, nhất là heo xương sườn, muốn giữ lại chiêu đãi khách nhân.

"Tới một ván?"

Long Cương móc ra trúc bài, đây là hắn tự tay chế tác, tràn đầy long nhân đặc sắc, cũng rất chịu tộc nhân ưa thích, bởi vì tiêu thụ trúc bài, hắn còn nhỏ kiếm lời một bút.

"Bây giờ còn chưa kết thúc!"

Long Khiếu liếc bầu trời một cái, mặc dù là hoàng hôn, có thể trời còn chưa có tối.

"Đều thời gian này, không có khả năng có kẻ địch hành quân."

Long Cương tùy tiện, thế nhưng là vừa dứt lời, liền nghe đến một trận bén nhọn chim gọi, mấy chục giây sau, một cái tuổi trẻ long nữ trở về.

"Địch nhân đến, số người gần ngàn."

Long Vân thở hổn hển, không để ý tới lau mồ hôi trên trán: "Nhất định phải nhanh chuyển di, bằng không thì hội bị phát hiện."

"Chỉnh lý hành trang, lập tức chuyển di!"

Long Khiếu quả quyết hạ lệnh.

Các bộ hạ lập tức hành động, mà Long Khiếu thì nhường Long Vân tiếp tục hồi báo điều tra đến tình huống.

"Kẻ địch không có phái ra trinh sát, hành quân tốc độ rất nhanh, mà lại hướng đi không có sai lầm, chiếu cái dạng này, đại khái mười chừng năm ngày, liền sẽ đến triều đình."

Long Vân mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng dài cùng hải đảo, dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm phá trần, khác biệt duy nhất liền là Hoang Vực khí hậu so sánh lạnh lẽo một chút.

"Long Vân, Long Cương, các ngươi hai cái lập tức bay trở về triều đình, hướng đại tù trưởng báo cáo động tĩnh của địch nhân, những người khác cùng ta lưu lại, tiếp tục giám thị kẻ địch."

Long Khiếu vô cùng đáng tin, là A Bố đề cử ứng cử viên, bằng không cũng đảm đương không nổi trinh sát trách nhiệm.

Vâng

Chúng long nhân lĩnh mệnh.

Vì kịp thời chuyên đưa tình báo, phụ trách trinh sát hành động đều là long nhân không kỵ binh, mỗi người đều có một đầu song túc phi long.

Cách mỗi bảy ngày, long nhân trinh sát hội thay phiên một nhóm, để cam đoan đầy đủ tinh lực.

Long Khiếu tiểu đội, mặc dù đã tiến vào chiến khu năm ngày, thế nhưng ăn ngon, ngủ được no bụng, cho nên chiến ý dạt dào.

"Cuối cùng đến rồi!"

Long Cương xắn tay áo lên, hắn sớm chờ lấy cái ngày này, dù sao Hạ Dã đánh xuống địa bàn càng lớn, bọn hắn long nhân địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Long nhân nhóm hết sức mộc mạc, tại triều ca ăn uống chùa mấy tháng, hết sức ngượng ngùng, sớm liền nghĩ làm Hạ Dã làm một ít chuyện.

Bởi vì là không kỵ binh, Long Vân hai người chỉ dùng nửa ngày, liền chạy về triều đình.

Nhận được tin tức Hạ Dã, lập tức triệu tập triều đình các cao tầng, cử hành hội nghị quân sự.

Trong hành lang, Hạ Dã gặp Hạ Lệnh Nguyệt.

"Có việc?"

Hạ Dã ra hiệu Long Vân chờ một lát.

Hạ Lệnh Nguyệt lắc đầu.

"Đi vào chung đi!"

Hạ Dã ra hiệu Long Vân có khả năng tiếp tục hồi báo.

"Già Đóa cho ta biết."

Hạ Lệnh Nguyệt xoắn xuýt một thoáng, vẫn là nói ra: "Bất quá ta cái gì cũng đều không hiểu, liền không đi cho ngươi làm loạn thêm."

Nói chuyện, vị này không có nhân vật gì cảm giác nữ hài, tiến lên hai bước, đứng ở Hạ Dã trước người, giúp hắn chỉnh lý vạt áo.

"Ngươi là tỷ tỷ ta!"

Hạ Dã nhíu mày, mặc kệ nàng có hay không thực lực, có cái thân phận này, như vậy đủ rồi, mà lại bởi vì Hạ Lệnh Nguyệt tính cách ôn hòa, thiện lương, tại bộ lạc bên trong, hết sức có nhân duyên.

Vâng

Hạ Lệnh Nguyệt nhìn về phía Hạ Dã: "Cho nên ta vĩnh viễn đứng tại bên cạnh của ngươi, mà lại ta tin tưởng, đệ đệ của ta  có thể giải quyết hết thảy phiền phức."

Đây chính là cùng Hạ thị khai chiến, Hạ Lệnh Nguyệt dùng đầu gối nghĩ, đều biết Hạ Dã gặp phải áp lực thật lớn là hạng gì to lớn.

"Thế nhưng là. . ."

Hạ Dã còn muốn nói nữa, bị Hạ Lệnh Nguyệt cắt ngang.

"Mau đi đi, đừng để đại gia chờ lâu."

Hạ Lệnh Nguyệt dùng sức vỗ Hạ Dã phía sau lưng, đem hắn đẩy đi ra.

"Được a!"

Hạ Dã hoàn toàn chính xác không có thời gian tại đây loại lông gà vỏ tỏi sự tình bên trên cãi cọ, hắn đi tới đại thính nghị sự trước.

Cùng ở bên cạnh Long Cương cùng Long Vân hết sức có ánh mắt, lập tức nhanh đi mấy bước tiến lên, một người một cái, đem đỏ tùng làm cửa chính đẩy ra.

Bên trên đủ dầu môn trục, không có phát ra bất kỳ thanh âm, thế nhưng người trong đại sảnh, đã chú ý tới Hạ Dã, cho nên nguyên bản kịch liệt nói chuyện với nhau tiếng lập tức ngừng, mà là biến thành cái ghế cùng mặt đất tiếng ma sát.

Trong đại sảnh rộng rãi, trưng bày một tấm dài hai mươi mét bàn dài, hai bên trưng bày chiếc ghế, lúc này đã ngồi triều đình cao tầng.

Thấy Hạ Dã tiến đến, bọn hắn lập tức đứng dậy.

"Đại tù trưởng!"

"Chủ nhân!"

"Đại tù trưởng!"

Vấn an thanh âm bên trong, tràn đầy cung kính.

Ừm

Hạ Dã nhẹ gật đầu, theo bên trái, đi lên đầu, thuộc về hắn vị trí đi đến.

Mượn khóe mắt liếc qua, Hạ Dã đánh giá nàng thành viên tổ chức.

Tiểu Tùng Quả, triều đình vật cát tường, việc nhân đức không nhường ai chiếm đoạt thượng thủ bên trái, vị trí thứ nhất, đây là tôn quý nhất, cũng đại biểu cho triều đình người thứ hai, đại tù trưởng người thân nhất bộ hạ vinh quang.

Tại Tùng Quả phía dưới, thì là Già Đóa, công nhận triều đình phó tù trưởng một trong, Hạ Dã tin cậy nhất tay trái tay phải, tại bên cạnh nàng, là bao quát Eileena ở bên trong năm vị Vĩnh Hằng đảo nữ cao tầng, các nàng trước mắt đều tại triều ca đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Có thể nói, mấy vị này cao tầng mặc dù là nữ nhân, nhưng là Hạ Dã dòng chính  có thể cùng triều đình cùng chết sống tồn tại.

Đồng dạng, nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn, cũng là triều đình biết đánh nhau nhất dã chiến binh đoàn, có được bên trong, cự ly ngắn năng lực công kích, chiến thuật tác dụng trọng đại.

Lại đằng sau, là Tinh Kỳ Ngũ, hắn thống soái chính là dã nhân binh đoàn

Trừ cái đó ra, bên cạnh còn có khoai lang, cùng với hai cái dã nhân, bọn hắn là Tinh Kỳ Ngũ phụ tá, cứ việc thân thể cường tráng, nhìn qua liền uy vũ có lực, có thể là do ở lần thứ nhất tiến vào loại trường hợp này, cho nên vô cùng câu nệ, trên trán sớm treo đầy mồ hôi.

Này chút dã nhân, đều là thông qua tầng tầng tuyển bạt chọn lựa ra, không chỉ chiến lực xuất chúng, đối Hạ Dã càng là trung trinh bất nhị, trong bọn họ thật nhiều người, đều đang đợi lấy một trận đại chiến, tiến tới đạt được công tích, cầm tới đại biểu cho triều đình công dân thân phận bài.

Một khi trở thành công dân, địa vị hội đường thẳng tăng lên, hưởng thụ đủ loại phúc lợi.

Nhìn thấy Hạ Dã tiến đến, bọn dã nhân kêu là chủ nhân, mà lại thanh âm lớn nhất, thần thái thành tín nhất, làm Hạ Dã đi qua bên cạnh lúc, bọn hắn thậm chí lập tức một gối quỳ xuống, nếu không phải quá xa, liền muốn hôn môi Hạ Dã giày.

"Vì cái gì ta muốn xếp hạng tại Tinh Kỳ Ngũ phía sau nha?"

Quỷ gia nói thầm lấy, bất quá cũng không có cưỡng cầu, dù sao mình mặc dù thống soái sơn quỷ bộ đội, nhưng này chút đều là pháo hôi, mà lại chủng tộc địa vị, cùng dã nhân không cách nào so sánh được.

"Lúc nào, sơn quỷ mới có thể mở trí?"

Một nghĩ đến vấn đề này, quỷ gia liền đau đầu.

Quỷ gia đằng sau, là Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử, hai người đô thống suất lấy một chi bộ đội, bất quá bởi vì vấn đề thân phận, chỉ là dự thính hội nghị, đám người cũng không trông cậy vào các nàng nghĩ kế.

Hạ Dã ý nghĩ rất đơn giản, lớn như vậy hai cái hào nhũ, riêng là nhìn xem, liền cảnh đẹp ý vui, nói không chừng liền linh cảm phá trần.

Ở trên đầu bên tay phải, người thứ nhất là Lộc Linh Tê, làm triều đình đại tiên tri, lại thêm trí giả, bác học người rất nhiều thân phận, nàng đồng dạng cũng là bộ tham mưu bộ trưởng.

Đương nhiên, Lộc Linh Tê bổn nhân không thích chiến tranh, cho nên không nói chuyện, lông mày một mực nhíu lại.

Lộc nương bên cạnh, là A Bố, A Na, cùng với ba vị long nhân cao tầng, mặc dù là người mới, thế nhưng là A Bố không có chút nào khách khí, tích cực dẫn theo đủ loại ý kiến.

Hiện tại, đúng là thể hiện tự thân giá trị thời điểm, A Bố muốn đạt được Hạ Dã vĩnh cửu hữu nghị cùng tín nhiệm.

Hạ Dã không có gọi Mặc Vu Hành, cũng là nắm mấy chi binh chủng bên trong gió lốc binh gọi tới, chúng nó không biết nói chuyện, thế nhưng ai biết nhiều nghe một chút, có thể hay không khải trí?

Hạ Dã cách làm, tựa như là bồi dưỡng trí tuệ nhân tạo, chỉ có nhiều cùng nhân loại tiếp xúc, mới có thể đi vào hóa.

"Ngồi đi!"

Hạ Dã đi đến chuyên môn trước ghế, khoát tay áo, thế nhưng là mãi đến hắn sau khi ngồi xuống, mọi người mới ngồi xuống.

Đây cũng không phải Hạ Dã xoi mói, mà là một cái bộ lạc, phải có quy củ, hội nghị quân sự bên trên, đại tù trưởng có được tuyệt đối quyền lợi.

Hạ Dã không thèm để ý, thế nhưng các bộ hạ không thể đi quá giới hạn.

"Long Vân, nắm tình huống giới thiệu một chút đi!"

Hạ Dã phân phó.

Long Vân khẩu tài tương đối lưu loát, cứ việc bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, có chút khẩn trương, thế nhưng không có khái bán, nói trật tự rõ ràng.

Vẻ đắc ý, lập tức bò lên trên A Bố đuôi lông mày, hắn hướng phía Eileena nhíu mày.

Eileena chỉ làm như không nhìn thấy.

Sau mười lăm phút, mọi người đã hiểu rõ tình hình chiến đấu.

"Đại gia có ý kiến gì? Nói một câu đi!"

Hạ Dã cười: "Không cần khẩn trương, ta sẽ không ăn người."

"Ha ha!"

Hạ Dã đùa giỡn cũng không tốt cười, thế nhưng tất cả mọi người phối hợp với cười vài tiếng, bằng không thì làm sao bây giờ? Nhường đại tù trưởng xấu hổ một thớt?.