Chương 415: Hùng thành khó công

Chương 415: Hùng thành khó công

Một trận, khẳng định phải đánh, chỉ là thế nào đánh, liền còn chờ bàn bạc cân nhắc.

"Triều đình là nhà của chúng ta vườn, mỗi một tấc đất đều không thể để cho địch nhân đặt chân, đem bọn hắn giết chết tại Hoang Vực bên trong."

Tinh Kỳ Ngũ kêu gào.

Bên cạnh khoai lang nhếch cái miệng nhỏ nhắn, càng không ngừng gật đầu, nàng gần nhất tại triều ca qua vô cùng tốt, cho nên đối cái này bộ lạc tràn đầy lòng trung thành.

"Không sai!"

Tùng Quả duy trì.

"Có thể hay không câm miệng ngươi lại? Thấy ngươi như thế xuẩn, ta đều cảm thấy mất mặt!"

Quỷ gia tức giận oán trách: "Đây chính là quá bộ tập rơi tinh nhuệ, chính diện đối chiến, ngươi dự định chết bao nhiêu người?"

"Triều đình không có sợ chết hèn nhát."

Tinh Kỳ Ngũ rống to.

"Sợ chết cùng chịu chết là hai việc khác nhau!"

Quỷ gia im lặng: "Để đó triều đình tốt như vậy thành trì không cần, thực sự quá lãng phí."

Đúng

Tùng Quả vẫn tại gật đầu, dựa vào cao lớn hùng hậu tường thành  có thể làm ít công to.

Rất nhanh, liền không ngừng có người gia nhập tranh luận hàng ngũ, nhường Hạ Dã ngoài ý muốn chính là, duy trì Tinh Kỳ Ngũ lại có thể là phần lớn, cho dù là mới tới long nhân nhóm, cũng không hy vọng chiến hỏa đốt tới triều đình.

Lộc Linh Tê không có đáp lời, chỉ là yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này, cuối cùng tầm mắt rơi vào Hạ Dã trên mặt, bộ kia ung dung biểu lộ, không để cho nàng cho phép nghĩ đến hai người sơ kiến.

"Ai nha, chớ ồn ào, nhường đại ca ca làm quyết định đi!"

Tùng Quả không thích động đầu óc, dứt khoát nắm vấn đề ném cho Hạ Dã.

Bạch

Ánh mắt của mọi người, nhìn lại.

"Liền dùng Già Đóa phương án!"

Hạ Dã mỉm cười.

Sách

Tinh Kỳ Ngũ khó chịu, Già Đóa phương án là, kẻ địch đang ở chạy thật nhanh một đoạn đường dài, như vậy không bằng thuận thế đem bọn hắn buông tha đến, càng nhiều tiêu hao thể lực của bọn họ cùng sĩ khí, sau đó dưới thành, quyết nhất tử chiến.

"Binh pháp nói, nhất cổ tác khí, lại mà kiệt, ba mà suy, kẻ địch hiện tại đang ở vọt mạnh, chúng ta nghênh đón, quá không khôn ngoan."

Lộc Linh Tê dù sao cũng là đại tiên tri, không muốn nhìn thấy vô tội hi sinh.

"Tinh Kỳ Ngũ, Già Đóa, các ngươi mang theo riêng phần mình binh đoàn, đi tới triều đình phụ cận mai phục, chuẩn bị giáp công quân địch!"

Hạ Dã đứng lên, đi đến địa đồ trước, bắt đầu bố trí nhiệm vụ.

Nửa giờ đi qua, trong nghị sự đại sảnh, phần lớn thời gian đều là Hạ Dã đang nói, có tướng lĩnh không hiểu  có thể đặt câu hỏi.

"Nếu như không có người có nghi vấn. . ."

Hạ Dã tầm mắt, quét qua bàn dài hai bên, xem đến mọi người đều không tại đặt câu hỏi, thế là khép lại bút trong tay ghi: "Tan họp!"

Soạt

Đám người tất cả đều đứng lên, hai chân nghiêm.

"Thề làm đại tù trưởng quên mình phục vụ, nhất định cùng triều đình cùng tồn vong!"

Đều nhịp tiếng hò hét, chấn động đến Hạ Dã màng nhĩ ông ông tác hưởng, cũng làm cho hắn có chút cứ thế, đây là cái gì quỷ?

"Ta nghĩ ra được, không sai a?"

Tiểu Tùng Quả đắc ý dùng ngón tay cái bay sượt cái mũi nhỏ đầu.

Đám người rời đi, A Bố cố ý thả chậm bước chân, lưu tại đằng sau.

"Cảm giác thế nào?"

A Bố nhìn về phía mấy tộc nhân.

"Trấn định tự nhiên, có Đại tướng phong phạm!"

Một vị long nhân cao tầng tán dương.

"Tâm tư kín đáo, mưu định sau động, nói thực ra, ta hiện tại đối thắng được trận chiến tranh này, nhiều một tia lòng tin."

Một cái khác cũng mở miệng, nói thật, triều đình cùng Hạ thị thể lượng chênh lệch quá xa, một cái một vạn nhân khẩu, còn nhiều là nô lệ cùng lưu dân, mà một cái khác, nhân khẩu mười mấy vạn, cơ hồ đều là họ Hạ người, này làm sao đánh?

"Hắn có lợi hại như vậy?"

A Na kinh ngạc.

"Hạ Dã khẳng định sớm có chủ ý, hỏi ý của mọi người gặp, bất quá là nghĩ nhìn mọi người một cái đối đãi cuộc chiến tranh này thái độ, đây cũng chính là thân tín Già Đóa, mới có thể nói loại chiến thuật này, bằng không thì đổi thành người khác  chờ lấy bị làm khó dễ đi!"

A Bố không tính là lão hồ ly, thế nhưng điểm ấy tình thương vẫn phải có.

Loại thời điểm này, thảo luận chiến thuật không quan trọng, biểu trung tâm mới là chính đồ.

"Cho nên nói, A Na, như thế nam nhân tốt, ngươi đi đâu tìm? Tranh thủ thời gian lên làm triều đình tù trưởng phu nhân đi, ta cũng sẽ không cần sống cẩn thận như vậy cẩn thận."

A Bố thở dài, hắn không có 2 tâm, nhưng là muốn thắng Hạ Dã tín nhiệm, nhưng không dễ dàng.

To lớn du dương tiếng kèn vang vọng tại bộ lạc vùng trời, ngay tại làm Thiên, Hạ Dã ban bố chiến lúc lệnh động viên.

Bởi vì không biết chiến tranh muốn tiếp tục bao lâu, cho nên đồ ăn bắt đầu tiến hành phối cho chế, các nô lệ khẩu phần lương thực giảm phân nửa, đồng thời cổ vũ báo cáo, một khi chứng thực bị báo cáo người muốn làm đối triều đình chuyện không tốt, như vậy báo cáo người lập tức liền có khả năng đạt được tự do.

Làm như vậy  có thể tại không dùng gia tăng trông coi dưới tình huống, sử dụng tốt nhất phòng ngừa nô lệ bạo động.

Hạ Dã làm xong huyết tinh trấn áp chuẩn bị, nhưng là nô lệ nhóm cũng không có quá phận hành vi, tối đa cũng liền là mắng vài câu, bởi vì cho dù là giảm phân nửa khẩu phần lương thực, đại gia cũng ăn so trước kia tốt.

Bình dân bên trong, mười sáu tuổi trở lên nam tính, toàn bộ biên làm dân binh, tiếp nhận ngắn hạn huấn luyện quân sự, thường ngày sản xuất, giao cho các nữ nhân phụ trách.

Nhà chế tạo vũ khí không thể ngừng, một khi khai chiến, vũ khí liền sẽ trở thành tiêu hao phẩm, cho nên Hạ Dã vì quặng sắt an toàn, lại tăng phái một nhánh 500 người dã nhân binh đoàn, đồng thời phái ra long nhân không kỵ binh trinh sát, giám thị bốn phía động tĩnh.

Giờ khắc này, không kỵ binh tính cơ động hoàn toàn hiện ra đi ra, bằng không mà nói, quặng sắt khu bị đánh xuống, Hạ Dã khả năng cũng không biết.

Đồng dạng, làm hạ Tử lạnh suất lĩnh quân tiên phong tiến vào triều đình năm mươi dặm thời điểm, Hạ Dã chỉ biết, hắn nghiêm lệnh Tinh Kỳ Ngũ, không nên tùy tiện xuất kích.

Hạ Tử lạnh không có bôi nhọ hắn tài hoa quân sự, nhường trinh sát gia tăng điều tra phạm vi, thế nhưng không thu hoạch được gì.

"Ha ha, tất cả đều chạy về thành bên trong làm con rùa đen rút đầu a?"

Đám thân vệ cười nhạo, một mặt nhẹ nhõm.

Đại quân những nơi đi qua, tất cả đều thần phục, trên cái thế giới này, không có so này càng khiến người ta hưng phấn sự tình.

Hạ Tử lạnh khắc chế nhường binh đoàn tăng tốc tiến lên độ ý nghĩ, đồng thời bắt đầu trong đầu diễn thử các loại khả năng gặp phải tình hình chiến đấu, nhưng khi triều đình hùng thành xuất hiện tại trước mặt lúc, hắn trợn tròn mắt.

A

Hạ Tử lạnh ngẩng đầu, cảm giác cổ có chút chua, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, triều đình tường thành hội cao đến loại tình trạng này.

Đương nhiên, so với quá bộ tập rơi đến, cũng không tính là gì, có thể là chính mình là bộ kỵ hỗn hợp, không có khí giới công thành nha!

"Lần này làm sao làm?"

Đám thân vệ cũng là trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời có chút buồn, cũng không thể kiến phụ công thành a? Cái kia muốn chết bao nhiêu người?

"Truyền lệnh xuống, thứ chín, thứ mười binh đoàn đề phòng tuần tra, mặt khác binh đoàn tại chỗ chỉnh đốn."

Hạ Tử lạnh đè lại nghĩ lửa xúc động, thân là lĩnh, muốn thường xuyên tại bộ hạ trước mặt bảo trì trấn định tự nhiên tư thái.

"Thật là đáng tiếc, lớn như vậy bộ lạc, nhất định có rất nhiều đồ tốt!"

Đám thân vệ rất mất mát  dựa theo lệ cũ, trước công phá thành trì người  có thể trắng trợn cướp bóc một phen, đây là cho giành trước cảm tử ban thưởng, thế nhưng là hạ Tử lạnh chiến thuật, rõ ràng là muốn chờ đại quân đã tới.

"Đi, đi bốn phía đi dạo!"

Hạ Tử mặt lạnh lùng bên trên vẻ mặt bình tĩnh, rút đi không ít, càng xem triều đình, trong lòng áp lực càng nặng, những cái kia cao ngất tháp nhọn, những cái kia bày đặt tại đầu tường tràn ngập máy móc cảm giác sàng nỏ, đều sẽ trở thành thu hoạch bổn phương binh sĩ sinh mệnh lợi khí.

Hắn đột nhiên hiện, chính mình phía trước, có chút xem nhẹ cái này bộ lạc. ().