Chương 416: Dã nhân hội chiến thuật

Chương 416: Dã nhân hội chiến thuật

Triều đình binh đoàn co đầu rút cổ phòng ngự, nhường hạ Tử lạnh có khả năng yên tâm vòng quanh bộ lạc đi một vòng, thế nhưng càng chuyển, sắc mặt của hắn càng khó xem, nếu có thể hắn thật không nghĩ tiếp tục đi tới đích, bởi vì lúc trước sơ kiến triều đình, hắn vẫn chỉ là có áp lực, cảm thấy chỉ dựa vào quân tiên phong đánh hạ tới không thực tế, mà bây giờ đã biến thành nồng đậm kiêng kị, cho dù là bộ lạc đại quân chạy đến, chỉ sợ muốn đánh hạ tòa thành trì này, cũng phải trả giá thương vong không nhỏ.

"Mẹ bán phê, bộ lạc này đến cùng là thế nào kiến tạo đứng lên?"

Hạ Tử lạnh buồn bực xổ một câu nói tục, lúc này, hắn ngược lại hi vọng chính mình là cái ngu ngốc, như thế liền sẽ không làm những chuyện này phiền lòng.

"Quá quỷ dị, có phải hay không là có cái gì thế lực lớn ở sau lưng duy trì cái này bộ lạc?"

"Tào thị?"

"Khẳng định không phải Tào thị, hắn cùng chúng ta Hạ thị thể lượng không sai biệt lắm, còn làm không được loại tình trạng này."

Đám thân vệ nghị luận ầm ĩ, nghĩ cũng phải, cho dù là đại tộc trưởng nhi tử tới thử luyện, Hạ Tủng không để ý các cao tầng phản đối, dốc sức trợ giúp nhi tử, cũng làm không được loại tiêu chuẩn này.

"Nguyên Phương, ngươi thấy thế nào?"

Hạ Tử lạnh hỏi thăm.

"Này sau lưng khẳng định có một bí mật lớn."

Gọi hạ Nguyên Phương người trẻ tuổi một mặt ngưng trọng.

Bất kỳ một cái nào bộ lạc quật khởi, đều đại biểu cho nhân khẩu cùng vật liệu lưu động cùng tụ tập, cho dù là tại Hoang Vực bên trong, cũng không có khả năng một điểm dấu hiệu đều không có.

Đột nhiên toát ra như thế một tòa thành, vẫn là như thế phồn hoa, thực sự thật là làm cho người ta kinh sợ.

"Trở về, nhường binh sĩ tăng cường phòng ngự!"

Hạ Tử lạnh không nữa quan sát tình hình chiến đấu, có thể làm này loại bộ lạc đại tù trưởng, khẳng định không phải hạng người bình thường, lúc trước hắn cảm thấy kẻ địch thấy phe mình trang bị hoàn mỹ, khẳng định không dám chủ động ra ngoài, mà bây giờ không quá khẳng định.

Hạ Tử lạnh giục ngựa chạy như điên, thế nhưng là còn không có chạy bao xa, liền nghe được tiếng la giết nổi lên bốn phía.

Gặp

Hạ Tử thất vọng đau khổ lá gan run rẩy dữ dội, địch nhân đến so tưởng tượng còn nhanh hơn.

Quân tiên phong doanh địa, bởi vì liên tục nửa tháng chạy thật nhanh một đoạn đường dài, đại gia đã rất mệt mỏi, một khi nhàn xuống tới, góp nhặt mỏi mệt liền tất cả đều bừng lên.

Các binh sĩ mặt ủ mày chau tu kiến doanh địa, cũng không cầu cỡ nào mỹ quan, có thể ở lại người coi như.

Thứ mười binh đoàn một đội lính tuần tra, vừa đi, vừa mắng mẹ.

"Vì cái gì lại là chúng ta tuần tra?"

Một tên lính quèn buồn bực ói máu, trong khoảng thời gian này đi đường, trên chân của hắn đều mài ra mấy cái bong bóng.

"Bởi vì ta thành tích huấn luyện kém cỏi nhất."

Đội trưởng sớm quen thuộc, thấy các bộ hạ trên mặt viết kiên nhẫn không được phiền cùng mệt nhọc, qua loa đối phó việc phải làm, hắn cũng không có lắm miệng.

"Ngược lại kẻ địch sẽ không ở thời điểm này tiến công!"

Đội trưởng có chút binh nghiệp kinh nghiệm, hắn cảm thấy kẻ địch ít nhất tại hiểu rõ số lượng của địch nhân cùng với hậu bị viện quân có bao nhiêu dưới tình huống, là sẽ không tiến công, thế là bổn nhân cũng có chút thư giãn.

"Ha ha, xem ra muốn ngày mai mới có thể ngủ ngon giấc."

Đội trưởng ngáp một cái, lại đi về phía trước mấy bước, quay đầu ói một hớp nước miếng thời điểm, đột nhiên thấy bên cạnh trong bụi cỏ, có một cái lục hô hô mặt người.

"Ta hoa mắt a?"

Đội trưởng dụi dụi con mắt, tự giễu cười một tiếng, chính mình có thể là quá mệt mỏi, kết quả tập trung nhìn vào, tấm kia mặt người thế mà còn tách ra một cái nụ cười thật to.

"Tiên tổ ở trên!"

Đội trưởng mỏi mệt tựa như đã mọc cánh chim nhỏ, trong nháy mắt bị kinh bay, hắn một bên rút đao, một lần lui lại, đồng thời kéo ra miệng rộng, chuẩn bị gầm rú cảnh báo, thế nhưng là một cây trường mâu nhanh như ánh chớp thọc đi ra.

Phốc phốc!

Trường mâu tinh chuẩn đâm vào đội trưởng miệng, lại quán xuyên cái ót, cũng đem hắn kêu thảm cùng kêu cứu chắn trở về trong cổ họng.

"Cứu. . . Cứu. . ."

Đội trưởng không muốn chết, nắm hi vọng đặt ở bộ hạ trên thân, có thể hơi hơi quay đầu, khóe mắt liếc về nhưng là một đám ăn mặc giáp da dã nhân đột ngột lao ra, đặt ở trên người của bọn hắn, dùng sắc bén dao găm cắt đứt cổ của bọn hắn xương.

Từng cái bộ hạ đều bị một con thô ráp hùng hồn bàn tay lớn che miệng, chỉ có thể tức trợn trừng mắt, vùng vẫy giãy chết, phát ra 'Ôi ôi' tiếng vang.

Giờ khắc này, đội trưởng cảm nhận được không hiểu bi thương cùng phẫn nộ, bởi vì bị đánh lén bộ hạ, tựa như nhà nông bên trong bị chém giết gà vịt.

"Động tác nhanh lên!"

Dã nhân trinh sát đội trưởng thúc giục, thanh lý xong những lính tuần tra này về sau, bọn hắn lập tức hướng phía doanh địa ẩn núp đi qua, mà tại đằng sau, là Tinh Kỳ Ngũ tự mình dẫn dã đại quân người.

Đồng dạng chiến đấu, tại doanh địa bốn phía không ngừng phát sinh, mãi đến dã đại quân người tiếp cận doanh địa, khởi xướng đợt thứ nhất tổng tiến công, quân tiên phong mới phát giác.

Ném đá thừng ném ra tảng đá, có to bằng trứng ngỗng, nếu là nện ở những bộ vị khác, khẳng định vấn đề không lớn, thế nhưng nện ở trên đầu, không chết cũng phải mê muội mấy giây.

"Địch tập!"

"Là dã nhân, rất nhiều!"

"Cái kia hai chi binh đoàn đang làm gì? Tại sao không có báo nguy trước?"

Trong doanh địa, kêu thảm cùng tiếng rống giận dữ liên tiếp, bỗng nhiên lọt vào tập kích, để bọn hắn trong nháy mắt lâm vào trong lúc bối rối, lại thêm thân thể mỏi mệt, tốc độ cao năng lực phản ứng đường thẳng giảm xuống.

"Giết đi vào, chặt xuống đầu lâu của bọn hắn, một tên cũng không để lại!"

Cao giọng thét lên sục sôi dã nhân ngữ, bởi vì nghe không hiểu, càng lộ ra đáng sợ.

Ầm

Một cái đạn đá đánh trúng một sĩ binh cái ót, khiến cho hắn lảo đảo mấy bước, đâm trên mặt đất.

"Mau dậy đi!"

Bên cạnh đồng bạn đưa tay kéo, kết quả vừa bắt hắn lại tay, đầu của hắn liền lật qua lật lại, giống chín mọng cây dừa một dạng rớt xuống.

Tư

Máu tươi từ đứt gãy trong cổ phun ra.

Một cái dã nhân nắm sáng như tuyết Hạ Đao, một kích thành công về sau, không có thu thập thủ cấp, mà là trở tay một đao.

Bạch

Ánh đao lăng liệt, hàn khí kẻ hèn.

Đã bị sợ mất mật binh sĩ, nào còn dám mạnh mẽ chống đỡ, vội vàng ngăn cản một đao, tuy nhiên lại phát hiện đối phương vừa nhanh vừa mạnh, mà lại càng kinh khủng chính là, đối phương vũ khí tốt đáng sợ.

Bởi vì là quân tiên phong, sức chiến đấu không sai, cho nên những binh lính này phân phối đều là thanh đồng kiếm, cứ việc không phải cực phẩm, nhưng cũng là bên trên thiên đao tệ một thanh, chế tác trải qua ở khảo nghiệm, thế nhưng là cùng này chút dã nhân vũ khí va chạm, lưỡi đao vậy mà tổn hại, bị khảm đi vào.

Đinh

Binh sĩ vẻ mặt chấn động, loại tình huống này cho tới bây giờ chưa từng xảy ra, cho nên hắn bản năng hai tay phát lực, muốn đem thanh đồng kiếm kéo trở về.

Đối với bộ lạc người mà nói, liền liền tiểu hài tử đều biết vũ khí là chiến sĩ sinh mệnh, vô luận tình huống như thế nào, đều không thể bỏ qua.

Dã nhân đồng dạng sững sờ, bất quá cách làm của hắn liền tương đối thiết huyết, quả quyết buông tay, dưới chân phát lực, giống như một con trâu hoang, trực tiếp va vào binh sĩ trong ngực, đồng thời thuận tay rút ra mang theo dao găm, đâm về phía đối phương trái tim.

"Cái gì?"

Binh sĩ bị không sợ chết dã nhân giật nảy mình, theo bản năng đưa tay đi cản.

Phốc

Dao găm đâm xuyên qua bàn tay, lại chọc vào trái tim, sau đó bị dã nhân dùng sức một quấy.

"Vì chủ nhân!"

Dã nhân gầm thét, một cước đá vào binh sĩ trên bụng.

Ầm

Binh sĩ ngã đảo, co quắp, hiển nhiên sống không được.

Dã nhân nhặt về Hạ Đao, này muốn lúc trước, hắn khẳng định hội đem đầu lâu chặt đi xuống, bởi vì vậy đại biểu chiến tích cùng vũ dũng, cũng là đổi về ban thưởng chứng từ, thế nhưng hôm nay, bọn dã nhân đều không làm như vậy, giết người xong sau liền tiếp tục công kích.

Hạ Tử lạnh trở về, thấy liền là một mảnh tàn phá cảnh tượng doanh địa.

Theo chính mình cách mở đến bây giờ, lúc này mới bao lâu? Doanh địa vậy mà liền bị công phá? Tuy nói cự ngựa hàng rào không có cái gì, nhưng cũng không đến mức như thế không chịu nổi một kích a?

Hạ Tử lạnh khóe miệng tại run rẩy, hắn một lần cho là mình hoa mắt, bởi vì làm bộ lạc của mình, là bị một đám dã nhân đánh bại nha.

"Này đạp ngựa cái quỷ gì?"

Đám thân vệ trợn mắt hốc mồm.

Bọn dã nhân giống như như thủy triều, tràn vào doanh địa, đại khai sát giới, khắp nơi đều có tộc nhân thi thể, dã nhân cũng có, thế nhưng số lượng ít đến thương cảm.

Hạ Tử lạnh bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía triều đình tường thành, bởi vì là tại nguy hiểm khoảng cách bên ngoài, cái gì đều không nhìn thấy, thế nhưng hạ Tử lạnh biết, cái kia triều đình đại tù trưởng, khẳng định đang đang quan chiến.

"Hoàn toàn bị gài bẫy."

Hạ Tử lạnh cho tới bây giờ, mới bừng tỉnh đại ngộ, không có tập kích quấy rối kẻ địch, chỉ có chút ít che đậy chiến trường trạm canh gác, kẻ địch toàn thể co đầu rút cổ, không phải người ta sợ hãi, là người ta sớm liền chuẩn bị dĩ dật đãi lao.

Này lần thứ nhất giao phong, bởi vì chính mình khinh thị đối phương, bỏ ra đại giới.

"Thủ lĩnh, làm sao bây giờ?"

Đám thân vệ lo lắng  dựa theo kinh nghiệm tới nói, lúc này, nên dùng đám thân vệ chi này lực lượng tuyệt đối, đánh tan kẻ địch thủ lĩnh, đi đến vây Nguỵ cứu Triệu mục đích, nhưng là bây giờ căn bản không nhìn thấy kẻ địch thủ lĩnh một sợi lông.

"Thổi kèn lệnh, nhường binh sĩ hướng nơi này tập hợp!"

Hạ Tử lạnh đè xuống lửa giận, lãnh tĩnh phát ra mệnh lệnh, mặc dù chiến trường hỗn loạn, thế nhưng chỉ cần mình sống sót, liền không có đến tình trạng không thể vãn hồi.

"Hừ, cái kia đại tù trưởng, còn là coi thường ta, vừa rồi nên thừa dịp ta dò xét chiến trường, thừa cơ chặn giết ta!"

Nghĩ tới đây, hạ Tử lạnh trong lòng, lại tốt hơn nhiều.

Thân vệ lập tức lấy xuống sừng trâu chế tạo kèn lệnh, thổi lên.

Đô! Đô!

Ngắn ngủi mà kịch liệt.

Nghe được tiếng kèn, giống con ruồi không đầu một dạng chạy loạn đám binh sĩ, cuối cùng tìm được chủ tâm cốt, bắt đầu hướng bên này trốn.

"Đi thành lập phòng ngự!"

Hạ Tử lạnh phân phó.

Đám thân vệ lập tức xuất động.

Những binh lính này đều là tinh nhuệ, số người đạt đến 200 chúng, mặc trên người chính là thanh đồng áo giáp, phối chính là thanh đồng đại kiếm, bọn hắn hướng phía trước một bên vừa đứng, lập tức liền giống lấp kín thanh đồng hàng rào, mang đến không thể phá vỡ khí tức.

Tan vỡ binh nhóm quân tâm đại định.

Bọn dã nhân cũng không ngốc, thấy cảnh này, lập tức từ bỏ truy sát này chút tan vỡ binh, cũng không có cường công, mà là bắt đầu cấu trúc phòng tuyến, chặn đường chạy qua bên này tan vỡ binh.

"Đáng chết!"

Thấy cảnh này, hạ Tử lạnh mí mắt chợt nhảy một cái, dã nhân cũng bắt đầu chơi chiến thuật, còn có thiên lý hay không?

"Thủ lĩnh!"

Tan vỡ binh nhóm chạy qua thanh đồng hàng rào, trở về từ cõi chết, lập tức ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy.

Hạ Tử lạnh đi tới, quơ roi ngựa liền là đổ ập xuống một chầu mãnh liệt rút.

"Vì cái gì không ngay tại chỗ phản kích? Các ngươi chẳng lẽ liền dã nhân đều đánh không lại?"

Hạ Tử lạnh giận mắng: "Mà các ngươi lại là quá bộ tập rơi quân tiên phong, là tinh nhuệ, không phải tạp bài hóa sắc."

Tan vỡ binh nhóm nghe nói như thế, tất cả đều cúi đầu, xấu hổ muốn chết.

Cũng là một cái mười người dài, lo lắng bị trách phạt, đánh bạo tố một câu khổ.

"Thủ lĩnh, chúng ta phản kích, thế nhưng là những cái kia dã nhân quá lợi hại."

"Lợi hại ngươi cái mẹ bán phê nha!"

Hạ Tử lạnh chửi rủa lấy, giơ lên roi.

"Là thật, chúng ta Bách phu trưởng đều bị chém chết."

Mười người dài ôm đầu.

Hạ Tử lạnh trong tay roi đánh không nổi nữa, kỳ thật dùng sự thông minh của hắn, xem sớm ra này chút dã nhân không được bình thường. ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.