Chương 417: Nhỏ thắng

Chương 417: Nhỏ thắng

Dã nhân tại Hoang Vực bên trong, đều là dã man sinh trưởng.

Vũ khí đơn sơ, trên cơ bản liền là tìm tới tảng đá rèn luyện thạch khí vũ khí, thỉnh thoảng tìm tới một thanh rỉ sét thanh đồng kiếm, đều có thể làm bộ lạc trấn tộc chi bảo cúng bái.

Vật tư thiếu thốn, thu hoạch đồ ăn khó khăn, dẫn đến bọn dã nhân dưỡng thành đặc hữu tập tục, kẻ yếu vĩnh yếu, cường giả rất mạnh, bởi vì có đồ ăn, nhất định phải cho cường giả, chỉ có như thế, cường giả mới có thể mang về càng nhiều đồ ăn, cùng với tại ngoại địch tiến đến lúc, che chở tộc nhân.

Một cái nhân số hơn trăm bộ lạc bên trong, có hai mươi cái thành niên dã nhân, cái này là tương đối cường hãn bộ tộc.

Lúc này xuất hiện tại hạ Tử lạnh trước mặt này chút, từng cái bắp thịt cuồn cuộn, khung xương thô to, cái kia no đủ hùng hồn cánh tay, tựa hồ cũng có khả năng chạy một thớt ngựa to.

Thô sơ giản lược nhìn lên liếc mắt, cơ hồ đều là vượt qua một mét chín mãnh nam, không chỉ như thế, bọn hắn cũng đều khoác lên giáp da, cầm lấy một loại tạo hình hoa lệ thanh đồng chiến đao.

Bất quá này loại đồ đồng thau, màu sắc không phải màu xanh đồng, mà là một loại không nói ra được màu sắc, như tuyết sáng lên khiết, thỉnh thoảng bởi vì góc độ vấn đề, phản chiếu Nhật Quang, mang ra một mảnh lóa mắt.

"Giời ạ!"

Hạ Tử lạnh phiền muộn, chính mình cũng không có xinh đẹp như vậy chiến đao đây.

"Này chút dã nhân, khẳng định là theo mấy cái bộ lạc bên trong tuyển ra tới."

Hạ Nguyên Phương phân tích.

"Nói nhảm, một cái bộ lạc bên trong có nhiều như vậy trưởng thành chiến sĩ, cái kia đến có nhiều ít con dân mới nuôi nổi?"

Hạ Tử lạnh tức giận mắng một câu, một cỗ nồng đậm lạnh lẻo lại tập lưu tâm đầu, dùng kinh nghiệm của hắn đến xem, cái kia triều đình đại tù trưởng, ít nhất khống chế mười mấy người đếm qua trăm dã nhân bộ lạc.

Hạ Nguyên Phương cổ co rụt lại, lui về sau hai bước, không nghĩ bị mắng, thế nhưng là thoáng qua lại dừng bước, ngạc nhiên nhìn xem một cái dã nhân.

Một cái Bách phu trưởng quơ loan đao, chém vào trên lồng ngực của hắn.

"Ha ha, đi chết đi!"

Bách phu trưởng cười lớn nói xong, liền ngây ngẩn cả người, bởi vì lưỡi đao chỉ là khó khăn lắm phá vỡ làn da, máu tươi đều không lưu nhiều ít: "Tiên tổ ở trên, hai tầng giáp?"

Hạ Nguyên Phương đảo kéo lên khí lạnh, giời ạ, quân tiên phong đều không xa xỉ đến khoác hai tầng áo giáp mức độ, một là trang bị không nổi, hai là không đáng, ngược lại binh sĩ không đáng tiền, chết có khả năng lại lần nữa chiêu mộ.

Đến mức thứ ba, vẫn là thể lực nguyên nhân, mặc vào hai tầng áo giáp, cho dù là giáp da, trọng lượng cũng không nhẹ, sẽ để cho thân thể động tác trở nên không linh hoạt, có đôi khi trên chiến trường, động tác chậm nửa đập, khả năng liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo.

"Thổi kèn lệnh, nhường đại gia nắm chặt thời gian tập hợp!"

Hạ Tử lạnh sắc mặt ngưng trọng, hắn phải hỏa tốc rời đi nơi này, đợi tiếp nữa, kẻ địch nhất định sẽ dốc hết toàn lực, đến lúc đó muốn chạy đều chạy không được.

"Không thể không nói, hai tầng giáp đối với này chút dã man dã người mà nói, không có gì thích hợp bằng."

Hạ Nguyên Phương cực kỳ hâm mộ.

Dã nhân phương thức chiến đấu, không có gì kỹ thuật hàm lượng, đều dựa vào man lực, nện, chém, nện, chặt, thân pháp thì càng không có nhiều, cho nên nhiều khoác một tầng giáp, ngược lại thích hợp này loại thiên sinh liền là trọng trang bộ binh chiến sĩ.

"Ngươi có thể hay không bớt tranh cãi?"

Hạ Tử lạnh quay đầu nộ trừng mắt liếc.

Hạ Nguyên Phương rụt cổ lại, tranh thủ thời gian trốn đến bên cạnh.

Hạ Tử lạnh mím khóe miệng, hiện tại vấn đề là, như thế nào tốc độ cao thoát ly chiến trường, cũng thoát khỏi kẻ địch truy sát, về phần mình trước kia đánh xuống danh tiếng, lần này là vứt sạch.

"Trở về, khẳng định sẽ bị bọn hắn chế nhạo."

Hạ Tử lạnh phiền muộn.

"Dã nhân binh đoàn làm rất tốt."

Mượn rậm rạp dải rừng, Già Đóa một nhóm ẩn núp lấy, quan sát tình hình chiến đấu, cũng không có tùy tiện xuất động.

"Động thủ đi, bằng không thì đầu công liền bị Tinh Kỳ Ngũ cướp đi."

Y Lỵ Vi thúc giục.

Mặt khác nữ chiến sĩ cũng đều xắn tay áo lên, làm Hạ Dã dòng chính, triều đình vương bài, các nàng tự nhiên muốn cầm đến trọng lượng cấp đánh giết.

"Chờ một chút."

Già Đóa không nhúc nhích.

Phe mình hiện đang điều động, tự nhiên có khả năng, thế nhưng sẽ để cho chiến đấu quyết liệt, dù cho thắng được đến, cũng sẽ có tổn thất, cho nên nàng nghĩ đến một cái chiến thuật  có thể nhẹ nhõm đại phá quân địch.

"Còn chờ cái gì nha?"

Y Lỵ Vi cuống cuồng.

"Nếu như Long kỵ binh xuất động, cường sát quân địch thủ lĩnh, dẫn đến quần long vô thủ, như vậy chúng ta chắc thắng."

Già Đóa nói rõ lí do.

Chiến tranh đánh đến bây giờ, nữ chiến sĩ nhóm đều đã nhìn ra, địch quân thủ lĩnh thật không đơn giản, đúng là sự trấn định của hắn tự nhiên, kịp thời ứng biến, bắt đầu nhường quân tiên phong đứng vững bước chân, thậm chí còn phát khởi hai lần phản công kích, xử lý mười cái dã nhân.

"Vạn thắng!"

Quân tiên phong nhóm hô lên, mặc dù chiến quả không lớn, thế nhưng sĩ khí đề thăng lên, mà hạ Tử lạnh bản ý, cũng đúng là như thế.

Coi như muốn chạy trốn, cũng là hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang trốn, mà không phải biến thành chó nhà có tang.

"Hắn có thể nghĩ đến sao?"

Y Lỵ Vi lo lắng, Hạ Dã đơn đấu là lợi hại, thế nhưng chỉ huy, nàng cảm thấy so ra kém biểu tỷ.

"Vì cái gì nghĩ không ra?"

Lai chiều hỏi lại, nàng đối Hạ Dã là ngốc nghếch sùng bái.

"Mau nhìn!"

Ngay tại Y Lỵ Vi muốn phản bác thời điểm, chiều ny kinh hô một tiếng.

Theo triều đình đầu tường bên kia, ô ép một chút bay tới một mảnh 'Mây đen ' mặc dù xem không rõ lắm, thế nhưng đại gia biết, hẳn là Long kỵ binh xuất động.

"Lại hướng một đợt, liền muốn dời đi."

Hạ Tử lạnh liếc nhìn bốn phía, tốc độ cao tính nhẩm tụ tập qua người tới ngựa, thứ nhất, thứ hai binh đoàn người nhiều nhất, dù sao chiến lực tối cường, thứ chín, thứ mười cơ hồ không nhìn thấy, hẳn là diệt sạch, còn lại cái kia mấy chi, đều là không tinh mấy người, cho nên hạ Tử lạnh không định đợi thêm.

"Thủ lĩnh!"

Hạ Nguyên Phương thanh âm vang lên, lộ ra lo lắng: "Thủ lĩnh!"

"Hô cái gì hô?"

Hạ Tử lạnh đang tìm phá vòng vây hướng đi, bị quấy rầy, liền tức giận phàn nàn.

"Ngài nhanh nhìn lên bầu trời, đó là cái gì?"

Hạ Nguyên Phương cảm thấy việc lớn không ổn.

"Trên trời có thể có cái gì?"

Hạ Tử lạnh đoán chừng là quân địch thuần dưỡng giống chim, dùng tới điều tra tình báo, thế nhưng là ngẩng đầu về sau, ngây ngẩn cả người, bởi vì bầu trời lít nha lít nhít cái bóng, có tới trên trăm con nhiều.

"Ngọa tào ngươi!"

Hạ Tử lạnh giật nảy mình, đây là cái gì chim chim? Thế mà đã lớn như vậy kích thước? chờ một chút, phía trên tựa hồ còn cưỡi người?

Không đợi hạ Tử lạnh thấy rõ ràng, bạo đậu tập trung tiếng súng bỗng nhiên nổ vang.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thanh đồng viên đạn như một mảnh bão kim loại, chớp mắt là đến, đánh vào hạ Tử lạnh thân bên trên.

Hạ Tử lạnh chỉ cảm thấy thân thể tê rần, lập tức tựa như là bị mấy chục thanh búa lớn đánh trúng vào, cả người đều hướng bữa tiếp theo.

Ba! Ba! Ba!

Viên đạn đánh vào trên cây, đánh nát cành lá, đánh nát vỏ cây, khắc vào thân cây bên trong, cũng có một chút đánh vào trên đất, văng lên từng đạo bùn trụ.

Bất quá càng nhiều hơn chính là bắn vào đám thân vệ thân thể.

Ầm! Ầm! Phanh

Đám thân vệ ngã xuống đất một mảnh, dùng thân phận của bọn hắn, cũng có tiền đặt mua một chút tinh xảo áo giáp, thế nhưng là đối mặt với hơi nước súng trường, hoàn toàn không đáng chú ý.

Máu tươi như hoa tách ra, ướt đẫm mặt đất, không có lập tức chết đi thân vệ, thống khổ giãy dụa thân thể.

Nghe được tiếng kêu thảm thiết, phụ cận binh sĩ quay đầu, sau đó liền thấy dùng hạ Tử lạnh làm tâm điểm, phương viên hơn hai mươi mét phạm vi, hết thảy mọi người, đều ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ.

"Thủ lĩnh đâu?"

Hạ Nguyên Phương ôm bụng, bò lên, kết quả là thấy cách đó không xa, hạ Tử lạnh thi thể nằm ngang, nhỏ nửa cái đầu, đều bị đánh bay, màu trắng óc hòa với huyết dịch, đang ào ạt chảy ra.

Trong nháy mắt đó, hạ Nguyên Phương hồn phi phách tán.

Hạ Tử lạnh tại trước khi chết, rốt cục tỉnh ngộ lại, người ta mới vừa rồi không có thừa dịp chính mình dò xét triều đình, chặn giết chính mình, không phải không nghĩ đến, hoặc là không dám động, mà là chờ lấy ở thời điểm này, đánh giết chính mình.

Quân tiên phong chợt gặp tập kích, khẳng định hội hỗn loạn, thật vất vả bị thủ lĩnh thu nạp đứng lên, tăng lên sĩ khí, kết quả lúc này, thủ lĩnh bị đánh giết, nghĩ nghĩ cũng biết sĩ khí hội tuyết lở thành bộ dáng gì.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vòng thứ hai tiếng súng vang lên, viên đạn bừa bãi tàn phá, cái kia bài ăn mặc thanh đồng áo giáp tinh nhuệ, liền cơ hồ toàn diệt, sau đó vòng thứ ba tiếng súng về sau, quân tiên phong liền triệt để hỏng mất, giống nước sôi tưới qua con kiến, lung tung chạy thục mạng.

"Xem ra không cần đến chúng ta ra tay rồi!"

Lai chiều vui vẻ, đoạt loại người này đầu, nàng ngại không có kỹ thuật hàm lượng, khinh thường ở lại làm.

Hừ

Y Lỵ Vi khó chịu.

"Tốt, toàn thể xuất kích, một cái tan vỡ binh đều không cho phép buông tha!"

Già Đóa hạ lệnh, bởi vì không kỵ binh xuất động, vì giữ bí mật, không để cho địch nhân đề phòng, cho nên nhất định phải giết sạch mỗi một cái hiểu rõ tình hình kẻ địch.

Bọn dã nhân thế nhưng là sân nhà tác chiến, lại là cơ hồ không có nguy hiểm gì săn giết, thế là rừng rậm ở giữa, tất cả đều là bọn hắn hưng phấn tiếng gào thét.

Hạ Dã cưỡi chiến mã tới, ngừng tại biên giới chiến trường, nhìn xem những thi thể này, trong ánh mắt không buồn không vui.

"Cứu. . . Cứu mạng!"

"Giúp ta một chút!"

Thương bệnh nhóm tại kêu rên.

"Cũng không cần động  chờ lấy bọn dã nhân trở về bổ đao!"

Hạ Dã phân phó, quét dọn chiến trường, là xuất trận bọn dã nhân quyền lợi.

Nghe nói như thế, phụ cận các bộ hạ từng cái hâm mộ ghen tỵ đỏ ngầu cả mắt, quét dọn chiến trường, mang ý nghĩa có khả năng len lén tư tàng một bộ phận chiến lợi phẩm.

Đây là quy tắc ngầm, dù cho Hạ Dã biết, cũng sẽ không truy cứu.

"Tinh Kỳ Ngũ lần này kiếm lợi lớn."

Quỷ gia có chút ít phiền muộn.

Nghe được mệnh lệnh này, những cái kia bị thương không có đuổi theo giết tan vỡ binh bọn dã nhân, lập tức hoan hô đứng lên.

"Chủ nhân vạn tuế!"

"Triều đình vạn thắng!"

Tiếng hò hét sóng sau cao hơn sóng trước.

"Xem trang bị của bọn họ, hẳn không phải là không chính hiệu, Tinh Kỳ Ngũ làm không tệ."

Tùng Quả tán thưởng.

"Rất bình thường!"

Eileena cũng không cảm thấy bất ngờ, đối phương là chạy thật nhanh một đoạn đường dài, còn không chút nghỉ ngơi, phe mình dĩ dật đãi lao, nếu là này đều đánh không thắng, dứt khoát nhận thua được rồi.

Nói đến, đây đều là Hạ Dã chiến thuật chế định tốt, mới có thể nhường quá trình thuận lợi như vậy.

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu!"

Hạ Dã vẻ mặt bình tĩnh, tiệc còn tại phía sau đây.

Nhìn xem Hạ Dã rời đi, để lại cho đám người một cái kiên nghị bóng lưng, các bộ hạ đều thán phục, đại tù trưởng quả nhiên là không quan tâm hơn thua, có Đại Thống Soái phong phạm.

Hạ Nguy mang theo năm ngàn đại quân, hướng phía triều đình xuất phát, chật vật lộ trình, khiến cho hắn càng không ngừng phàn nàn.

"Vì cái gì chậm như vậy?"

Hạ Ngô Đồng tìm tới, hắn còn muốn nhanh chóng cùng triều đình đại chiến một trận đây.

"Nhanh đứng lên sao?"

Hạ Nguy hỏi lại, Hoang Vực bên trong, căn bản không có đường, đại quân chỗ qua, đều muốn chính mình khai thác, cho nên nói, viễn chinh thảo phạt, là đáng ghét nhất.

Hạ Ngô Đồng bị nghẹn khó chịu, dừng một chút về sau, vẫn là không cam tâm: "Vậy ngươi cho 1000 quân tiên phong cho ta, ta sẽ dẫn hồi trở lại Hạ Dã đầu người, được a, 500 cũng được."

Hạ Nguy không có trả lời, hắn hiện tại liền trông cậy vào hạ Tử lạnh tranh thủ thời gian đưa tới tin chiến thắng, như thế chính mình cũng có thể ít chịu mấy ngày tội. ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.