Chương 418: Đàn sói tập kích quấy rối

Chương 418: Đàn sói tập kích quấy rối

Hạ Nguy người qua trung niên, đã là quá bộ tập rơi nhân vật số ba, lập xuống đại công, chức vị cũng không có khả năng đi lên trên, lại nói tiến đánh một cái Hoang Vực bộ lạc, có thể có nhiều ít chiến công? Cho nên hắn thà rằng ít chịu một chút tội, nắm cơ hội biểu hiện cho quá bộ tập rơi tân tú Hạ Tử Hàn.

Chỉ là hắn không biết, bị hắn ký thác kỳ vọng vị thanh niên này, bị hơi nước súng trường đánh nổ tổn hại đầu đã dùng vôi ướp gia vị qua, đặt ở Hạ Dã trên bàn sách.

"Lấy đi!"

Hạ Dã che mũi, không nhịn được phất tay: "Cũng không phải Hạ Thái Đinh đầu, thả chỗ này làm gì?"

"Vâng! Là!"

Tinh Kỳ Ngũ liên tục không ngừng làm theo, âm thầm trách tự trách mình chắc hẳn phải vậy, coi là đây là Hạ thị bộ lạc cái thứ nhất trọng lượng cấp đầu, Hạ Dã sẽ thích.

"Ngươi nhường dã nhân binh đoàn chỉnh đốn một chút, ngày mai sáng sớm xuất phát, tập kích quấy rối kẻ địch."

Hạ Dã nhìn xem Tinh Kỳ Ngũ con mắt: "Không nên cầu đánh giết số, chiến thuật của các ngươi mục tiêu, là kéo chậm cước bộ của bọn hắn, tiêu hao thể lực của bọn họ cùng vật tư."

"Hiểu rõ!"

Tinh Kỳ Ngũ gật đầu: "Để bọn hắn biến thành một nhánh mệt binh."

"Không sai, ta sẽ an bài một nhánh long nhân không kỵ binh phối hợp ngươi!"

Triều đình tiếp xuống đối mặt, khẳng định là chính quy đại quân, cho nên cố thủ chiến thuật liền không thích hợp, muốn chủ động xuất kích.

Bất luận cái gì một cuộc chiến tranh, đều là tình báo, quốc lực, hậu cần, binh sĩ tố chất, sĩ quan tố chất các loại tổng hợp đọ sức, Hạ Dã không có khả năng toàn diện chiếm ưu, cho nên hắn muốn làm, liền là tận khả năng rút ngắn chính mình nhược điểm, mở rộng ưu thế của mình.

Tinh Kỳ Ngũ trưởng thành rất nhanh, mặc dù vẫn còn không tính là một vị hợp cách thống soái, thế nhưng chấp hành đơn giản một chút chiến thuật, không có vấn đề, mà lại hắn hội dã nhân ngữ.

Nói thật, cùng những cái kia sẽ chỉ bô bô dã nhân nói chuyện, liền xem như Lộc Linh Tê loại kia tốt tính, đều chịu không được, cho nên nàng đã bỏ đi đối dã nhân văn minh cùng lịch sử tìm tòi nghiên cứu.

Lần này, Tinh Kỳ Ngũ mang đi một ngàn người.

Dùng năm mươi người làm một đội, đang, phó đội trưởng trang bị Hạ Đao, cung nỏ, tinh xảo giáp da, mà còn lại bộ hạ, liền là đơn giản võ giả bộ một chút.

Triều đình nội tình, chung quy là không được, Hạ Dã có khả năng đem hết toàn lực, nắm mỗi một cái dã nhân trang bị đến tận răng, thế nhưng một phần vạn tập kích quấy rối thất bại, trang bị cũng liền mất đi, cho nên trừ phi chiến trường tại bản mới có thể trong phạm vi khống chế, bằng không sẽ không quy mô lớn sử dụng cực phẩm trang bị.

"Ta có phải hay không đồ cặn bã?"

Nhìn xem bọn dã nhân sĩ khí dâng cao xuất chinh, muốn vì chính mình vị này đại tù trưởng quên mình phục vụ, Hạ Dã đột nhiên hết sức chán ghét chính mình tự tư vô tình.

"Người nào cặn bã?"

Tùng Quả không hiểu.

"Ngươi nói là trang bị vấn đề?"

Eileena đoán được, đi theo lắc đầu, thở dài một hơi: "Tâm của ngươi quá tốt rồi."

"Muốn ta nói, khiến cái này dã nhân tự chuẩn bị vũ khí giáp da, chúng ta cho một chút quân lương là được rồi, mà lại chủ nhân còn cho bọn hắn tiền trợ cấp, đây quả thực xa xỉ."

Quỷ gia bĩu môi, cảm thấy Hạ Dã là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Hạ Dã ngạc nhiên quay đầu, thấy long nhân một nhóm, cũng là tương tự biểu lộ.

"Đại ca ca quá thiện lương."

Tùng Quả kéo lại Hạ Dã tay.

Hạ Dã im lặng, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, đây là đại tai biến sau thời đại nha, dã nhân là không bị làm người xem, liền là pháo hôi, mà lại cho dù là nhân loại bộ lạc bên trong, có tư cách trang bị hoàn mỹ vũ khí, cũng đều là tinh nhuệ.

"Kỳ thật đại tù trưởng làm như thế, cũng rất tốt, các ngươi không thấy những cái kia dã nhân như thế nào tác chiến sao? Quả thực là lấy mạng đổi mạng."

Lộc Linh Tê nói một câu lời công đạo.

Bọn dã nhân liều mạng tác chiến, có một loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ xúc động, dĩ nhiên, cũng là không nghĩ mất đi trước mắt hạnh phúc sinh hoạt.

"Thông tri Chu Ngọc, nhường thợ thủ công nhóm gần nhất vất vả một chút, trực ca đêm, nắm chặt thời gian rèn đúc trang bị, ta sẽ không bạc đãi bọn hắn, tiền lương gấp ba cấp cho."

Hạ Dã nhìn xem bọn dã nhân sớm đã mất đi bóng lưng: "Cho dù chết, ta cũng muốn để bọn hắn khoác lên chiến giáp, cầm vũ khí lên đi chết!"

Hoang Vực rừng rậm, một chỗ khe núi bên cạnh.

Một đội mười người trinh sát tại bên cạnh ao tắm rửa, đã là đầu mùa hè, trong rừng rậm có chút khô nóng, lại thêm càng không ngừng dò đường tuần tra, đại gia ra không ít mồ hôi, vừa vặn tẩy một chút, hóng mát xuống.

"Cái kia phá triều đình đến cùng ở đâu? Vẫn chưa tới sao?"

Một cái râu quai nón phiền muộn, chuyến này thật sự là khổ sai sự tình.

"Nhìn địa đồ, đại khái còn có mười ngày qua lộ trình đây."

Đội trưởng thở dài, đại quân xuất chinh, hành quân tốc độ khẳng định mau không nổi, gấp cũng vô dụng.

"Chờ công phá triều đình, ta nhất định phải nắm cái kia đại tù trưởng đầu chặt đi xuống, làm cái bô dùng."

Râu quai nón hùng hùng hổ hổ.

"Ngươi làm sao hai cái làm sao cũng xuống nước?"

Đội trưởng nhíu mày  dựa theo quy định, bọn hắn muốn tại trên bờ phụ trách đề phòng.

"Chúng ta đều đi vòng vo đã mấy ngày, liền cái dã nhân cũng không thấy!"

"Đúng nha, nói không chừng quân tiên phong đã phá triều đình, ở bên trong hưởng thụ kẻ địch mỹ thực cùng nữ nhân đây."

Có thể đảm đương trinh sát, phần lớn là kinh nghiệm phong phú lão binh, tự nhiên, binh lính càn quấy xác suất cũng liền lớn một chút, ban đầu dò đường liền rất mệt mỏi, tự nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp lười biếng.

Đội trưởng ban đầu muốn nói, có thể do dự một chút, lại từ bỏ.

"Này nếu là đều có thể gặp được kẻ địch, coi như ta không may!"

Đội trưởng cũng cảm thấy hai người nói không sai, đại quân chỉ sợ đi đến một nửa, liền sẽ thu đến quân tiên phong khải hoàn tin tức.

"Lần này sợ là trừ bình thường tiền lương, cái gì thu nhập thêm đều không vớt được."

Râu quai nón than thở.

Các binh sĩ thu hoạch, đến từ ba cái phương diện, một cái là tiền lương, này một phần, sẽ có một bộ phận nổi không, liền là quan trên cầm đi, binh sĩ có thể nắm bắt tới tay bảy thành, liền cám ơn trời đất, cái thứ hai, chém đầu đếm được quân công ban thưởng, cái này không có nổi không, thế nhưng muốn bắt mệnh đi liều, thứ ba, chiếm đầu to, là trên chiến trường thu được.

Lão binh bĩ môn thường nói câu nào, chịu chết ngươi đi, phát tài ta tới, cho nên bọn hắn thích nhất đi theo giành trước đằng sau vào thành, mặc dù chỉ có thể uống khẩu thang, thế nhưng không có nguy hiểm.

"Muốn chưa đến thời điểm tìm một cái dã nhân bộ lạc nhỏ, chém mấy cái đầu giấu đi  chờ lấy sung quân công?"

Râu quai nón đề nghị.

"Ha ha, nói không chừng còn có thể làm mấy cái nữ dã nhân đùa giỡn một chút!"

Nói đến loại chuyện này, các nam nhân đều nở nụ cười.

Đội trưởng lắc đầu, tùy tiện chà xát hai cái thân thể, liền đi hướng về phía bên bờ, bỗng nhiên, một trận ông thanh âm vang lên.

Đội trưởng cũng là lão binh nghiệp, thanh âm này rõ ràng là dây cung kích phát lúc rung động âm thanh, hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhào về phía đặt ở bên bờ loan đao cùng trường cung.

"Địch tập!"

Đội trưởng hô to, loại thời điểm này, nằm xuống nhìn như an toàn nhất, có thể đến tiếp sau nguy hiểm liền sẽ tăng lớn, bởi vì nằm sấp, liền sẽ tiếp tục lọt vào công kích, mà lại nói bất định lấy không được vũ khí, liền muốn đối mặt địch nhân xung phong.

Bởi vậy, không bằng thừa dịp kẻ địch còn tại xạ kích, phe mình nhân viên cũng nhiều, liều một phát.

"Một phần vạn bắn cái kia không phải ta, ta liền lấy đến vũ khí, coi như trốn, cũng so tay không tấc sắt an toàn."

Đội trưởng bản thân ám chỉ.

Rất không may, đội trưởng cược sai.

Mai phục lâu như vậy dã người tiểu đội, đã sớm thông qua đám người lúc nói chuyện thái độ, thăm dò rõ ràng ai địa vị tương đối cao.

Trước hết giết đội trưởng, để cho địch nhân không có chỉ huy, là liền dã nhân đều biết chiến thuật.

Hưu! Hưu!

Hai mũi tên theo trên bờ trong rừng rậm phóng tới, cơ hồ là cùng một thời gian, đóng đinh vào trong bộ ngực hắn, lập tức, mấy chục miếng trứng ngỗng lớn đạn đá bị ném đá thừng ném đi ra.

"Đội trưởng!"

Thấy đội trưởng vừa đối mặt bị vùi dập giữa chợ, bò tới dòng suối bên trong, theo trong thân thể chảy ra máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ dòng suối, lại thuận chảy xuống, mặt khác trinh sát trong nháy mắt khắp cả người phát lạnh, trong lòng dâng lên một cái hỏng bét suy nghĩ.

Ba! Ba! Ba!

Đạn đá công kích, có một ít rơi tại trong nước, văng lên không nhỏ bọt nước.

Bọn dã nhân đánh lén xong, liền từ chỗ ẩn thân vọt ra, bắt đầu cận chiến.

"Là dã nhân!"

Râu quai nón hai chân phát lực, hướng phía bên bờ chạy như điên, hơn phân nửa trinh sát kỳ thật thấy đạn đá thời điểm, đã đoán được kẻ địch thân phận, cho nên sơ kiến đội trưởng tử vong khẩn trương, lại giảm bớt mấy phần, dù sao bọn dã nhân, vẫn là dễ giết.

Chỉ có một cái lão binh du côn, quay người liền hướng bên bờ sông chạy.

"Dã nhân tại sao có thể có cung nỏ?"

Lão binh du côn hết sức xảo trá, mà lại hắn phát hiện, dĩ vãng dã nhân tiến công, hội phát ra đủ loại tru lên đe dọa kẻ địch, mà này một đợt dã nhân, không có bất kỳ cái gì dư thừa tạp âm.

Điều này hiển nhiên là lo lắng thanh âm quá lớn, hội quấy nhiễu đến địa phương khác trinh sát, điều này nói rõ, người ta dự định toàn diệt trinh sát.

Râu quai nón vọt lên mấy bước, trợn tròn mắt, bởi vì trong rừng rậm, lập tức dũng mãnh tiến ra chừng năm mươi cái dã nhân, không có cách, lúc này coi như quay người chạy, cũng không kịp, thế là hắn quyết định thật nhanh.

"Xông đi lên, giết ra một đường máu!"

Râu quai nón kêu to.

Rơi vào cuối hàng hai cái, thấy tình thế không ổn, xoay người chạy, trinh sát nhiệm vụ là điều tra tình báo, mặc dù chạy trở về, cũng không cần lo lắng bị quân pháp xử trí.

Đợt thứ hai mũi tên phóng tới.

Râu quai nón tránh né một nhánh, có thể bị một cái khác chi đâm vào trên đùi, thế là chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, hắn cắn răng, vừa muốn đứng lên, hai cái dã nhân đã nhảy đi qua, loan đao nổi giận chém.

"Tiên tổ phù hộ!"

Râu quai nón gầm rú lấy, chật vật nhào lộn tránh né, có thể là số lượng của địch nhân nhiều lắm, loạn dưới đao, căn bản không có may mắn còn sống sót đạo lý.

Nhìn xem đồng bạn bị loạn đao chém giết, lão binh du côn may mắn mình làm ra lựa chọn chính xác nhất.

"Chỉ muốn xông vào trong rừng rậm, liền có thể còn sống sót!"

Lão binh du côn tính toán, thế nhưng là sau lưng đột nhiên tê rần, liền thân thể vô lực ngã trên mặt đất, đến chết, đều không biết mình là chết như thế nào. .

Phù phù!

Lão binh du côn một đầu ngã quỵ.

Đằng sau cái kia hai cái, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, chỉ thấy một đoàn đỏ thẫm, tại lão binh du côn trên lưng mờ mịt ra.

Ầm! Ầm!

Lại là hai phát, hai cái chạy trốn binh sĩ bị lần lượt xử lý.

Hô

Một đầu song túc phi long lướt qua ngọn cây bay qua, phía trên long nhân, một cái xinh đẹp lộn mèo, rơi xuống, nhặt thi liếm bao.

Đại quân phía bên phải trinh sát bị thanh lý không còn về sau, Tinh Kỳ Ngũ đem dã nhân tập kết lên, mai phục tại một chỗ cao điểm bên trên, chuẩn bị tới cái ra oai phủ đầu.

Đại quân lúc đầu binh đoàn, là 500 bộ binh hạng nhẹ, trang bị nát nhừ, cũng chính là tục xưng pháo hôi, Tinh Kỳ Ngũ không có quản bọn họ, trực tiếp thả tới, sau đó là ở vào giữa đoạn tinh nhuệ.

Đây đều là trọng trang binh, bất quá lúc này vũ khí áo giáp đều vác tại trên lưng, nếu như không phải Hoang Vực đường khó đi, những trang bị này nên giao cho la ngựa cùng Phó Tòng Quân phụ trách gửi vận chuyển.

"Còn chưa động thủ?"

A Na thúc giục.

"Chờ một chút!"

Tinh Kỳ Ngũ đang xoắn xuýt, trọng thương này chút tinh nhuệ, tính là không tệ thu hoạch, thế nhưng là hắn còn muốn mưu đồ càng lớn chiến quả.

"Ta nếu là đem bọn hắn lính hậu cần đoàn làm, chẳng lẽ có thể chế tạo càng lớn náo động?"

Tinh Kỳ Ngũ nghĩ liều một phát. ().