Chương 419: Lễ gặp mặt

Chương 419: Lễ gặp mặt

Tại bất luận lĩnh vực gì, cơ hồ đều là ích lợi càng lớn, nguy hiểm càng lớn!

Tinh Kỳ Ngũ nếu như lựa chọn công kích này chút không có mặc giáp trọng trang tinh nhuệ, trên cơ bản là chắc thắng, đến lúc đó rút lui, cũng rất dễ dàng, nếu như công kích hậu cần đội ngũ, trước không nói bị phát hiện xác suất tăng nhiều, mặc dù phá hủy hậu cần, mong muốn rút lui, cũng có khả năng lọt vào phía trước quân địch quanh co chặn đường, đến lúc đó, coi như bị bao sủi cảo.

"Giời ạ, ta đang do dự cái gì? Cùng lắm thì ta cùng mang tới 1000 dã nhân toàn bộ chiến tử ở đây, ngược lại mạng của chúng ta, không có triều đình đáng tiền."

Tinh Kỳ Ngũ chần chờ không đến một phút đồng hồ, liền làm ra quyết định, hắn ánh mắt trở nên trở nên kiên nghị, phất phất tay, nhường lính liên lạc đi thông tri một trăm người khác dài, sửa đổi kế hoạch.

Đối với dã người mà nói, bầu không khí vô cùng đè nén cùng khẩn trương, bởi vì dưới sườn núi, không đến ba trăm mét địa phương, liền là Hạ thị đại quân, thanh âm ho khan lớn hơn một chút, nói không chừng liền sẽ bị phát hiện.

Hạ thị binh sĩ lại là gương mặt nhàn nhã, phía trước có trinh sát mở đường, lại thêm đây là bản bộ đại quân, thảo phạt cũng chỉ là một cái lạc hậu Hoang Vực bộ lạc, cho nên căn bản không nghĩ tới sẽ bị mai phục, cho nên từng cái còn có lòng dạ thanh thản nói giỡn, mở mấy cái câu đùa tục.

Dài dằng dặc chờ đợi, tựa như một cái vung nồi, sắc nướng chúng thần kinh người.

A Na nhai lấy một cọng cỏ căn, kiểm điểm kẻ địch binh chủng và số lượng.

1000 pháo hôi, những người này phần lớn là phạm vào tội Hạ thị người cùng lưu dân tạo thành, 500 trang bị hoàn mỹ trọng trang bộ binh, đây là dùng tới công kiên.

Đằng sau là 1000 quân tiên phong, 1000 thông thường bộ binh, người sau vũ khí trang bị so pháo hôi hơi mạnh.

"Sách, lại còn có kỵ binh!"

A Na líu lưỡi, nhìn xem những Cao Đầu Đại Mã đó, nàng chuẩn bị đoạt một con ngựa chơi đùa.

Những nhân loại này binh đoàn qua đi, liền là 1000 dung hỏa binh, tiến đánh một cái triều đình, Hạ Thái Đinh đương nhiên sẽ không toàn phái dung hỏa cự nhân.

Phải biết, chiến tranh kiến trúc đản sinh binh chủng, bình thường không cần, cần bảo tồn tại nguyên khí tràn đầy 'Binh doanh' bên trong, bằng không tại bên ngoài đợi thời gian quá dài, binh chủng tự thân nguyên khí liền sẽ giống khí cầu thoát hơi một dạng, hội chậm rãi chạy mất hết.

Binh chủng đẳng cấp càng thấp, xói mòn tốc độ càng nhanh, phổ binh cùng siêu cấp binh, thậm chí là gió lốc binh, đều tồn tại cái này vấn đề, nhưng đã đến anh hùng binh, liền không thành vấn đề  có thể khoảng cách dài tác chiến.

Sinh ra binh chủng, cần nguyên khí, duy trì binh chủng tồn tại, cần nguyên khí, mà nguyên khí, lại là một cái bộ lạc trọng yếu nhất chiến lược tài nguyên  có thể xem như tiền tệ sử dụng, cho nên các đại bộ lạc bình thường đều là duy trì số lượng nhất định thông thường tác chiến binh lực  chờ đến chiến lúc, mới có thể bạo binh.

Bất quá bạo binh, đối với chiến tranh kiến trúc là có hại làm hại.

1000 dung hỏa binh, là thấp các binh chủng, Hạ Nguy làm một cái cẩn thận người trung niên, lại xin 500 dung hỏa cự nhân.

Hạ Thái Đinh do dự một chút, trả lời 200.

Dung hỏa cự nhân, là Hạ thị cao đoan nhất chiến lực, mỗi một lần vận dụng, đều phải sinh ra đầy đủ giá trị, bằng không thì quá lãng phí.

Hạ Thái Đinh sở dĩ đồng ý, hay là bởi vì lần này thảo phạt, tiêu hao quá lớn, cho nên muốn một trận chiến thành công, bằng không thì hai lần thảo phạt, coi như thua thiệt chết rồi.

Hạ Nguy rất hài lòng, trên thực tế, dung hỏa cự nhân chỉ là giữ lại khẩn cấp, hắn xem chừng khẳng định không cần đến, liền có thể hủy diệt triều đình.

Lại sau này, là 1000 Phó Tòng Quân cùng 1000 thạch đầu nhân pha trộn hậu cần đoàn, không phải chiến lúc, phụ trách vận chuyển vật tư, tu kiến doanh địa, làm quân dự bị, chiến lúc, muốn hầu hạ trọng trang binh cùng kỵ binh mặc giáp, nếu như tình hình chiến đấu bất lợi, sẽ còn bị xem như pháo hôi, lấp vào chiến trường.

Duy nhất so ra mà vượt pháo hôi, liền là trang bị khá hơn chút, ăn xong gom góp.

Cũng không phải Hạ Nguy không muốn dùng pháo hôi binh áp giải vật tư, mà là lo lắng này chút lòng mang ý đồ xấu gia hỏa làm phá hư, nếu là thả một mồi lửa, quăng một chút độc, chẳng phải là toàn xong?

Cho nên, làm đại quân mở đường, hiển nhiên là pháo hôi binh bình thường nhất dùng pháp.

"Chậc chậc, tổng binh lực đạt đến hơn bảy nghìn, lại thêm phía trước 1000 quân tiên phong, xem ra cái kia Hạ Thái Đinh hết sức để mắt chúng ta triều đình nha."

A Na trêu chọc.

"Khẳng định còn có mặt khác mục đích."

Tinh Kỳ Ngũ phân tích.

Lần này, Tinh Kỳ Ngũ đoán đúng, lộ trình quá xa, Hạ thị viễn chinh một lần Hoang Vực không dễ dàng, mà lại dung hỏa binh mang về cũng là khiếm khuyết phẩm, cho nên Hạ Thái Đinh nhường Hạ Nguy diệt đi triều đình về sau, liền dùng nơi này làm cứ điểm, hướng bốn phía thăm dò, chinh phạt những cái kia dã nhân bộ lạc.

Nát thuyền còn có ba pound đính, đã nhiều năm như vậy, cho dù là nghèo khó dã nhân bộ lạc, chỉ sợ cũng tích lũy ra không ít vốn liếng.

Hạ Thái Đinh dự định tận diệt, ăn no.

"Đừng quản cái mục đích gì, nên tiến công."

A Na thúc giục.

Phó Tòng Quân gấp gáp chất đầy vật liệu xe ngựa, tiến nhập tầm mắt, gặp được con đường khó đi, lập tức sẽ có thạch đầu nhân tới xe đẩy.

Nếu như xe đẩy hư mất, không sửa được, thạch đầu nhân liền phải chịu trách nhiệm mang vật tư.

Dưới sườn núi, bởi vì đại quân đi ngang qua, sớm đã giẫm ra đường bằng.

"Chuẩn bị!"

Tinh Kỳ Ngũ chằm chằm một chiếc xe ngựa nào đó, nói cho hết lời, sau lưng chưởng kỳ quan, lập tức nắm thêu lên 'Hạ' chữ cờ lớn giơ lên.

"Tiến công!"

Đô

Tiếng kèn nổ vang.

Tại trên sườn núi, để đó mấy chục chồng chất gỗ tròn, đều dùng dây gai cùng dây leo trói buộc, đứng bên cạnh một vị cường tráng binh sĩ, nghe được mệnh lệnh, lập tức vung chiến phủ, hung hăng chém ở bên trên.

Sụp đổ! Sụp đổ!

Dây gai đứt gãy, gỗ tròn tựa như đã mất đi dây cương khống chế chạy trâu, cuồn cuộn mà xuống.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trên sườn núi còn có thảm thực vật cùng cây cối, nhưng khi gỗ tròn lăn thế sau khi đứng lên, cái này cũng liền không cấu thành chướng ngại, trực tiếp ép ép tới.

Có đôi khi gỗ tròn sẽ bị đụng toàn bộ dựng thẳng lên, hoặc là cuồn cuộn 360 độ, thế nhưng không quan trọng, chỉ cần tại dưới tác dụng của trọng lực một đường hướng phía dưới liền tốt.

Cùng một thời gian, bọn dã nhân sử dụng ném đá thừng, ném ra đạn đá, không cầu giết địch, chỉ cầu gây ra hỗn loạn, còn có một số luyện tập qua giáo dã nhân, đem đầu thương bùng cháy giáo quăng ném ra ngoài, ý đồ điểm lửa xe hàng.

Long nhân nhóm cũng không có nhàn rỗi, nhiệm vụ của bọn hắn, là đánh giết Phó Tòng Quân bên trong, rõ ràng là quan tướng đám gia hỏa.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tập trung tiếng súng cũng bắt đầu vang lên, lần lượt điểm danh.

Dưới sườn núi, lính hậu cần đoàn một trận bối rối.

"Chuyện gì xảy ra? Địch tập?"

"Tiên tổ ở trên, vì cái gì nơi này sẽ có kẻ địch?"

"Nhanh kết trận phòng ngự nha!"

Các binh sĩ hỗn loạn không thể tả, phản ứng đầu tiên, chính là trốn đến xe hàng dưới, thạch đầu nhân về sau, nếu không phải chạy trốn sẽ bị quân pháp xử trí, đào vong cũng sẽ không ít.

Phó Tòng Quân, nghe tên chỉ biết, khẳng định là khuyết thiếu huấn luyện cùng kinh nghiệm không chính hiệu, bỗng nhiên bị tập kích, phần lớn người đầu óc đều chất đầy kinh hoảng.

"Đừng hốt hoảng, ổn định, nhường thạch đầu nhân tập kết, tạo thành một đầu phòng tuyến."

Một vị quan tướng hô to, tại trong doanh địa chạy nhanh, hắn nắm loan đao, thấy chạy loạn tôi tớ binh, đưa tay liền dùng sống đao đánh qua.

"Đi chiến đấu!"

Tôi tớ binh không dám kháng mệnh, vừa muốn làm theo, liền nghe đến hưu một tiếng, tựa hồ lại đồ vật gì chui vào quan tướng đầu, lập tức đỉnh đầu của hắn xương liền bị tung bay.

Ầm

Quan tướng ngã trên mặt đất, đầu óc vãi đầy mặt đất.

Xoạt

Quanh mình binh sĩ toàn trợn tròn mắt, ban đầu đã không sai biệt lắm khống chế lại cục diện, cũng lần nữa mất khống chế.

Gỗ tròn lăn đến, hung hăng đâm vào xe hàng bên trên.

Ầm ầm!

Xe hàng trực tiếp tan ra thành từng mảnh, bao tải cũng phá hết, trang bị gạo kê rơi ra.

Ầm ầm!

Tảng đá người thân thể rất cường tráng, đều là cao hai mét, thế nhưng là bị thô to gỗ tròn đụng vào, cũng chịu không được, trực tiếp vỡ nát.

Tôi tớ binh liền càng thảm hơn, những cái kia bị gỗ tròn ép qua kẻ xui xẻo, trực tiếp gãy xương thân đoạn, từng ngụm từng ngụm phun máu.

"Cứu ta với. . ."

Một cái tôi tớ binh uể oải kêu rên hai tiếng, lại bị một cây gỗ thô ép qua thân thể, biến thành bánh thịt, chết không thể chết lại.

"Là dã nhân!"

Tôi tớ binh kêu lên, tại phía tây trên sườn núi, lao xuống một đoàn dã nhân, trên mặt của bọn hắn cùng thân bên trên bôi đến xanh xanh đỏ đỏ, giương một há to mồm, giống như ăn người.

"Không muốn chém người, trước đốt xe!"

Tinh Kỳ Ngũ hưng phấn đầu lưỡi đều muốn khiêu vũ, chính mình thế mà cược thắng, sau trận chiến này, không có vật tư, kẻ địch liền sẽ lâm vào tiến thối lưỡng nan mức độ, sĩ khí giảm lớn.

"Không cần bổ đao, tận lực nhiều đả thương người."

Dã nhân Bách phu trưởng nhóm cũng đang không ngừng gầm rú, cáo tri bộ hạ, bởi vì người chết chôn liền tốt, mà thương binh có khả năng kéo dài tốc độ của địch nhân, lãng phí bọn hắn thảo dược.

Không cứu thương binh? Rất tốt, cái kia những người khác thấy thế, cũng sẽ lo lắng cho mình sau khi bị thương đãi ngộ, chắc chắn sẽ không liều mạng tác chiến.

"Cái kia Hạ Dã thật là âm hiểm."

Nhớ tới Hạ Dã căn dặn, A Na đánh run một cái, còn tốt hắn không phải là của mình kẻ địch.

Bọn dã nhân đều mang dễ cháy vật, ngoại trừ lúc đầu phóng hỏa thời điểm phiền toái một chút  chờ đến thế lửa cùng một chỗ, trong rừng gió lại thổi, vậy coi như không khống chế nổi.

Hỏa diễm sưu sưu hướng trên trời vọt lấy, nhanh chóng mở rộng, biến thành một cái biển lửa, lần này, tôi tớ binh nhóm rốt cục có chạy trốn lý do.

Cũng không thể đứng đấy chờ chết đi!

Tinh Kỳ Ngũ cũng trợn tròn mắt, không nghĩ tới loại tình huống này, không có cách, chỉ có thể rút lui, bằng không thì đại quân đều muốn cắm tiến vào.

Phía trước, trung quân.

Hạ Nguy ngồi ở trên xe ngựa, đang đang nhắm mắt dưỡng thần, hưởng thụ thị nữ xoa bóp, đột nhiên nghe được tiếng chém giết, lông mày liền bỗng nhiên nhảy một cái, bất quá đi theo lại chậm lại.

"Lão, lão, vậy mà đều bắt đầu xuất hiện nghe nhầm rồi."

Hạ Nguy tự giễu cười một tiếng, liếc về thị nữ bởi vì ngồi quỳ chân cúi đầu, lộ ra trắng nõn ngực, quả nhiên vẫn là không có phản ứng nha.

"Lần này đi triều đình, hi vọng có khả năng bắt mấy cái mới nữ nô!"

Hạ Nguy suy nghĩ lấy, trong lỗ tai tiếng chém giết xác thực không có dừng lại, thế là hắn chợt đem thân thể lộ ra cửa xe, ngẩng đầu, nhìn về phía quân đội phía sau.

Ngoại trừ tiếng la giết, còn có mấy đạo khói dầy đặc cuồn cuộn.

"Đánh lén?"

Hạ Nguy con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, năm ngón tay nắm chặt cửa sổ xe, bởi vì quá mức dùng sức, làm càn làm bậy nắm bằng gỗ cửa sổ xe đều bóp nát.

"Thủ lĩnh, lính hậu cần đoàn lọt vào đánh lén, trước mắt tình hình chiến đấu không rõ, Hạ Ngô Đồng đã dẫn người đi trợ giúp."

Truyền lệnh quan vội vàng tới báo.

"Tốt! Tốt! Tốt một cái triều đình!"

Hạ Nguy khuôn mặt đều bóp méo, mang theo Hoàng Ban răng gắt gao cắn vào nhau, làm một tên kinh nghiệm già dặn lão tướng, xem xét bụi mù này khí thế, hắn liền hiểu rõ, lính hậu cần đoàn hơn phân nửa là xong đời.

Nói không khí, đó là giả.

"Truyền lệnh xuống, công phá triều đình về sau, đồ thành ba ngày, chó gà không tha!"

Hạ Nguy rít gào, tại rừng rậm vùng trời quanh quẩn. ().