Chương 420: Sẽ không sợ, liền là làm!

Chương 420: Sẽ không sợ, liền là làm!

Đôm đốp! Đôm đốp!

Xe hàng thiêu đốt lên, la ngựa ngã lăn ở một bên  liên đới lấy xung quanh cây rừng đều bị nhen lửa, lúc này biến thành một khối đám cháy, đầu mùa hè gió thổi qua, vù vù rung động.

Nóng rực sóng khí nhào tới trước mặt, đồ nướng gương mặt đau nhức.

Hạ Nguy đứng tại một chỗ cao điểm bên trên, nhìn xem một màn này, sắc mặt đen kịt, cơ hồ đều có thể nhỏ ra mực nước tới.

Đám thân vệ bảo vệ tại chủ tướng sau lưng, từng cái sắc mặt xám xịt, không dám nhiều lời, coi như đồ đần cũng biết, hiện tại Hạ Nguy tâm tình hỏng bét tới cực điểm, một cái sơ sẩy, nói không chừng liền bị coi như trút giận bao xử lý.

Đương nhiên, này hỏng bét cục diện, cũng làm cho lòng của mọi người tình du mau không nổi.

Đại quân xuất chinh, mới đi mấy ngày, hậu cần vật tư thế mà bị đốt cháy, này chiến tranh còn thế nào đánh?

Ở niên đại này, đồ ăn so cái gì trọng yếu, vừa nghĩ tới đầy đủ năm ngàn đại quân ăn hai tháng quân lương bị thiêu hủy, đại gia tâm đều đau giật giật.

"Đáng chết dã nhân!"

Mỗi một cái binh sĩ, lúc này đều tại nguyền rủa những cái kia loại kém triều đình dã nhân.

"Chiến tổn thống kê ra tới rồi sao?"

Hạ Nguy hỏi thăm.

"Trả, còn không có!"

Phó tướng nói xong, một đầu roi liền quất vào trên mặt của hắn, lưu lại một đạo nồng đậm vết máu, sưng cả hai mắt đứng lên, thế nhưng là hắn một cử động nhỏ cũng không dám.

"Phế vật!"

Hạ Nguy chửi mắng.

Không khí đè nén lợi hại, mãi đến mang theo một thân đen xám Hạ Ngô Đồng trở về.

"Như thế nào?"

Hạ Nguy truy vấn.

"Xe hàng còn lại không đến hai thành, là cuối hàng một cái Bách phu trưởng thấy tình thế không ổn, mang theo đội xe rút lui."

Hạ Ngô Đồng một mặt xúi quẩy, thế nhưng đáy lòng lại có chút cao hứng, bởi vì trận này đánh lén, đại biểu cho Hạ Nguy không có năng lực, nếu là phụ thân có khả năng đổi đi hắn, nắm quân quyền giao cho mình liền tốt.

Bất quá Hạ Ngô Đồng biết, đây cũng chính là ngẫm lại, không có khả năng trở thành sự thật.

"Chết nhiều ít người?"

Hạ Nguy mí mắt đột nhiên nhảy một cái, lại khống chế được, cái này tồn lưu, thực sự quá ít, còn thế nào chống đỡ tiếp xuống đại quân phung phí?

Đột nhiên, Hạ Nguy bắt đầu đau dạ dày.

"Thạch đầu nhân tổn thất hơn phân nửa, tôi tớ binh vận khí hơi tốt, chiến tổn hơn bảy trăm, bất quá. . ."

Hạ Ngô Đồng dừng một chút.

"Bất quá cái gì?"

Hạ Nguy chất vấn.

"Thụ thương nhiều lắm, thô sơ giản lược tính toán một cái, có chừng 500 trở lên."

Hạ Ngô Đồng nói xong, quanh mình liền vang lên nhổ ra khí lạnh thanh âm.

"Đây chẳng phải là nói, Phó Tòng Quân diệt sạch?"

Phó tướng kinh hãi, Phó Tòng Quân hết thảy hai ngàn người, này cộng lại liền là 1300 nhiều trăm, mà lại phiền toái hơn chính là, thụ thương binh sĩ khẳng định không thể đầu nhập chiến đấu, còn cần an bài người khác tay chiếu cố bọn hắn.

Ba

Lại là một roi, hung hăng quất vào Phó tướng trên mặt.

Phó tướng đau nhe răng.

Bên cạnh đám thân vệ bó tay rồi, ngươi này là đáng đời bị đánh nha, câu nói kia, không phải bóc Hạ Nguy ngắn sao.

"Làm sao bây giờ? Vật tư không có, khẳng định là không thể đi tới, Phó Tòng Quân cũng cần bổ sung."

Hạ Ngô Đồng hỏi thăm.

"Làm sao? Nhanh như vậy đã muốn làm chủ tướng rồi?"

Hạ Nguy nghiêng đầu, tròng mắt hơi híp, nhìn chằm chằm Hạ Ngô Đồng, loại kia sa trường lão tướng khí thế, tán phát ra, làm người chấn động cả hồn phách.

"Không dám, ta cũng là vì đại quân suy nghĩ!"

Hạ Ngô Đồng cổ co rụt lại, lui về phía sau hai bước.

Hừ

Thấy Hạ Ngô Đồng cái này sợ dạng, Hạ Nguy chính là một trận khinh bỉ, liền điểm ấy dũng khí, cũng dám bức thoái vị? A, đời này là đừng nghĩ lên làm quá bộ tập rơi đại tù trưởng.

Ngay tại bầu không khí xấu hổ thời điểm, có một cái Phó tướng chạy đến.

"Chủ tướng, thuộc hạ không có năng lực, không có chặn đứng kẻ địch."

Người nói chuyện thân cao tám thước, dáng vẻ khôi ngô, một thân thanh đồng áo giáp mặc lên người, biểu lộ ra khá là oai hùng khí.

"Là triều đình binh sao?"

Hạ Nguy biểu lộ tốt hơn nhiều, bởi vì vị này Phó tướng, gọi là Hạ Lập Tân, là hắn thưởng thức nhất hậu bối, tại thế lửa vừa lên thời điểm, hắn liền một bên phái người bẩm báo chính mình, một bên mang theo bộ hạ đi chặn đường địch nhân rồi, chỉ tiếc kẻ địch chạy quá nhanh, chỉ mò đến một cái cái đuôi.

"Thuộc hạ thấy, tất cả đều là dã nhân, thân bên trên cũng không có rõ ràng đánh dấu, vô phương phán đoán."

Hạ Lập Tân do dự một chút, vẫn là mở miệng: "Bất quá bọn hắn ý chí tác chiến rất mạnh, là cường địch!"

"Ha ha, lúc nào dã nhân cũng tính cường địch rồi?"

Hạ Ngô Đồng thấy Hạ Nguy đối đãi Hạ Lập Tân thái độ, liền là đầy bụng tức giận, không khỏi mở miệng mỉa mai.

"Nếu như không phải cường địch, chúng ta phía bên phải trên trăm vị trinh sát, vì sao đến chết, đều không có phát ra cảnh báo?"

Hạ Lập Tân đuôi mắt đều không có quét Hạ Ngô Đồng một thoáng, một câu nói kia, lại là đem hắn nghẹn không nhẹ.

"Tại chỗ hạ trại, chờ lệnh."

Hạ Nguy hạ lệnh.

Cứ việc chủ lực đại quân không tổn hao gì, thế nhưng là hậu cần không có, cũng không có cách nào đi tới, chỉ có thể hướng Hạ Thái Đinh bẩm báo  chờ sau đó một nhóm vật tư tới lại nói.

Phó tướng nhóm im lặng, vốn cho là đại quân đến, kẻ địch liền sẽ mở cửa hiến thành, cúi đầu xưng thần, hiện tại xem ra, phe mình có chút chắc hẳn phải như vậy.

Chiến tranh vừa mới bắt đầu, phe mình liền hao tổn không ít binh mã, cái này khiến đại gia trong lòng, đều bịt kín từng tầng một bóng mờ.

Còn có một chuyện, cái kia chính là Hạ Tử Hàn quân tiên phong thế nào? Nói thực ra, triều đình dã nhân đều xuất hiện, như vậy đáp án hiển nhiên ý kiến, chỉ là kết quả này, quá nặng nề, không ai dám đề.

Đi đến các binh sĩ nhìn không thấy vị trí về sau, Hạ Nguy đột nhiên rút ra loan đao, hướng phía bốn phía cây rừng liền là một trận vung chém.

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

Hạ Nguy mắng, chính mình nhất thế anh danh, mặc dù còn không có hủy đi, thế nhưng lần này bị dã nhân đốt đi hậu cần, cũng xem như lau không đi nhân sinh ô giờ rồi.

"Cái này triều đình, đến cùng là cái quỷ gì?"

Hạ Nguy xuất chinh trước, căn bản không có nắm triều đình coi là chuyện đáng kể, cho nên liền không có hiểu tình báo.

"Vị kia đại tù trưởng gọi Hạ Dã, là chúng ta bộ lạc một vị đầy tớ, lần này máu tươi thí luyện bên trong, thành lập một cái bộ lạc, cũng đặt tên là triều đình."

Hạ Lập Tân hiển nhiên làm qua bài tập.

"Ngươi tin?"

Hạ Nguy khịt mũi coi thường: "Nửa năm có thể dựng lên dạng này bộ lạc, Hạ thị tiên tổ tái sinh, đều làm không được."

Hạ Lập Tân không có trả lời, bởi vì hắn cũng cảm thấy không có khả năng.

"Là ta mấy năm nay trôi qua quá an nhàn, sơ sót, cái kia triều đình, khẳng định sau lưng có mấy cái thế lực lớn đang ủng hộ!"

Hạ Nguy hít sâu một hơi, hung hăng chém đứt một cây đại thụ: "Tiếp đó, ta hội xuất ra bản lĩnh thật sự, nắm cái kia Hạ Dã bắt sống, rút gân lột da, làm thành chơi diều!"

Một chỗ trong sơn cốc, bọn dã nhân đang đang nghỉ ngơi.

Vì giảm bớt bị địch nhân phát hiện nguy hiểm, tất cả mọi người không có bay lên đống lửa, mà là trực tiếp ăn món ăn lạnh, uống nước lạnh, bất quá bọn dã nhân sớm quen thuộc loại khổ này tháng ngày, cũng không thấy đến có gì không ổn.

"Đáng tiếc, không có đốt xong!"

Tinh Kỳ Ngũ khó chịu.

"Ngươi thỏa mãn đi, lại rút lui muộn một chút, chúng ta liền bị bắt rùa trong hũ."

A Na cắn một cái thịt muối: "Lại nói lần này giết không được xong, ngày mai tiếp tục chính là."

"Không sai, chỉ cần kẻ địch đại quân tiến vào Hoang Vực, liền một cái cũng đừng nghĩ rời đi."

Tinh Kỳ Ngũ lộ ra khát máu biểu lộ.

Hắn dưới trướng, đều là dã nhân, đời đời ở tại Hoang Vực, cũng tới từ Hoang Vực các ngõ ngách  có thể nói, vô luận đi đến nơi nào, đều có người quen thuộc địa hình.

"Chủ nhân nói qua ảnh hưởng chiến tranh thắng bại ba yếu tố, phân biệt là thiên thời, địa lợi, nhân hòa, ta hiện tại đã chiếm hai cái."

Tinh Kỳ Ngũ ngẩng đầu, nhìn về phía tinh không, rơi vào trầm tư.

A Na cảm thấy gia hỏa này mặc dù là dã nhân, thế nhưng thỉnh thoảng sâu lắng đứng lên, vẫn còn có chút mị lực, đúng, cảm giác kia liền giống như Hạ Dã.

Tinh Kỳ Ngũ một mực tùy tùng Hạ Dã, lại sùng bái hắn, cho nên luôn luôn trong lúc vô tình, bắt chước hắn, liền liền tư duy hình thức, cũng bắt đầu trở nên gần.

Đêm nay, không có chiến tranh, thế nhưng ai đều khó có khả năng ngủ ngon.

Quá bộ tập rơi, Hạ Thái Đinh nhàm chán, chỉ có thể lăn ga giường tạo ra con người, cố gắng khai chi tán diệp, chỉ cần có một cái hậu bối thành danh, liền không lỗ.

Rất nhanh, người hầu tới báo, tiền tuyến có người mang tin tức trở về.

"Nhanh như vậy liền đánh thắng?"

Hạ Thái Đinh tâm tình thật tốt: "Xem ra Hạ Nguy vẫn là càng già càng dẻo dai nha!"

"Vẫn là chủ nhân hội chọn người!"

Bị Hạ Thái Đinh theo một cái tiểu bộ lạc mua được nữ nhân mang theo nụ cười, mị thái mọc lan tràn cung duy.

"Khiến cho hắn lên đây đi!"

Hạ Thái Đinh phân phó, suy nghĩ lấy làm sao ban thưởng cái này người mang tin tức, thế nhưng là nghe xong hắn hồi báo về sau, liền ngây ngẩn cả người: "Ngươi nói cái gì?"

"Đại quân tao ngộ triều đình dã nhân đánh lén, binh đoàn chủ lực không tổn hao gì, thế nhưng Phó Tòng Quân chiến tổn vượt qua ngàn người, vật tư bị đốt cháy, Hạ Nguy chủ tướng cần phải nhanh một chút bổ sung vật tư cùng nguồn cung cấp lính."

Người mang tin tức kiên trì nói xong, mồ hôi lạnh liền đã ướt đẫm lưng.

Nữ nhân đã không dám nói tiếp nữa, giống chim cút một dạng, súc lên đầu.

"Mất hứng!"

Hạ Thái Đinh mắng một câu, một quyền liền nện ở nữ đầu người bên trên.

Ầm

Nữ đầu người bể nát, máu tươi gắn một giường, nhiễm ướt đệm chăn.

Hạ Thái Đinh cũng không mặc quần áo, trực tiếp nhảy xuống giường lớn, đi tới người mang tin tức trước người, nhấc chân đá vào trên vai của hắn.

"Cho ta lớn tiếng chút, nói một chút chuyện gì xảy ra!"

Hạ Thái Đinh nộ khí, đã bao phủ phòng ngủ.

Trọn vẹn nửa giờ, Hạ Thái Đinh một mực tại nhường người mang tin tức lặp lại quá trình chiến đấu.

"Hừ, xem ra cái này triều đình, sau lưng có thế lực cường đại duy trì nha!"

Hạ Thái Đinh đồng dạng không cảm thấy một cái Hạ Dã có thể lật ra lớn như vậy bọt nước: "Nói cho Hạ Nguy, vật tư cùng nguồn cung cấp lính ta cho hắn, thế nhưng trong vòng một tháng, nhất định phải bắt lại cho ta triều đình, nắm cái kia Hạ Dã đầu người đưa tới, bằng không thì ta hội treo cổ bọn hắn một nhà già trẻ."

Người mang tin tức khom người rời đi  chờ đi ra cửa, mới phát giác được nhặt về một cái mạng.

Phải biết, Hạ Thái Đinh mặc dù là Hạ Tủng thân đệ đệ, nhưng chân chính khiến cho hắn có tư cách trấn thủ này tòa phương bắc trọng yếu bộ lạc nguyên nhân, vẫn là thực lực bản thân

Vô luận văn thao vẫn là vũ lược, Hạ Thái Đinh tại Hạ thị, đều là đủ để đứng vào năm vị trí đầu nhân vật cường hãn.

Tiền tuyến, Hạ Nguy đại quân ngay tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời, bất động như núi.

Tinh Kỳ Ngũ binh mã quá ít, chỉ có thể nhìn lo lắng suông, không có biện pháp nào, cứ như vậy qua sáu ngày, hậu cần đoàn đuổi theo tới.

Hạ Nguy đại quân một lần nữa xuất phát, lần này, trinh sát không bầy xuất động, đem điều tra diện tích so lệ cũ làm lớn ra gấp đôi.

"Làm sao bây giờ?"

Bách phu trưởng nhóm hỏi thăm.

Bọn dã nhân đã cùng Hạ thị trinh sát giao thủ nhiều lần, lẫn nhau có thắng bại, còn muốn giống phía trước cái kia một lần thành công chạm vào đi đánh lén, căn bản không có khả năng.

"Lão gia hỏa kia có một bộ nha!"

Tinh Kỳ Ngũ nhớ tới chủ nhân khuyên bảo, gặp chuyện không nên gấp: "Nhiệm vụ của chúng ta là tập kích quấy rối, nếu không động đậy đại quân, vậy liền cầm những cái kia trinh sát ra tay." ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.