Chương 421: Này nhất định là binh đoàn tinh nhuệ!

Chương 421: Này nhất định là binh đoàn tinh nhuệ!

Thoát khỏi tập kích quấy rối  bình thường có hai loại biện pháp, một là tăng số người trinh sát, gia tăng tuần tra lực lượng, hai là tăng tốc hành quân tốc độ, giảm bớt bại lộ tại dã ngoại thời gian.

Hạ Nguy là một cái kinh nghiệm phong phú chủ tướng, hai bút cùng vẽ, lập tức nhường Tinh Kỳ Ngũ tập kích quấy rối chiến trở nên gian nan, cơ hồ không có thu hoạch gì.

Tinh Kỳ Ngũ không có đồi phế, nắm lực chú ý đặt ở trinh sát thân bên trên, bắt đầu tập trung ưu thế binh lực cướp giết bọn hắn.

Trinh sát điều tra, đều là tiểu đội hành động, nhiều nhất bất quá mười người, gặp được gấp bội dã nhân, chỉ có thể chạy, cho nên bị sửa chữa tương đối thê thảm.

"Lại tiếp tục như thế không được, trinh sát đều phải chết sạch."

Hạ Ngô Đồng phàn nàn, kỳ thật hắn nói có chút khoa trương, chết sạch chưa hẳn, thế nhưng sĩ khí rơi xuống lại là sự thật không thể chối cãi.

"Vậy ngươi nghĩ biện pháp?"

Hạ Nguy đặt câu hỏi.

"Vậy liền dùng trinh sát làm mồi nhử, câu ra những cái kia dã nhân, một mẻ hốt gọn."

Hạ Ngô Đồng lời thề son sắt.

"Ta cũng biết làm như thế, cụ thể biện pháp đâu?"

Hạ Nguy im lặng.

Ách

Hạ Ngô Đồng đáp không được.

"Lập mới, ngươi đi phụ trách đi."

Hạ Nguy phân phó.

"Chủ tướng!"

Hạ Ngô Đồng cọ một thoáng đứng dậy, chỉ là không đợi mở miệng, liền bị Hạ Nguy cắt ngang.

"Ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, đều ra ngoài."

Một đám quan tướng mau chóng rời đi doanh trướng.

Hạ Ngô Đồng đứng ở bên ngoài, nhìn xem những người kia đối với mình chỉ trỏ, càng phát căm hận Hạ Nguy.

Một chỗ gò núi dưới, sáu cái trinh sát hoảng hốt chạy bừa, tại vong mạng chạy trốn, tại sau lưng là mười mấy cái dã nhân, giương nanh múa vuốt truy sát.

"Không muốn thả bọn hắn thoát."

Bách phu trưởng kêu to: "Sơn Đao, ngươi không phải danh xưng món ăn căn bộ lạc bên trong nhanh nhất dũng sĩ sao? Đuổi kịp bọn hắn."

"Xem ta!"

Một cái hai chân cao ráo dã nhân nghe vậy, lại một lần nữa gia tốc, cả người như gió lốc liền xông ra ngoài, mang theo khí lưu, liền dưới chân cành khô lá vụn đều thổi lên.

Một người xông đi lên có thể có làm được cái gì? Lại không thể ngăn lại đối phương, thế nhưng Sơn Đao vẫn là nghĩ đụng một cái.

"Chỉ cần cầm đến đại lượng chiến công, nói không chừng liền có thể đạt được đại vương triệu kiến."

Sơn Đao là một cái tuổi trẻ dã nhân, sùng bái Hạ Dã, đời này mục đích, chính là có thể khoảng cách gần quỳ gối đại vương trước mặt, hôn môi giày của hắn.

Gào! Gào! Gào!

Nhìn xem Sơn Đao nhanh như gió tiếp cận mấy cái kia trinh sát, bọn dã nhân đánh trống reo hò a hô lên, vì hắn trợ uy, có thể ngay lúc này, ba chi vũ tiễn phóng tới.

Sơn Đao phản ứng rất nhanh, xoay eo phát lực, phía bên phải lật nghiêng chuyển, hưu, một nhánh vũ tiễn lau mặt gò má bắn qua, lộ ra một đạo vết máu.

Sơn Đao con mắt đều không nháy một thoáng, vung vẩy loan đao, tay mắt lanh lẹ hướng phía một cái khác chi bổ tới.

Đinh

Vũ tiễn bị đánh bay, đến mức đệ tam chi, đã theo bên trái bắn qua.

"Lợi hại, ta dã nhân!"

Ba cái đánh lén cung binh xem trợn mắt hốc mồm, đối phương này ứng đối giản làm cho người ta mong muốn hô to trâu ba theo.

Bởi vì hai bên đều có mũi tên, cho nên đại đa số người chọn nhảy hướng trên không né tránh, thế nhưng là đợt tiếp theo mũi tên đến, liền lại bởi vì không chỗ đặt chân phát lực, biến thành một cái bia sống.

Cái này dã nhân cũng không có, đi lên liền là độ khó cao lật nghiêng trảm tiễn.

"Địch tập!"

Sơn Đao rống to, cũng cũng không lui lại, thậm chí đều không có thả chậm bước chân, mà là mãnh liệt hít một hơi, lần nữa tăng tốc.

Trên sườn núi một tảng đá lớn dưới, Hạ Lập Tân đứng ở nơi đó, chú ý chiến trường, ban đầu bình tĩnh biểu lộ, khi nhìn đến Sơn Đao biểu hiện về sau, xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Liền xem như dã nhân, cũng sẽ có thiên tài!"

Hạ Lập Tân cảm thấy, luôn không khả năng tất cả dã nhân đều là trình độ này, thế là nét mặt của hắn chậm dần, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, lại nhíu mày, bởi vì cái kia chân dài dã nhân còn tại công kích.

Đây chính là tại biết rõ có kẻ địch mai phục dưới tình huống, y nguyên làm ra lựa chọn.

"Cái kia dã nhân là xuẩn sao? Còn lại hướng?"

"Quản hắn xuẩn không ngốc, bắn chết hắn!"

"Một tên cũng không để lại!"

Mai phục cung binh nhóm hùng hùng hổ hổ, bắn ra mũi tên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mưa tên gào thét, như một đám mây đen, bao phủ tới.

"Tiến công! Tiến công!"

Bách phu trưởng rít gào, vẻ mặt một thoáng dữ tợn.

Rống

Bọn dã nhân đồng loạt gầm thét, tất cả đều sử xuất ăn @ sữa khí lực, bắt đầu xông vào.

Này chút mai phục đều là đến từ quân tiên phong cung binh, xạ thuật không sai, tỉ lệ chính xác rất cao, thế là thoáng qua liền nghe đến bó mũi tên vào thịt phốc phốc tiếng.

Phù phù! Phù phù!

Lập tức lại mười cái dã người trúng tên, một đầu té xuống.

"Tiên tổ ở trên, bắn chết bọn hắn."

Cung binh nhóm mừng rỡ, có thể là theo chân vẻ mặt liền khó coi một chút, bởi vì những cái kia dã nhân quá hung tàn, cho dù là đồng bạn liền chết ở bên người, lông mày của bọn họ đều không hề nhíu một lần, có thậm chí phóng qua thi thể của chiến hữu, tiếp tục công kích.

"Này chút dã nhân không sợ chết sao?"

Cung binh nhóm trong lòng quay trở ra suy nghĩ, động tác trên tay đều thoáng chịu ảnh hưởng, có chút biến hình.

"Cung binh tiếp tục áp chế xạ kích, bộ binh công kích."

Hạ Lập Tân điều hành chỉ huy, phía sau hắn lính liên lạc lập tức vung vẩy cờ xí đánh ra phất cờ hiệu.

"Giết nha!"

"Diệt bọn hắn!"

Theo dã nhân trái, phải, cùng với đằng trước ba phương hướng, trong nháy mắt đã tuôn ra một đám người lớn triều, thô sơ giản lược nhìn một chút, số người không sai biệt lắm 300.

"Hừ, lần này xem các ngươi còn có hay không chiến ý!"

Hạ Lập Tân hừ lạnh một tiếng, bắt đầu thôi diễn phía sau chiến cuộc, đây là thói quen của hắn, ưa thích tính trước làm sau, tận khả năng đem đủ loại tình huống đều cân nhắc ở bên trong, để kịp thời ứng đối.

"Chư vị, làm đại vương tận trung thời điểm đến, dâng ra tính mạng của các ngươi đi!"

Bách phu trưởng hô xong, liền một ngựa đi đầu, xông về phía trước nhất kẻ địch.

"Vì đại vương!"

"Triều đình vạn thắng!"

Một thanh âm vang lên qua một tiếng hò hét nổi lên tại rừng rậm vùng trời, có dã nhân dứt khoát một thanh kéo trên người áo gai, hai tay để trần công kích.

Mặc dù chỉ có mấy chục người, thế nhưng là chiến ý nhưng lấn át Hạ thị quân tiên phong.

". . ."

Có như vậy trong nháy mắt, Hạ Lập Tân vẻ mặt có chút hốt hoảng, hắn kém chút coi là, mình mới là số người thế yếu, cũng bị vây quanh phía kia.

Hưu! Hưu!

Mũi tên còn đang bay múa, không ngừng có dã nhân bị bắn giết, bất quá ba đợt tiễn hết mưa, cung binh liền dừng tay, bởi vì bộ binh đã tiếp cận, bằng không khả năng ngộ thương.

"Chơi ngươi, để cho các ngươi truy ta!"

Phía trước mấy cái trinh sát cũng xoay người, đón Sơn Đao giết tới đây, thế nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền hối hận quyết định này.

Bởi vì địch nhân cũng không có như bị sợ mất mật con thỏ một dạng chạy mất, không qua đi hối hận cũng không làm nên chuyện gì, hai bên đã vọt vào năm mét bên trong.

Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng.

Song đao biết, chính mình sợ là sống không được, cho nên một đao hướng phía cái kia trinh sát đội trưởng toàn lực bổ ra, thẳng tiến không lùi.

Cho dù chết, cũng phải kéo một cái cao với mình giá trị bản thân đệm lưng hàng.

Hô

Kình phong đập vào mặt.

Trinh sát đội trưởng lập tức liền sợ, này nếu là quyết tử thời khắc, hắn cũng sẽ liều, có thể hiện tại rõ ràng là phe mình chiếm ưu nha, ai sẽ não tàn đi liều đao?

Không chần chờ chút nào, trinh sát đội trưởng thân thể lệch ra, liền tránh hướng về phía bên cạnh, hắn này khẽ động, trinh sát nhóm trận hình tự nhiên cũng loạn, nhất là phía bên phải cái kia, thấy đội trưởng tránh thoát đến, vẫn phải tranh thủ thời gian cho hắn nhường đường.

Sơn Đao tròng mắt hơi híp, dưới chân mãnh liệt đạp, theo cái này khe hở liền chạy tới, sau đó xoay người một cái, loan đao chém ngang.

"Giời ạ!"

Trinh sát đội trưởng phiền muộn, suy nghĩ lấy chờ một lúc chờ quân đội bạn giết cái này dã nhân, nhất định phải đi tiên thi, nhưng sau đó liền nghe đến chiến hữu kêu sợ hãi.

"Cẩn thận!"

Thanh âm lọt vào tai đồng thời, trinh sát đội trưởng cũng cảm giác được sau lưng chỗ, bỗng nhiên mát lạnh, đi theo giáp da liền ướt đẫm, máu tươi phun khắp nơi đều là.

Trinh sát nhóm triệt để sợ ngây người, mà các ngươi lại là bị vây giết, vì cái gì còn không chạy trốn? Còn đang chém giết lẫn nhau? Chẳng lẽ nói chúng ta dáng dấp hết sức kéo cừu hận?

Sơn Đao cắn răng, hoả tốc tiến lên, một đao chém vào tại trinh sát đội trưởng sau ót.

Ba

Nửa cái đầu rơi trên mặt đất, bất quá Sơn Đao cũng vì một người này đầu bỏ ra đại giới, ngực bụng cùng trên cánh tay các bị chặt một đao.

Ngay tại mấy cái trinh sát thu thập thần tâm, chuẩn bị chém chết Sơn Đao thời điểm, Bách phu trưởng mang theo còn sót lại bộ hạ xông tới, bọn hắn không có cách, kinh tán mà chạy.

Một màn này, cũng rơi vào những cái kia đang ở công kích bộ binh trong mắt, mặc dù khí thế còn hết sức tràn đầy, thế nhưng trong lòng của mỗi người, đều sinh ra một tia kiêng kị.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi thành mình bị vây quanh, khẳng định có bao nhanh trốn bao nhanh.

Nếu như nói binh sĩ nhất sợ cái gì kẻ địch? Vậy khẳng định không sợ chết tên điên nha.

Phía trước nhất các binh sĩ, thấy vậy còn dư lại hơn ba mươi dã nhân giống man ngưu một dạng lao đến, khóc không ra nước mắt, muốn tránh, thế nhưng là Hạ Lập Tân liền ở phía trên nhìn xem, bọn hắn lại không dám, chỉ có thể kiên trì lên.

"Đừng sợ, sợ sẽ sẽ chết!"

Bách phu trưởng là cái trung niên người, kinh nghiệm lão đạo, thấy sĩ khí rơi xuống, tranh thủ thời gian rít gào khích lệ.

Hơn ba mươi người đối trăm người, giống như hai cỗ dòng nước xiết, hung hăng đụng vào nhau.

Bọn dã nhân liền không có quản rơi trên người mình lưỡi đao, mà là tập kích Bách phu trưởng, trọn vẹn bảy chuôi đao bổ tới.

Bách phu trưởng võ kỹ bất phàm, thế nhưng không có ba đầu sáu tay, ngăn cản năm thanh, chỉ là còn lại hai cái, đủ lấy trí mệnh.

Vừa đối mặt, trăm người trảm bị giết.

Dã nhân bên này, cũng ngã xuống hai cái.

Oanh! Oanh!

Này loại hung ác đối hướng, căn bản không có thời gian thi triển võ kỹ, liền là trực tiếp nhất lực lượng cùng tốc độ đụng nhau, lực lượng của ngươi đủ lớn, tốc độ của ngươi rất nhanh, ngươi liền có thể trước một bước chém chết địch nhân.

Mà lâu dài tại Hoang Vực trong dã man sinh trưởng bọn dã nhân, tố chất thân thể bên trên, nghiền ép bộ lạc người, bởi vì yếu đều chết đi.

Bách phu trưởng vừa chết, bộ hạ quân tâm xáo trộn, toàn bộ trận hình, giống như một khối pho mát, bị dã nhân này nắm nóng bỏng dao ăn cắt qua, trực tiếp từ giữa đó phá vỡ.

Dã nhân vọt qua.

Mặt đất bên trên, có dã nhân thi thể, bất quá càng nhiều hơn chính là Hạ thị binh.

"Cái gì?"

Mắt thấy một màn này các binh sĩ, con mắt cơ hồ trừng bạo.

"Đáng chết!"

Hạ Lập Tân chửi mắng, một quyền đánh vào bên cạnh gỗ thông bên trên, hắn làm sao đều không nghĩ tới, nhân số nhiều bốn lần, vẫn là mai phục vây giết, thế mà đều đánh thành cái dạng này.

"Chẳng lẽ ta gặp phải là triều đình dã nhân tinh nhuệ?"

Nghĩ đến khả năng này về sau, Hạ Lập Tân đột nhiên cảm thấy dễ chịu một chút: "Không sai, khẳng định là triều đình tinh nhuệ, bằng không thì sẽ không như thế sắc bén."

Thu thập cảm xúc, Hạ Lập Tân lập tức phân phó.

"Bắn tên, một cái cũng không được buông tha!"

Dã nhân đục xuyên phía trước trận địa địch về sau, ngược lại xông ra một con đường sống, chỉ là thoáng qua, mưa tên lại rơi xuống.

Hạ Lập Tân không nghĩ lãng phí mũi tên, nhưng mà ai biết bộ binh như thế rác rưởi, hiện tại xem ra, không lãng phí liền vô phương toàn diệt kẻ địch. ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.