Chương 422: Ta tới, ta muốn chinh phục!

Chương 422: Ta tới, ta muốn chinh phục!

Không có người không trân quý sinh mệnh, dã nhân cũng muốn sống, thấy đục xuyên trận địa địch về sau, có sinh cơ, Bách phu trưởng quả quyết hạ lệnh, cấp tốc rút lui chiến trường.

Mưa tên hạ xuống, lại bắn lật ra ba người, bất quá cũng chính bởi vì này đợt mưa tên, các bộ binh thả chậm lại bước chân  chờ đến mong muốn gia tốc thời điểm, dã nhân đã xông vào rậm rạp dải rừng, biến mất không còn tăm tích.

Hạ Lập Tân vốn còn muốn đuổi tiếp, thế nhưng là nhìn lướt qua, phát hiện các binh sĩ đều lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, tinh thần thư giãn xuống tới, hắn thở dài một hơi, từ bỏ.

Không có cách, nhìn một chút chiến trường, dã người đã chết hơn ba mươi, phe mình bên này cũng là không sai biệt lắm số người, cần phải biết rằng, phe mình là phục kích, còn có số người ưu thế.

Có thể nói, đây là một trận thảm bại.

"Quân tâm không có khả năng dùng nha!"

Hạ Lập Tân cảm thấy có cần phải cùng chủ tướng đàm một thoáng, một trận, sợ là không tốt đánh.

Rất nhanh, Hạ Lập Tân mang theo ba cái trăm người đoàn mai phục mười mấy cái dã nhân, kết quả đều không có thể toàn diệt tin tức liền tại trong quân doanh tản nhìn tới.

Trừ một chút tiếng cười nhạo, còn có lo lắng cảm xúc tại lên men.

Hạ Lập Tân hướng Hạ Nguy hồi báo xong, hồi trở lại chính mình lều vải trên đường, đụng phải Hạ Ngô Đồng.

"Yêu, chúc mừng chúc mừng, chúng ta ngôi sao mới một trận đánh cho không sai."

Hạ Ngô Đồng nhếch miệng cười một tiếng.

"Đồ đần độn!"

Hạ Lập Tân hừ lạnh, trực tiếp rời đi đây.

"Ngươi mắng ai đây?"

Hạ Ngô Đồng ghét nhất liền là Hạ Lập Tân này loại lãnh ngạo thái độ, phảng phất ai cũng không xứng nói chuyện cùng hắn giống như.

"Mắng ngươi!"

Hạ Lập Tân thẳng thắn: "Ngươi vì đả kích thanh danh của ta, không tiếc truyền bá 'Thảm bại' tin tức, có thể ngươi biết không, làm như thế, cũng sẽ nhường binh sĩ đối với địch nhân sinh ra áp lực tâm lý, chúng ta bảo trì ưu thế thời điểm không quan trọng, một khi thế cục ác liệt, tâm tình của bọn hắn hội sụp đổ."

Hạ Lập Tân mỉa mai.

"Ta mới không có truyền bá đâu, lại nói ngươi đánh thảm như vậy, còn không cho người nói?"

Hạ Ngô Đồng sắc mặt nhịn không được rồi, thật sự là hắn chỉ mới nghĩ lấy xem Hạ Lập Tân bị chế giễu bộ dáng, quên những thứ này.

"Những cái kia là dã nhân tinh nhuệ."

Hạ Ngô Đồng ban đầu không nghĩ nói rõ lí do, thế nhưng là thấy có không ít người tại vây xem, liền nói ra, ý tứ không cần nói cũng biết, không phải ta không cố gắng, là địch nhân quá mạnh, nếu như đổi một người chỉ huy, xuống tràng sẽ thảm hại hơn.

"Tinh nhuệ cái lông gà nha, ta cũng không phải chưa thấy qua những cái kia dã nhân, đồ phòng ngự nát nhừ, cũng liền vũ khí cũng tạm được, rõ ràng là không chính hiệu, dùng tới ngăn trở chúng ta bước chân, làm triều đình phòng ngự tranh thủ thời gian."

Hạ Ngô Đồng khịt mũi coi thường.

Hạ Lập Tân sững sờ, khuôn mặt xanh mét, thấp giọng gào thét: "Ngươi biết cái gì, những cái kia là dã nhân, nghèo chuột chạy vào trong nhà, đều có thể ngậm lấy ngâm nước mắt đi ra, có thể có tiền đặt mua áo giáp vũ khí, vậy còn gọi dã nhân?"

Hạ Ngô Đồng miệng ngập ngừng, yên lặng, hoàn toàn chính xác, giàu có nhất dã nhân đại tù trưởng, chỉ sợ đều thu thập không đủ một bộ áo giáp, bởi vì mặc dù có tiền, cũng không có chỗ mua.

Hai người tan rã trong không vui, thế nhưng là bọn hắn không biết lời nói này, vẫn là tại binh sĩ bên trong đưa tới không nhỏ nghị luận.

Một chút không chính hiệu liền lợi hại như vậy, nếu là đổi thành triều đình quân chính quy, sức chiến đấu chẳng phải là nổ tung? Vốn cho là là dạo chơi ngoại thành tính chất thảo phạt hành động, hiện tại xem ra, sợ là muốn phí một phen trắc trở.

"Cái kia Hạ Dã rốt cuộc là ai?"

"Đúng thế, vậy mà nhường những cái kia nhiều dã nhân thay hắn bán mạng!"

"Nửa năm đúc thành? Giả a?"

Các binh sĩ cũng bắt đầu đối cái kia thân là đầy tớ Hạ Dã, tràn ngập tò mò.

Theo thời gian trôi qua, dã mọi người vẫn không có chỉnh đốn, tiến công cũng biến thành có chút không còn chút sức lực nào, tập kích quấy rối hiệu quả thấp.

Hạ Nguy hoàn toàn chính xác có chút vốn liếng, mãi đến quá đinh đại quân đến Triêu Ca thành dưới, Tinh Kỳ Ngũ đều không có thể lấy thêm đến lớn chiến quả.

"Là thuộc hạ không có năng lực!"

Tinh Kỳ Ngũ thỉnh tội, lần này xuất kích, cuối cùng chỉ trở về hơn bốn trăm người, còn từng cái mang thương, bất quá kẻ địch cũng không tốt gì, không tính phía trước chiến tổn hơn một ngàn Phó Tòng Quân, riêng là về sau, lại có bốn khoảng trăm người bỏ mình.

"Đã làm rất tốt, hạ đi nghỉ ngơi đi!"

Miễn cưỡng Tinh Kỳ Ngũ vài câu, Hạ Dã đi lên đầu tường, quan sát quân địch.

Hạ Nguy cũng mang theo một phiếu quan tướng, ngắm nhìn triều đình.

Bởi vì quá rung động ngoài ý muốn, ai cũng không biết nên nói cái gì, thế là yên tĩnh đáng sợ.

Oa! Oa!

Có một con quạ ồn ào bay qua.

Hưu

Một nhánh vũ tiễn bay ra, bắn rơi quạ đen.

"Hừ, xúi quẩy!"

Hạ Lập Tân nắm trường cung ném cho thân vệ.

"Không nghĩ tới nha, lại là như thế một tòa hùng thành!"

Hạ Nguy hít sâu một hơi, mấy chục năm trong đời, này loại kỳ cảnh, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Quản hắn có phải hay không hùng thành, hôm nay liền cho hắn san bằng."

Hạ Ngô Đồng quyết tâm, ghen tỵ đỏ ngầu cả mắt, hùng vĩ như vậy bộ lạc, lại là một cái đầy tớ thành lập? Nói đùa cái gì? Trừ mình ra, không có người có tư cách có được.

"Cũng có thể là là hào nhoáng bên ngoài!"

"Liền tường thành cùng lầu quan sát không sai, ai biết bên trong là cái quỷ gì? Chỉ sợ đều là cởi truồng chạy loạn dã nhân a?"

"Không cần lo lắng, thắng chắc."

Các tướng quân rốt cục triển lộ nụ cười, trong ngôn ngữ, một phái nhẹ nhõm, chỉ là Hạ Lập Tân một câu, liền nhường nụ cười của bọn hắn cứng đờ.

"Hạ Tử Hàn quân tiên phong đi đâu?"

Các tướng quân liếc mắt nhìn nhau, có người tiếp tra: "Sợ không phải lạc đường a?"

"Ngươi sợ không phải cái đầu óc tối dạ a?"

Hạ Nguy quay đầu liền mắng lên: "Hạ Tử Hàn có thể lạc đường? Hắn bị dã nhân ăn hết khả năng đều so lạc đường lớn!"

Trên thực tế, đầu óc linh hoạt quan tướng, đã biết tình thế nghiêm trọng, 1000 quân tiên phong toàn diệt, còn một cái cá lọt lưới đều không có, điều này nói rõ trước mắt bộ lạc có được mạnh mẽ năng lực chiến đấu.

"Truyền lệnh xuống, lui ra phía sau năm dặm, xây dựng cơ sở tạm thời."

Hạ Nguy phân phó: "Không cho phép lười biếng, tường vây nhất định phải cao, tiễn tháp nhất định phải nhiều."

"Chúng ta không mang công tượng đoàn, không tạo được công thành xe cùng máy ném đá."

Hạ Lập Tân nhắc nhở một câu.

Nguyên bản suy nghĩ bên trong, triều đình liền xem như một cái bộ lạc, đoán chừng tường vây cũng chính là một chút thành quách, một công mà phá, dung hỏa binh đầy đủ dùng, cho nên không có điều động công tượng đoàn.

Nhưng mà ai biết, này triều đình so với những cái kia kinh doanh năm, sáu năm bộ lạc đều không kém chút nào.

"Không vội, trước vây khốn!"

Hạ Nguy quyết định vây mà không công, trước nhìn một chút kẻ địch phản ứng.

Cái gọi là chiến tranh, liền muốn biết người biết ta, nhưng bây giờ Hạ Nguy đối cái này triều đình, hai mắt đen thui, lúc trước hắn còn muốn lấy, đi vào triều đình liền công phá nó, đồ thành cho hả giận, nhưng bây giờ đã tỉnh táo lại.

"Là cái cường địch nha!"

Hạ Nguy hồi trở lại doanh nghỉ ngơi đi.

Sau đó ba ngày, gió êm sóng lặng, để cho người ta kém chút coi là thịnh thế sắp đến.

Phòng hội nghị tác chiến, Tinh Kỳ Ngũ hùng hùng hổ hổ.

"Địch quân chủ tướng cũng quá bảo trì bình thản đi? Nếu không chúng ta chủ động đánh lén một đợt?"

Bởi vì lần trước thành công, Tinh Kỳ Ngũ đối đánh lén nghiện.

"Hừ, người ta liền đợi đến ngươi đưa tới cửa đây."

Y Lỵ Vi mỉa mai.

"Hao tổn đi, ta cũng không tin bọn hắn mang lương thực có thể ăn một tháng."

Quỷ gia luôn luôn theo thực tế nhất địa phương cân nhắc vấn đề.

Hạ Nguy hoàn toàn chính xác không chờ được, đường tiếp tế quá dài, tiêu hao thêm một ngày, liền sẽ hao tổn hàng loạt thuế ruộng, hắn cảm thấy kẻ địch trùng hợp đại thắng, khẳng định lòng tự tin bạo rạp, nói không chừng hội công đi ra, mình tới thời điểm liền có cơ hội để lợi dụng được, có thể ba ngày trôi qua, đối phương không hề có động tĩnh gì.

"Đối diện khẳng định có cái đa mưu túc trí người chủ trì!"

Hạ Lập Tân phân tích.

"Truyền lệnh xuống, chôn nồi nấu cơm, một lúc lâu sau công thành!"

Hạ Nguy thở dài, bất cứ lúc nào, công thành một phương, đều là tổn thất to lớn một phương, có một không hai, nếu có thể, phải tận lực tránh cho.

Tháp canh bên trên binh sĩ thấy kẻ địch bắt đầu ở trước cửa thành bày trận, lập tức thông tri Hạ Dã.

Hạ Dã lên tường thành, liền thấy 1000 dung hỏa binh, chia làm hai cái binh đoàn, một nhánh hướng về phía cửa chính, một nhánh ngắm lấy 50 mét bên ngoài tường thành.

Tại phía sau bọn họ, là 1000 thạch đầu nhân, sau đó là khiêng cái thang pháo hôi binh đoàn.

Bởi vì không mang công tượng đoàn, cho nên khí giới công thành cũng chỉ có đơn sơ cái thang.

"Tiếp xuống nên khuyên đầu hàng đi?"

Tinh Kỳ Ngũ liếm lấy một thoáng khóe miệng: "Ta chuẩn bị nôn cái kia chiêu hàng người một mặt ngụm nước."

Tinh Kỳ Ngũ quá xem trọng chính mình, Hạ Nguy không có đánh bất luận cái gì mời đến  lệnh kỳ vung lên, dung hỏa binh nhóm liền bắt đầu hướng phía tường thành công kích.

Phổ thông dung hỏa binh, liền là một cái cao hai mét thạch đầu nhân, thể trọng đại khái tại 600 thạch tả hữu, hai tay cùng đầu đốt ngọn lửa bùng cháy, phương thức công kích so sánh đơn nhất, liền là lợi dụng man lực, chùy giết địch người, đồng thời tự thân hỏa diễm, cũng có thể bỏng kẻ địch.

Ầm! Ầm! Ầm!

Dung hỏa binh vọt lên đến, chân to đạp đạp lên mặt đất, cũng là tương đối rung động.

"Xe bắn đá, công kích!"

Già Đóa chỉ huy.

Xe bắn đá sớm đã nhét vào hoàn tất, chuẩn bị sẵn sàng  chờ đến Già Đóa ra lệnh một tiếng, bên cạnh thao tác viên lập tức vung lấy đại chùy, đập vào cơ quan bên trên.

Ầm

Cơ quan bắn ra, nhường căng thẳng dây thừng buông ra, xe bắn đá dao động cánh tay lập tức mất đi trói buộc, hướng lên gảy trở về.

Hô

Đặt ở dao động cánh tay cuối cùng túi trong lưới tảng đá lớn, bị ném ra ngoài, chúng nó như một mảng lớn mây thiên thạch, đập vào dung hỏa binh bên trong.

Không có kêu thảm, có chỉ có phanh phanh phanh trọng kích tiếng.

Tê

Thấy cảnh này, các tướng quân không khỏi đảo kéo lên khí lạnh.

Này chút đạn đá, có tới một người ôm hết, xem lớn nhỏ, trọng lượng tại 200 thạch tả hữu, phải biết, xe bắn đá cũng là điểm đẳng cấp.

Phát ra đạn đá càng lớn, càng xa, chứng minh xe bắn đá lực sát thương càng tốt, này loại xe bắn đá máy móc kết cấu, thuộc về kỹ thuật cao, đều nắm giữ tại Công Thâu cùng Mặc gia hai gia tộc trong tay, những cái kia bộ lạc nhỏ cũng đừng nghĩ, đừng nói không bán, liền là bán, cũng là giá trên trời, mua không nổi.

Hiện tại cái này triều đình xe bắn đá, mặc dù không phải cấp cao nhất, thế nhưng cũng không kém, mà nhất làm cho người kinh ngạc chính là, chúng nó một đợt bắn một lượt, liền ném ra 100 miếng đạn đá, ý vị này triều đình có 100 đài xe bắn đá, cái này cần là bao nhiêu tiền?

"Tiên tổ ở trên, thật giàu dụ!"

Có quan tướng âm thầm tính toán một chút, liền líu lưỡi, hắn không biết, này chút xe bắn đá, vẫn là Mặc gia nhất tài hoa hơn người thiên tài người thừa kế Mặc Vu Hành đốc tạo.

Nếu không phải triều đình chỗ Hoang Vực, một chút tài liệu chở tới đây hao phí quá lớn, Mặc Vu Hành còn có thể kiến tạo ra càng lớn lợi hại hơn xe bắn đá.

Bất quá trước mắt này chút, đủ.

Đạn đá hạ xuống, có hơn phân nửa đập trúng dung hỏa binh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trúng đạn dung hỏa binh, thân thể lập tức vỡ nát, hòn đá nhỏ loạn xạ, nguyên bản chỉnh tề trận hình, liền như bị chó hoang gặm qua bánh gatô, trở nên khó coi.

"Xe bắn đá nhiều lại như thế nào? Nhiều nhất ba lượt bắn một lượt, ngươi có thể đánh xấu nhiều ít?"

Hạ Lập Tân hừ lạnh, dung hỏa binh tốc độ chạy cũng không chậm, quả nhiên, ba lượt bắn một lượt về sau, chúng nó liền vọt tới trước tường thành.

"Này còn không thắng?"

Hạ Ngô Đồng thấy còn thừa lại hơn bảy trăm dung hỏa binh, trong lòng đại định. ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.