Chương 423: Triều đình cung binh, vô địch hỏa lực!

Chương 423: Triều đình cung binh, vô địch hỏa lực!

Phổ thông dung hỏa binh man lực rất mạnh, nếu như là gỗ thô tường vây hoặc là thổ luỹ làng, trải qua chịu không được mấy vòng oanh kích, liền sẽ sụp đổ.

Triều đình tường thành, là chiến tranh kiến trúc, chỉ cần nguyên khí đầy đủ  có thể tự động gia cố cùng tu sửa, trải qua một mùa đông cùng mùa xuân, hiện tại đã tăng dài đến cao mười tám mét, trên đầu thành đủ để cho một cỗ năm con tuấn mã kéo xe ngựa chạy.

Đáng tiếc Hạ Dã tìm không thấy mới phòng ngự kiến trúc, bằng không thì hắn còn muốn xây một tòa bên ngoài tường vây.

Cứ việc này một tòa tường vây lúc đầu tài liệu là đầm lầy vũng bùn cải biến tới, thế nhưng trong lúc đó trải qua tiên tổ tế đàn cùng kỳ tích kiến trúc thời gian bóng mặt trời cải tạo biến dị, sớm không thể dùng thường thức tới suy đoán.

Trên thực tế, triều đình trải qua hai lần đại thăng cấp, tất cả kiến trúc, không chỉ vẻ ngoài bên trên có biến hóa mới, liền liền bên trong, cũng khác biệt.

Đơn cử liệt tử, cho dù là người khác tìm tới cự linh thần tháp hoặc là tổ chim kiến trúc hạch tâm, kiến tạo đứng lên, cũng không có cách nào cùng triều đình đánh đồng, mà hắn sinh ra sinh ra binh chủng, cũng không có triều đình mạnh mẽ.

Cái này là kỳ tích kiến trúc chỗ cường đại  có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, ảnh hưởng một cái bộ lạc các mặt.

Đến mức Hạ Lệnh Nguyệt phụ thân lưu lại cái viên kia tiên tổ tế đàn hạch tâm, cũng là thần kỳ tồn tại, chỉ bất quá Hạ Dã hoàn toàn không hiểu rõ thôi.

Không cần Hạ Nguy phán đoán, liền liền Hạ Ngô Đồng đều biết dung hỏa binh thời gian ngắn công không phá được hùng hậu như vậy tường thành, chúng nó xuất kích, bất quá là vì phân tán kẻ địch lực lượng phòng ngự, dù sao kẻ địch cũng sẽ không đứng đấy bất động, chỉ thấy bọn nó tiến công.

Chân chính then chốt, vẫn là cửa thành.

"Coi như ngươi đổi lại cửa đồng lớn, cũng vô dụng."

Hạ Nguy khoát tay áo, nhường cung binh bắt đầu áp chế đầu tường, đồng thời nhường thạch đầu nhân tiến lên, bảo trì áp lực, thuận liền có thể ở cửa thành công phá về sau, kịp thời tiến vào.

Pháo hôi nhóm cũng theo sau, tùy thời chuẩn bị gia nhập chiến đấu.

"Rất có kinh nghiệm chủ tướng!"

Lộc Linh Tê tán thưởng một câu, này chỉ huy đúng quy đúng củ, thắng ở vững vàng.

"Cửa thành bởi vì kết cấu, gia cố đứng lên, là có cực hạn."

Mặc Vu Hành thở dài.

Bởi vì đây là triều đình đối mặt cái thứ nhất cường địch, cho nên Lộc Linh Tê cùng Mặc Vu Hành cũng để tay xuống đầu làm việc, chạy đến quan chiến.

Ầm! Ầm! Ầm!

Dung hỏa binh bắt đầu va chạm cửa thành, tập trung tiếng vang sóng sau cao hơn sóng trước.

"Đứng vững!"

Thành phòng quan lớn gọi.

Trên trăm tên quân bảo vệ thành ôm to lớn cọc gỗ, gắt gao chịu lấy cửa thành, to lớn lực va đập lượng truyền tới, nhường thân thể của bọn hắn cũng đi theo chấn động, trong cảm giác bẩn đều thụ thương.

Còn có số ít người, tại ho ra máu.

Đổ rào rào! Đổ rào rào!

Kết nối lấy môn trục vị trí, xuất hiện buông lỏng, hàng loạt tro bụi cùng bột đá bay lả tả, vẩy xuống dưới.

Trên tường thành, các bộ binh đã lao đến, dời lên tảng đá cùng tảng đá đập xuống, phòng ngừa dung hỏa binh phá hư tường thành.

Hưu

Một đợt mưa tên phóng tới, các bộ binh cũng không có trốn tránh, làm càn làm bậy chịu lấy viễn trình áp chế, cố gắng mau sớm đạp nát này chút dung hỏa binh.

Địch quân cung binh không tại xe bắn đá phạm vi công kích bên trong, bất quá Hạ Dã đồng dạng có cung binh đoàn, có xe nỏ trận, nếu như là một cái keo kiệt chủ tướng, khả năng còn muốn tiết kiệm một chút mũi tên, thế nhưng Hạ Dã sẽ không, trực tiếp nhường cung binh đoàn đánh trả.

"Lên dây cung!"

Theo A Bố chỉ huy, 1000 danh cung binh lập tức cầm cung, tiễn đáp dây cung.

"Đội thứ nhất, 800 bước "

Nghe được mệnh lệnh, cung binh lập tức lao ra che người, rải tại trên tường thành, tiếp lấy đem cung tiễn xéo xuống giơ lên lên, đồng thời kéo dây cung, mãi đến đại khái có khả năng bắn ra 800 bước biên độ sau.

"Xạ kích!"

Mệnh lệnh thứ ba tới, cung binh nhóm lập tức buông ra dây cung.

Ông

Thượng đẳng gân trâu thuộc da chế dây cung rung động, phát ra đều nhịp tiếng vang, sau đó liền một đợt mưa tên như mây đen, bay bắn tới.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tiễn như mưa xuống.

Hạ thị cung binh đoàn các binh sĩ, hô hấp lập tức khẩn trương, không có cách, dù cho biết mũi tên mệnh không trúng được, nhưng nhìn chúng nó bay tới, cũng là biết sợ.

Đây là người tự nhiên cảm xúc, tựa như có trường kiếm treo cách đỉnh đầu, không đến hạ xuống, liền sẽ một mực lo lắng.

"Đội thứ hai, 700 bước!"

Đội thứ nhất cung binh bắn xong, lập tức theo hai phía lui ra phía sau, mà đội thứ hai cung binh vọt ra, đồng thời dựa theo huấn luyện, nhớ lại 700 bước, trường cung rốt cuộc muốn nâng cao bao nhiêu.

"Xạ kích!"

A Bố rống to, toàn bộ Hạ thị, có được viễn trình kinh nghiệm tác chiến cũng liền Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, ngay từ đầu, Hạ Dã nhận mệnh lai chiều làm cung binh đoàn đoàn trưởng, A Bố đến về sau, chủ động chờ lệnh, tiếp nhận chức vị này.

Lai chiều vui như thế, đối cho các nàng tới nói, vẫn là khoảng cách gần chém người, nóng ướt máu tươi tung tóe đến thân bên trên, cái loại cảm giác này mới thích nhất.

Ông

Dây cung lại chấn.

"Đừng sợ, những thứ ngu xuẩn kia dã nhân bắn không cho phép!"

Thiên nhân trưởng rống to, khích lệ sĩ khí, ổn định quân tâm, có thể vừa dứt lời, đợt thứ hai mũi tên liền rơi xuống dưới.

Quen sắt chế tạo bó mũi tên tại trọng lực thế năng tác dụng dưới, rơi vào cung binh trong trận, bởi vì rèn luyện sắc bén, tuỳ tiện phá vỡ cung binh giáp da, đâm vào trong thịt.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Mũi tên vào thịt tiếng chói tai, đi theo liền bị các binh sĩ kêu thảm cùng kêu rên che mất.

A

Cung binh nhóm lập tức nằm vật xuống hơn hai trăm cái, trận hình thoáng vừa loạn.

"Đánh trả, bằng không thì chết sẽ nhanh hơn!"

Thiên nhân trưởng kêu to: "Tam liên bắn nhanh, áp chế đầu tường."

Ngay lúc này, đợt thứ ba mưa tên phóng tới, lại là 500 mũi tên.

Cung binh đoàn xuất hiện rối loạn, trận hình bên ngoài những cái kia, đều theo bản năng ra bên ngoài trốn tránh, còn có một số người giơ cánh tay lên đón đỡ, đến mức phản kích, chỉ có linh tinh một chút.

Mũi tên hạ xuống, kêu thảm nhất thời.

Lại có một mảnh cung binh ngã xuống đất, vừa mới phấn chấn sĩ khí, như bị nước lạnh tưới qua hỏa diễm, trực tiếp dập tắt.

Thế nhưng là, triều đình công kích vẫn chưa xong.

Đợt thứ tư!

Đệ ngũ đợt!

Mưa tên như trút nước, như mây đen che mặt trời.

"Tiên tổ ở trên, còn không có kết thúc sao?"

"Này mẹ hắn đều là thanh đồng mũi tên nha, thật là sắc bén!"

"Ta đau quá, ta không muốn chết, cứu cứu ta với!"

Cung binh nhóm kêu thảm, sĩ khí đại băng, đã có cung binh chịu không được, bắt đầu về sau bỏ chạy.

Không có cách, vốn cũng không phải là tinh nhuệ, huống chi thấy đồng bạn càng không ngừng trúng tên ngã xuống đất, loại kia áp lực thực sự quá lớn.

Phía sau, Hạ Nguy cùng một đám thân vệ đốc chiến, mà chờ đợi đầu nhập chiến trường đám binh sĩ, thấy cảnh này, không khỏi trái tim run lên.

"Muốn ra động quân pháp đội sao?"

Thân vệ hỏi thăm, những đào binh này  dựa theo lệ cũ, phải lập tức chém giết, bằng không thì sẽ có người bắt chước.

"Được rồi, vốn cũng không phải là lỗi của bọn hắn."

Hạ Nguy mím khóe miệng, thấy đợt thứ sáu tên bắn ra mưa, ngữ khí có chút sâm nhiên: "Là ta đánh giá thấp cái này triều đình nha!"

"Cái này bộ lạc đến cùng chuyện gì xảy ra? Có tiền như vậy?"

Hạ Ngô Đồng sợ ngây người.

Khoảng cách xa như vậy, cung tiễn lực sát thương có hạn, đều là làm ép chế địch nhân sử dụng, hiện tại phe mình cung binh đã hỏng mất, có thể là đối phương còn tại bắn tên.

Bộ dáng này, rất sợ người khác không biết bọn hắn là thổ hào giống như.

Một đám quan tướng và thân vệ nhóm đều không nói gì, ngoại trừ mũi tên, còn có cung đâu, phải biết, cung tiễn càng tốt, tầm bắn càng xa, khả tạo giá cũng sẽ đối lập lên cao.

Nhất là loại kia tầm bắn cao tới hơn ngàn mét trường cung, liền xem như một chút mãnh tướng anh hùng, mong muốn đặt mua một thanh, cũng cần tích lũy mấy năm tiền.

Không phải đại tượng sư, không tạo được cực phẩm cung tiễn, còn muốn thu thập tài liệu, còn có chế tác cần thiết thời gian, này chút toàn diện tính được, liền đã chú định cực phẩm trường cung không phải người bình thường có khả năng có vũ khí.

Triều đình cung binh đoàn đợt thứ nhất mưa tên, phần lớn theo phe mình cung binh đoàn bên trên bắn qua, điều này nói rõ đối phương trường cung tầm bắn rất xa, chất lượng rất tuyệt.

"Quá xa xỉ!"

Hạ Lập Tân lắc đầu, đổi lại mình, tuyệt đối không bỏ được như thế sử dụng trường cung, bởi vì cánh cung đều có sử dụng tuổi thọ, dùng càng nhiều, xấu càng nhanh.

Hạ Nguy thân là chủ tướng, xem liền là một vấn đề khác.

Này chút triều đình cung thủ, bắn tốt chuẩn, theo đợt thứ hai mưa tên về sau, càng không ngừng điều chỉnh, tỉ lệ chính xác cũng càng ngày càng cao.

Hạ Dã không có trải qua chiến tranh, thế nhưng không chịu nổi hắn xem truyền hình điện ảnh kịch nhiều nha, trong đó có không ít có khả năng tham khảo kinh nghiệm.

Sớm tại khai chiến trước, Hạ Dã liền đem bộ lạc phía trước tầm bắn làm sạch, mà lại mỗi một cái khoảng cách, đều trưng bày cự thạch.

Mỗi một tảng đá lớn, đều đại biểu cho nhiều ít bước, quan chỉ huy căn bản không cần chính mình tính toán, đo một thoáng tốc độ gió, lại dựa theo tảng đá tương đương bước số, hô lên con số liền tốt.

Các bộ binh kỹ thuật cũng rất đơn giản, quen thuộc trường cung nhấc lên lên góc độ, sau đó toàn lực mở cung liền tốt.

Liền xem như lại xuẩn binh sĩ, trải qua cơ giới hoá luyện tập, cũng có thể làm được cơ bắp ký ức.

Tại đây cái vật tư khuyết thiếu niên đại, cung binh nhóm đều cố đạt được mỗi một mũi tên bắn giết một địch nhân, thế nhưng Hạ Dã không có, hắn nghĩ liền là áp chế! Áp chế! Lại áp chế!

Địch quân cung binh tắt máy, trên đầu thành lập tức vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Quân bảo vệ thành nhóm không có uy hiếp, đập càng càng hăng, trong lúc nhất thời, dung hỏa binh chiến tổn tốc độ tăng nhiều.

Hạ thị các binh sĩ, vẻ mặt khó coi, nhất là pháo hôi nhóm, vừa nghĩ tới chính mình khả năng chịu lấy những cái kia mưa tên công kích, bắp chân liền bắt đầu đảo quanh mà.

"Chủ tướng, thuộc hạ đáng chết!"

Cung binh đoàn thiên nhân trưởng mang theo một mặt máu trở về, hắn vừa rồi thậm chí tự tay chém chết mất hai cái đào binh, đáng tiếc vẫn là vô phương vãn hồi sụp đổ thế cục.

Hạ Nguy không nói gì, nhìn chằm chằm về phía cửa thành, nơi đó tình hình chiến đấu tựa hồ lại biến.

Hạ Lập Tân cùng thiên nhân trưởng quan hệ không tệ, muốn giúp cầu mong gì khác tình, bất quá thiên nhân trưởng đã sớm có lấy cớ.

"Chủ tướng, kẻ địch cung tiễn quá tốt rồi, ngài nhìn!"

Quỳ xuống đất thiên nhân trưởng, hai tay cầm mấy chi vũ tiễn, giơ cao khỏi đầu: "Thuộc hạ nhìn qua, tất cả đều là này loại kiểu mới thanh đồng bó mũi tên."

Chúng tướng quan nhìn lại, liền con mắt trợn lên giận dữ nhìn, hít vào một ngụm khí lạnh.

Này chút bó mũi tên khổng lồ, mặt trên còn có gai ngược cùng rãnh máu, có lẽ là theo một cái nào đó kẻ xui xẻo trong cơ thể rút ra, phía trên treo một tia thịt nát.

Này nếu là mệnh trung, sống sót tỷ lệ cực kì nhỏ.

"Chờ một chút, ngươi nói là kẻ địch bó mũi tên, tất cả đều là này loại?"

Hạ Lập Tân ngạc nhiên.

"Không có khả năng, cái kia muốn bao nhiêu tiền?"

"Chẳng lẽ cái này bộ lạc đào được thanh đồng mỏ?"

"Coi như đào được thanh đồng mỏ, cũng sẽ không như thế xa xỉ!"

Các tướng quân nhao nhao làm một đoàn, thanh đồng thế nhưng là có thể làm tiền tệ sử dụng đồng tiền mạnh, là cấm bán vật tư, xuất phát từ thường thức phán đoán, bọn hắn không cảm thấy triều đình như thế thổ hào, đến mức đệ nhị nguyên nhân, là chính bọn hắn đều không dám nghĩ.

Nếu là triều đình như thế thổ hào, cái kia còn thế nào đánh?

"Không muốn vì ngươi thất bại tìm lý do!"

Hạ Ngô Đồng quát mắng.

"Ta cũng không muốn tin tưởng nha, có thể rõ ràng chính là, không tin ngươi đi nhìn một chút chiến trường!"

Thiên nhân trưởng khóc không ra nước mắt: "Ta cũng hết sức bất lực nha!".