Chương 424: Nghiền ép tư thái

Chương 424: Nghiền ép tư thái

"Hắn có lẽ nói không sai!"

Hạ Lập Tân ngẩng đầu, nhìn về phía tường thành: "Các ngươi đừng quên, vừa rồi cái kia một vòng ném đá công kích, xem số lượng, triều đình xe bắn đá chỉ sợ không dưới 300."

Bởi vì câu nói này, hiện trường lặng ngắt như tờ, liền liền trấn định tự nhiên Hạ Nguy, lông mày cũng nhịn không được nhảy một cái.

Hạ Dã không thiếu tiền.

Vô luận thời đại nào, độc môn sinh ý kiếm lợi nhiều nhất, triều đình giấy trúc, xà bông thơm, bột mì, đậu nành dầu các loại, thế nhưng là đặc hữu, Marx đều nói qua, vì 300%  lợi nhuận, mất đầu sinh ý đều có người cướp làm, chỉ là tới Hoang Vực đi một lần, những cái kia thương đội xem như kiếm lợi lớn.

Triều đình sinh ý, cho tới bây giờ đều là người mua thị trường, Hạ Dã không chỉ có được định giá quyền, còn có được quyền lựa chọn, vật hắn muốn, ngươi có thể làm ra, liền có thể cầm tới hàng hóa, không lấy được, thật có lỗi, làm sao tới còn thế nào trở về!

Trừ cái đó ra, Hạ Dã còn có Vệ thị, Triệu Liên Ngọc, Mặc Vu Hành ba vị này đồng minh, một cái Vệ thị đại tù trưởng, một cái Mặc gia người thừa kế, còn có một cái thụ nhất Triệu vương sủng ái công chúa điện hạ, cho nên cho dù là một chút cấm bán vật tư, Hạ Dã đều có thể làm đến.

Hạ Dã năm ngoái theo Hàm Đan trở về, liền bắt đầu góp nhặt vật liệu chiến tranh.

Nói đến, ở trong đó rất nhiều đều là thiếu nợ.

Bởi vì triều đình hàng hóa thực sự quá ít, thương đoàn nếu như không trước đó giao nạp tiền đặt cọc, liền một cái xếp hàng tư cách đều không có.

Nhiều người lực lượng lớn, Hạ Dã vẽ lên củ cải đường bản vẽ, truyền đọc xuống dưới, hiện tại đã có người tìm được  chờ vượt qua hai, ba năm, chỉ dựa vào đường mía sinh ý, triều đình liền có thể xưng là phương bắc cự phú.

Đương nhiên, Hạ Dã cũng có phiền lòng sự tình, bởi vì khuyết thiếu tích lũy, hắn không có công tượng, cũng may một thiên tài Mặc Vu Hành  có thể bù đắp được một nhánh công tượng binh đoàn.

Quá bộ tập ngồi xuống trấn Hạ thị phương bắc, chỗ xa xôi, cho nên căn bản không biết triều đình tin tức, cho nên cũng không cách nào ngẫm lại trước mắt bộ lạc, là bực nào giàu có.

"Ta ngược lại không tin!"

Hạ Ngô Đồng lắc đầu, hắn mặc dù không nhận Hạ Thái Đinh coi trọng, thế nhưng bộ lạc một vài sự vụ, hắn vẫn là hiểu rõ, quá bộ tập rơi không tính nghèo, thế nhưng nếu là dám như thế lãng phí thanh đồng bó mũi tên, cái kia hạ lệnh thiên nhân trưởng liền đợi đến bị phụ thân ngũ mã phanh thây, sau đó lại băm cho chó ăn.

"Mau nhìn, cửa thành bên kia tựa hồ có biến hóa!"

Hạ Lập Tân không hổ là tân tú, coi như phân tâm, còn chú ý tình hình chiến đấu.

"Cái gì? Muốn công phá sao?"

"Vội vàng nhường pháo hôi cùng bộ binh đoàn chuẩn bị!"

"Mã cưỡng bức, giết đi vào, một tên cũng không để lại!"

Các tướng quân quần tình xúc động, nhìn phía cửa thành.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thành cửa mở, dung hỏa binh nhóm chen chúc mà vào.

"Tiên tổ ở trên, vạn thắng!"

Không chỉ là quan tướng, các binh sĩ cũng đều rống kêu lên.

"Nhường thạch đầu nhân công kích, Hạ Ngô Đồng, ngươi đi đốc chiến, nếu như pháo hôi e sợ chiến, giết chết bất luận tội!"

Hạ Nguy lập tức hạ lệnh.

Vâng

Hạ Ngô Đồng hưng phấn trên mặt tàn nhang đều muốn run xuống, lĩnh mệnh về sau, hắn lập tức giục ngựa tiến lên.

"Ha ha!"

Hạ Nguy dòng chính nhóm, đều lộ ra khinh miệt nụ cười, đốc chiến công việc này, nhìn như cao quý, có thể cũng đắc tội người, bằng không mà nói, khẳng định là cho Hạ Nguy làm 'Con ruột' đối đãi giống nhau Hạ Lập Tân làm.

"Bị chủ tướng thưởng thức, thật tốt nha  có thể thiếu phấn đấu thật nhiều năm."

Các tướng quân nhìn về phía Hạ Lập Tân, lại phát hiện hắn cau mày.

"Không thích hợp!"

Hạ Lập Tân trở mình lên ngựa, lên cao trông về phía xa: "Cửa thành tựa hồ là mở ra, không phải công phá!"

"Mở ra?"

Có người nghi hoặc: "Chẳng lẽ cái này bộ lạc bên trong, có chúng ta nội ứng?"

Ngoại trừ đáp án này, mọi người nghĩ không ra triều đình tại sao phải mở cửa thành, hoặc là nói, thành phòng quan là cái não tàn?

Cửa thành động dưới, quân bảo vệ thành đã rút lui, thay vào đó là cự linh thần binh đoàn, dung hỏa binh bay vọt tiến đến, liền gặp phải chúng nó.

Cho dù là sớm nhất sinh ra, cũng đối lập yếu nhất những cái kia cự linh thần, đều có cao năm mét, đối mặt với cao hai mét dung hỏa binh, tựa như ẩu đả tiểu bằng hữu một dạng, thật chính là một quyền một cái.

Ầm! Ầm! Ầm!

Theo cự linh thần huy quyền, dung hỏa binh đầu liền bị đánh nát, hòn đá giống mưa đá một dạng, lả tả ra bên ngoài bắn tung toé, đánh vào vách tường cùng đồng bạn trên thân, đôm đốp đôm đốp rung động.

Trọn vẹn sáu tôn cự linh thần, đứng thành một hàng, giống như một đạo sắt thép miệng cống, giữ lại dung hỏa binh nhóm xông vào con đường.

Hạ Nguy một đám không có xem xảy ra vấn đề, là bởi vì dung hỏa binh càng không ngừng hướng tiến vào tuôn, hoàn toàn không có có nhận đến chặn đường, nhưng bọn hắn không biết là, cái này tình huống, là bởi vì cự linh thần sát lục tốc độ quá nhanh

Cũng may mắn dung hỏa binh không phải nhân loại, không có có tình cảm, bằng không thì sớm sợ tè ra quần  chờ dung hỏa binh toàn bộ tràn vào cửa thành động về sau, thạch đầu nhân cũng theo sau, bất quá bởi vì chắn đến lít nha lít nhít, phía sau pháo hôi cũng không nhìn thấy trước mặt tình hình chiến đấu.

"Thắng nhanh như vậy, thật nhẹ nhõm nha!"

Hạ Ngô Đồng bùi ngùi mãi thôi, đột nhiên cảm thấy Hạ Nguy bọn hắn những cái kia thành danh chủ tướng có chút hữu danh vô thực, muốn là địch nhân đều trình độ này, vậy mình rất nhanh cũng có thể thành là danh tướng.

Xe bắn đá bắt đầu hướng phía pháo hôi binh đoàn oanh kích, mà cửa thành động tới cửa, vệ binh cũng nắm tảng đá cùng tảng đá lớn đẩy xuống dưới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bụi đất tung bay, bột đá bay loạn.

Thạch đầu nhân liền là khiên thịt, dùng tới chống đỡ chiến tuyến, mặc dù lực phòng ngự không sai, nhưng cũng không chịu được giọt mưa một dạng hướng xuống đập vật nặng.

Phiền toái nhất chính là, vì vào cửa, tất cả mọi người tụ tập tại nơi này, biến thành hỗn loạn, ngược lại dễ dàng hơn kẻ địch oanh kích.

Một cây tảng đá lui ra đến, có thể đập hư hai cái thạch đầu nhân, còn có thể mang thương một cái.

Pháo hôi binh thảm hại hơn, trực diện chính là xe bắn đá.

Lần này, xe bắn đá thay đổi đạn dược, đổi thành mười mấy trong đá tảng đá, làm bắn ra ra thời điểm, đầy trời nở hoa, bay lả tả đập xuống.

Đối với nhân loại tới nói, cho dù là mười mấy thạch, chỉ cần đập trúng thân thể, không chết cũng sẽ thụ thương.

Vòng thứ nhất bắn ra về sau, pháo hôi binh liền ngã xuống chừng hai trăm cái, kêu rên không ngừng  chờ đến vòng thứ hai bắn ra, nhìn xem bay múa đầy trời đạn đá, có pháo hôi liền không nhịn được rời đi trận hình, muốn tránh xa một chút.

"Không cho phép loạn động."

Hạ Ngô Đồng mắng to, quân trận sợ nhất liền là này loại rối loạn, một khi sụp đổ, toàn xong, thế nhưng là xe bắn đá nhưng không cho pháo hôi lựa chọn cơ hội.

Không chạy, chết, chạy, ít nhất còn có thể sống lâu mà một chút thời gian.

Hạ Nguy con mắt đột nhiên co rụt lại, thân thể nghiêng về phía trước, bắt lấy chuôi đao.

"Đây là có chuyện gì?"

Các tướng quân cũng trợn tròn mắt, vì cái gì thạch đầu nhân đều ngăn ở cửa thành động? Dung hỏa binh đang làm gì?

"Gặp, cửa thành quả nhiên là kẻ địch quả nhiên mở ra."

Hạ Lập Tân khẩn trương: "Bọn hắn rõ ràng là muốn dựa vào lấy cửa thành động địa hình ưu thế, hao hết sạch chúng ta khiên thịt binh đoàn!"

Nghe nói như thế, chúng người tê cả da đầu, nếu là dung hỏa binh cùng thạch đầu nhân đều quỳ, chỉ dựa vào mạng người lấp, cái kia muốn chết bao nhiêu người mới có thể công phá này tòa bộ lạc?

"Dung hỏa binh đang làm gì? Thổi kèn lệnh, để bọn hắn cùng thạch đầu nhân tử chiến, mau sớm xông đi vào."

Hạ Nguy nổi giận, đi theo một cước đá vào thiên nhân trưởng trên bờ vai: "Cút trở về cho ta, nắm cung binh tụ họp lại, áp chế đầu tường binh sĩ."

Hạ Nguy có chút hối hận, vì cái gì này một trận chiến, liền không có mang nhiều một chút cung binh đâu, hoặc là, vừa rồi đừng để bọn hắn tiến công, như vậy hiện tại coi như bị giết, cũng có thể chống đỡ mấy phút.

Tình hình chiến đấu không có chuyển biến tốt đẹp.

Hạ Ngô Đồng thân ở tiền tuyến, cảm thụ càng sâu, hắn đã chú ý tới, dung hỏa binh hướng xong, tiếp lấy đến phiên thạch đầu nhân, thế nhưng là đại quân chỉ là dịch chuyển về phía trước nhúc nhích một chút, còn chồng chất tại nơi này.

Này không đúng, theo lý thuyết, một khi binh sĩ xông qua cửa thành động, liền sẽ tiến vào quảng trường, vậy thì thật là cá vào biển cả, muốn làm sao bốc lên đều được.

"Chờ một chút, chẳng lẽ nói cửa thành trong động có cái gì binh chủng chắn ở đâu?"

Hạ Ngô Đồng không tính quá ngu, rốt cục nghĩ đến nguyên nhân, thế là từ bỏ trấn áp pháo hôi, giục ngựa xông về cửa thành động, làm ánh mắt song song thời điểm, hô hấp của hắn liền liền ngưng.

Ầm

Một tiếng trọng kích về sau, chính là soạt một tiếng, hàng loạt hòn đá bắn tung toé mà ra.

Thông qua những cái kia 'Thấp bé' thạch đầu nhân, Hạ Ngô Đồng thấy có một đống Kình Thiên lớn giống như thần siêu cấp binh, chắn ở cửa thành trong động, giống cự thú lợi trảo, càng không ngừng xé nát hướng địch nhân đi lên.

Quả nhiên là đánh đâu thắng đó, bất động như núi.

"Bị... Gặp, công không phá được!"

Hạ Ngô Đồng tay chân khó mà ngăn chặn run rẩy lên, cơ hồ là bản năng kéo một cái dây cương, quay người chạy về.

Gặp được này loại cửa ải khó, hắn nghĩ tới liền là nắm dung hỏa cự nhân phái ra, có chúng nó  có thể nghiền ép hết thảy kẻ địch.

Trên tường thành, một thanh hơi nước súng trường lặng lẽ theo lỗ châu mai khẩu vươn ra ngoài, ngay tại Long Vân chuẩn bị khai hỏa thời điểm, bị A Na ngăn lại.

"Không muốn bại lộ vũ khí!"

A Na không biết Hạ Ngô Đồng, nhưng nhìn cái tên này nhảy nhót tưng bừng, hiển nhiên là một cái quan tướng, thuộc về có khả năng đánh chết mục tiêu, thế nhưng một khi viễn trình bắn giết, có thể sẽ nhường địch quân chủ tướng cảnh giác.

"Nhường Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ động thủ liền tốt!"

Cái này tầm bắn, có chút xa, bất quá A Na cảm thấy lấy Y Lỵ Vi thực lực, nên làm được.

"Ngươi xem trên mặt hắn biểu lộ, hoảng muốn chết, giữ đi, loại phế vật này, sống càng lâu, đối phe mình tạo thành nguy hại ngược lại càng lớn!"

Già Đóa cảm thấy Hạ Ngô Đồng có tư cách thành vì một con heo đồng đội, chân chính tinh anh, còn tại người chủ tướng kia bên người, không có xuất động đây.

Bất quá cũng liền tại Già Đóa tiếng nói hạ xuống xong, một vị hơn ba mươi tuổi thiên nhân trưởng, mang theo 200 tôn dung hỏa cự nhân xuất động.

Những người khổng lồ này, thân cao năm mét, một khi tiến vào chiến trường  có thể nhường toàn thân bốc cháy lên rào rạt hỏa diễm, chỉ cần kẻ địch tới gần, liền sẽ bị đốt cháy, mà lại quả đấm của bọn nó, cũng mạnh mẽ đanh thép, đủ để khai sơn toái thạch.

"Tránh ra! Tránh ra!"

Thiên nhân trưởng rống to.

Không cần hắn hô, pháo hôi nhóm trước tiên né tránh, mà thạch đầu nhân cũng tại hướng hai bên di chuyển, có thể là bởi vì quá mau, động tác thong thả.

Trên chiến trường, cần giành giật từng giây, thiên nhân trưởng có thể chờ không nổi thạch đầu nhân thối lui, thế là ngay tiếp theo chúng nó, cùng một chỗ công kích.

Dung hỏa cự nhân bắt đầu biểu diễn.

Bùng cháy trọng quyền vung vẩy mỗi một lần vung vẩy, đều có một con thạch đầu nhân bị đánh bay, rất nhanh liền dọn dẹp ra một đầu thông hướng cửa thành động con đường.

Thấy cảnh này, pháo hôi nhóm bình tĩnh lại, mà nơi xa bày trận chờ đợi các bộ binh, cũng theo khiếp sợ vẻ mặt bối rối, biến thành hưng phấn cùng cuồng nhiệt.

"Hạ thị tất thắng!"

"Dung hỏa vô địch!"

Tiếng gầm gừ, vang vọng đất trời, trong lúc nhất thời, địch quân sĩ khí đại chấn. ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.