Chương 425: Triều đình cự linh

Chương 425: Triều đình cự linh

Dung hỏa cự nhân là Hạ thị độc hữu binh chủng, cũng là vương bài chỗ, mỗi khi chiến tranh lâm vào cục diện bế tắc, chúng nó liền sẽ lên sàn, dùng hai quả đấm oanh mở trận địa địch, dùng liệt diễm thiêu tẫn quân địch, vô số lần thắng tích, mang cho Hạ thị binh sĩ sự tự tin mạnh mẽ cùng ỷ lại, chỉ cần thấy được chúng nó ra sân, thắng lợi liền đã dễ như trở bàn tay.

Tiếng hò hét sóng sau cao hơn sóng trước, vừa mới còn vẻ mặt khẩn trương hốt hoảng Hạ thị binh sĩ, hiện tại đã yên tĩnh trở lại, theo các trưởng quan chỉ huy, rất nhanh hội tụ thành một đạo đều nhịp tiếng gầm.

"Tất thắng!"

"Tất thắng!"

"Tất thắng!"

Kèm theo này kinh khủng trợ uy âm thanh, 500 trọng trang bộ binh, trước hết nhất cất bước tiến lên, liền liền đang ở sụp đổ pháo hôi nhóm, cũng đều dần dần bình tĩnh lại, bắt đầu trở về chiến trường.

Trên đầu thành, Hạ Dã mắt thấy tất cả những thứ này.

Những cái kia nguyên bản bởi vì chiến cuộc không sai binh lính bình thường, lúc này đều có chút hứa bối rối cùng luống cuống, Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ cùng long nhân nhóm một mặt vẻ mặt bình thản, xong hoàn toàn không coi là gì, cũng là bọn dã nhân chịu không được này loại nhục nhã, từng cái tự phát rống kêu lên.

"Cái này là siêu cấp binh lực chấn nhiếp nha!"

Hạ Dã cảm khái.

"Khẳng định!"

Lộc Linh Tê gật đầu, làm một cái binh chủng đánh ra rất nhiều thắng tích về sau, chỉ muốn xuất hiện trên chiến trường, liền là quyết phân thắng thua trọng lượng cấp quả cân.

"Từ từ sẽ đến đi, ta tin tưởng mười năm sau, triều đình mạnh mẽ, hội hưởng dự toàn bộ phương bắc!"

Quỷ gia ước mơ một câu.

"Mười năm? Quá lâu."

Hạ Dã thở dài, hắn cũng không có đi dưới thành đốc chiến, bởi vì không cần thiết, cường hãn phong kinh cự nhân, nhất định sẽ cầm tới thắng lợi.

Dung hỏa cự nhân giẫm lên thạch đầu nhân cùng dung hỏa binh hài cốt, vọt vào cửa thành trong động, trực diện phong kinh cự nhân.

Oanh

Dung hỏa cự nhân ngọn lửa trên người cháy hừng hực, đột nhiên xông lên, để chúng nó giống như ngọn lửa, muốn bốc cháy quanh mình hết thảy.

Phong kinh cự nhân cứng nhắc mặt to bên trên, không có bất kỳ cái gì biểu lộ gợn sóng, chỉ là cùng bình thường một dạng, trọng quyền vung ra.

Dung hỏa cự nhân đồng dạng không có có sợ hãi cảm xúc, ngang nhiên nghênh kích.

Ầm

Hai cái trọng quyền đụng vào nhau.

Xoạt

Có một chút tia lửa bay vụt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai tôn cự nhân bắt đầu đối oanh, một quyền quan trọng hơn một quyền, một quyền cũng nhanh hơn một quyền.

Cái này là siêu cấp binh phương thức chiến đấu, không biết võ kỹ, không có quá nhiều sức tưởng tượng, dựa vào là liền là mạnh mẽ thân thể, mênh mông man lực.

"Vì cái gì không cần đồ đằng trụ?"

Thành phòng quan nghĩ mãi mà không rõ, phong kinh cự nhân vũ khí là dài đến mấy thước đồ đằng trụ, thế nhưng là lúc này đều đeo tại sau lưng, hoàn toàn không cần.

"Đập chết chúng nó!"

Thiên nhân trưởng đứng ở cửa thành ngoài động, vẻ mặt đỏ lên, càng không ngừng gầm thét, thế nhưng là mắt thấy đánh hơn mười quyền, đối phương lù lù bất động, tâm tình của hắn đột nhiên không hiểu khẩn trương lên.

"Triều đình này loại cự nhân từ chỗ nào tìm tới? Coi như không tệ nha!"

Dung hỏa cự nhân thân bên trên bùng cháy liệt diễm cũng là một loại lợi hại sát thương thủ đoạn, có thể là chống lại này loại cự nhân, cũng không có ích lợi gì.

"Bất quá không quan hệ, chỉ là tạm thời giằng co, chúng ta Đại Hạ thị độc hữu binh chủng tuyệt đối sẽ không thua!"

Thiên nhân trưởng bản thân dỗ dành xong, trên mặt thấp thỏm liền lui đi, thay vào đó là cuồng nhiệt, ngay tại hắn vung tay, chuẩn bị tiếp tục gầm thét thời điểm, nhưng thấy dung hỏa cự nhân nắm đấm tại một cái đụng nhau về sau, đột nhiên vỡ nát.

Ầm ầm!

Bể nát hòn đá loạn xạ.

Ngay tại thiên nhân trưởng cho là mình hoa mắt, chuẩn bị xoa một thoáng con mắt thời điểm, phong kinh cự nhân trọng quyền mưa to đánh vào dung hỏa cự nhân trên thân.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vết nứt ở trên thân mình lan tràn, hỏa diễm còn như gió thổi qua ánh nến, tùy thời muốn diệt, sau đó liền là oanh một tiếng, dung hỏa cự nhân nửa người trên liền giống bị đạn hỏa tiễn trúng đích, triệt để hỏng mất, hiện lên phóng xạ hình dáng tung tóe bắn ra ngoài.

Thiên nhân trưởng tâm, lộp bộp nhảy một cái, còn có những cái kia xông tới pháo hôi, cũng đều theo bản năng đã ngừng lại bước chân, trên mặt dừng lại thành một cái ngạc nhiên.

"Không có... Không quan hệ, chỉ là ngẫu nhiên."

Thiên nhân trưởng đầu óc nhất chuyển, tốc độ cao tìm một cái lấy cớ: "Cái kia dung hỏa cự nhân đã tồn tại đến mấy năm..."

Thiên nhân trưởng lời nói nói không nên lời đi xuống, bởi vì vì những thứ khác dung hỏa cự nhân, cũng đều liên tiếp bị đánh phát nổ.

Oanh ba! Oanh ba!

Hàng loạt tảng đá vẩy ra đi ra, bởi vì lực trùng kích quá lớn, thậm chí đều bay ra khỏi thành cổng tò vò, đập vào pháo hôi trên thân.

Phong kinh cự nhân bắt đầu cường thế tiến lên, chúng nó tháo xuống đồ đằng trụ, xoay tròn cánh tay, liền là nhất kích, mà bình thường thẳng tiến không lùi dung hỏa cự nhân, lúc này liền giống bị toàn lũy đánh mệnh trung bóng chày, càng không ngừng kịch chấn ngã bay.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sấm rền tiếng va đập, tập trung liên miên, trải qua cửa thành động hồi âm về sau, càng thêm đinh tai nhức óc, để cho người ta ngực đều cảm thấy khó chịu.

Pháo hôi nhóm sắc mặt cực độ khó coi, tại phong kinh cự nhân bắt đầu co cẳng công kích thời điểm, bọn hắn rốt cục tỉnh ngộ lại, xoay người chạy.

"Không... Không cho phép chạy!"

Thiên nhân trưởng quát lớn, sau đó một viên cây dừa lớn tảng đá liền bay ra, đập vào trên lồng ngực của hắn.

Ầm

Thiên nhân trưởng từ trên ngựa ngã xuống, khục lấy máu, ngực lõm, tảng đá khảm đi vào, hiển nhiên là sống không được.

"Này chút phong kinh cự nhân chẳng lẽ ủng có ý thức?"

Quân bảo vệ thành nhóm líu lưỡi, cảm giác kia tựa như là một cái tự ngạo dũng sĩ, khinh thường tại làm dùng vũ khí  chờ dùng hai quả đấm chùy phát nổ kẻ địch, chứng minh thực lực của mình về sau, mới bắt đầu bật hết hỏa lực.

"Ta làm sao biết?"

Thành phòng quan lẩm bẩm một câu, đi theo mắng lên: "Cái gì phong kinh cự nhân? Đây là chúng ta lớn triều đình cự linh thần, về sau gọi triều đình cự linh!"

Địch quân trận doanh.

Nghe núi kêu biển gầm tiếng hò hét, một đám quan tướng vẻ mặt bình tĩnh.

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này triều đình lấy cái gì lật bàn!"

"Còn đảo? Chết hẳn được không!"

"Ha ha, chúng ta Đại Hạ thị dung hỏa cự nhân, vô địch thiên hạ, cái này triều đình, căn bản là không biết tự lượng sức mình, chờ một lúc phá thành, nắm cái kia đại tù trưởng băm bao bánh bột ngô, nhường những cái kia cao tầng ăn hết, về sau ai dám phản kháng, chính là cái này xuống tràng."

Các tướng quân khinh miệt, hung ác, nghị luận về sau như thế nào mới có thể tránh cho tương tự tình huống.

Hạ Lập Tân cùng Hạ Nguy lông mày lại là y nguyên nhíu chặt, bởi vì dung hỏa cự nhân vọt vào cửa thành động về sau, đến tiếp sau thạch đầu nhân cũng không có theo vào, liền liền thiên nhân trưởng, cũng đứng ở bên cạnh hô to gọi nhỏ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Nguy biết rõ dung hỏa cự nhân sức chiến đấu, nếu như ngay cả chúng nó đều không thể cấp tốc đột phá kẻ địch phòng tuyến, vậy nói rõ cái này triều đình, muốn so dự đoán lợi hại hơn rất nhiều.

"Ta nên mang 500 tôn tới."

Hạ Nguy có chút hối hận, ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục đầu nhập binh lực, nhất cử công phá cửa thành thời điểm, pháo hôi nhóm bắt đầu chạy trốn.

"Chủ tướng, gặp, nhất định phải nhanh ứng biến."

Hạ Lập Tân khẩn trương.

Hạ Nguy há hốc mồm, lại là cái gì cũng không nói đi ra, lui giữ? Đừng nói giỡn, đại quân xuất chinh, tiêu hao nhiều như vậy lương thực, chết không ít người, nếu là bắt không được triều đình, danh dự của mình cùng tương lai liền xong đời, coi như không bị giết, về sau cũng đừng hòng lại chấp chưởng quân quyền.

Phía dưới nhiều người như vậy chờ lấy trèo lên trên, nhất định sẽ có rất nhiều người mượn lần này thất bại công kích mình.

Tiếp tục đầu nhập binh lực? Hạ Nguy là lão tướng, hắn phán đoán đi ra, thế cục bây giờ rất tồi tệ, đối phương đây chính là có thể ngăn cản dung hỏa cự nhân binh chủng, nếu như tiếp tục đầu nhập binh lực, vẫn như cũ bị ngăn trở, đến lúc đó nghĩ rút lui, chỉ sợ cũng không an toàn.

Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt, ý nghĩ này chỉ ở Hạ Nguy trong đầu dạo qua một vòng, hắn liền làm ra quyết định.

Nhất định phải đụng một cái.

"Toàn quân tiến công, khinh kỵ đột tiến, xua đuổi pháo hôi, quân tiên phong cùng thông thường binh đoàn công kích, nặng bước áp trận, dám có người thối lui, giết không tha!"

Hạ Nguy liều mạng.

Vâng

Nguyên bản còn đang khiếp sợ các tướng quân, nghe được mệnh lệnh về sau, phản xạ có điều kiện lên tiếng, sau đó liền vội vàng tản ra, đi chỉ huy riêng phần mình binh đoàn, chỉ để lại đám thân vệ bảo vệ lấy Hạ Nguy.

"Hừ, ta cũng không tin lính của ngươi loại cùng dung hỏa cự nhân chiến đấu qua, còn có thể còn lại nhiều ít còn sót lại cùng chiến lực?"

Hạ Nguy đánh cược liền là triều đình 'Vương bài ' cũng bị tiêu hao sạch sẽ.

Bởi vì Hạ Nguy mệnh lệnh, toàn bộ chiến trường đều sôi trào lên, Hạ thị đại quân toàn quân đột kích.

"Xe bắn đá, liên phát!"

"Cung binh đoàn, 600 bước, liên xạ!"

"Nhanh một chút, chuẩn bị tảng đá cùng đá lăn, kẻ địch muốn đi lên!"

Trên đầu thành, cũng là một mảnh không khí khẩn trương, ai cũng không nghĩ tới, quyết chiến tới nhanh như vậy.

Ầm

Cự thạch theo đầu tường bay ra, nện xuống đất về sau, lại bởi vì quán tính, hướng về phía trước lăn đi, một cái kẻ xui xẻo tránh chậm, trực tiếp bị lau tới nửa người, nghiền máu me đầm đìa.

Mưa tên như trút nước, thỉnh thoảng có người trúng tên ngã xuống đất.

Tử vong đang tràn ngập.

Hạ Lập Tân xem Nhai Tí đều nứt, nếu là phe mình thận trọng đối đãi triều đình, mang nhiều một chút binh mã, cũng sẽ không tao ngộ này loại thảm trạng.

Còn sót lại thạch đầu nhân cùng dung hỏa binh, lại một lần nữa tuôn hướng cửa thành động, cái này là lấy mạng lấp, đánh tiêu hao chiến.

"Địch quân chủ tướng muốn cùng chúng ta liều nguồn cung cấp lính."

Quỷ gia bĩu môi: "Hắn có phải hay không cảm thấy chúng ta triều đình mới thành lập một năm, khẳng định không có nhiều tích lũy nha?"

"Chúng ta ban đầu liền không có góp nhặt ra bao nhiêu siêu cấp binh nha?"

Tùng Quả có chút ít phiền muộn.

Quỷ gia nhịn không được liếc mắt: "Ngươi là không có nhiều siêu cấp binh, thế nhưng ngươi phổ binh đều so với người ta siêu cấp binh lợi hại."

"Ấy hắc!"

Tùng Quả cười đắc ý, thả ra Bạch Hổ vật cưỡi, nhảy lên: "Ta đi chiến đấu "

Tiểu la lỵ tại vệ thành thời điểm, mua hơn 100 con siêu cấp binh, gây dựng một nhánh pha trộn binh đoàn, mặc dù thực lực tốt xấu lẫn lộn, thế nhưng tàn sát một ít nhân loại, đầy đủ.

"Nắm mười hai cự linh phái đi ra trấn thủ cửa thành."

Hạ Dã không có ngăn cản, chỉ là làm một cái đơn giản ứng biến, dung hỏa cự nhân liền năm mét cấp cùng tám mét cấp phong kinh cự nhân phòng tuyến đều công không phá được, đôi kia bên trên mười hai mang 'Chữ' cự nhân, thì càng vô lực.

Còn lại, liền là dùng vũ khí tầm xa, oanh sát này chút rải tại bộ lạc trước cái bia.

Bị các bộ hạ xưng là triều đình cự linh phong kinh đám cự nhân truy sát ra ngoài, cũng lần thứ nhất bại lộ tại kẻ địch trước mặt.

Khi thấy này chút vung lấy đồ đằng trụ, phảng phất Kình Thiên cự thần cự nhân lúc, mỗi người con ngươi, đều trong nháy mắt co rút lại một chút.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đồ đằng trụ mỗi một lần vung vẩy, đều sẽ có một tôn thạch đầu nhân bị đánh thành nát nhừ, bay bắn ra, không có chút nào lực trở tay.

Triều đình cự linh đôi chân dài mở ra, rất nhanh liền xông vào những cái kia pháo hôi bên trong, lần này, đánh vào thị giác lực càng kinh khủng.

Đồ đằng trụ đả kích, oanh trúng thân thể của nhân loại, liền giống bị đạp nổ ếch xanh, trực tiếp vỡ tan, vặn vẹo, ngã bay ra ngoài, chết không thể chết lại.

Không có trọng thương, bởi vì tất cả đều là nhất kích mất mạng. ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.