Chương 426: Đại thắng

Chương 426: Đại thắng

Hết thảy 30 tôn cự nhân vọt ra, rải ở trước cửa thành đất trống bên trên, đại sát đặc sát.

Nhân loại thì khỏi nói, vô luận là dung hỏa binh, vẫn là da dày thịt béo thạch đầu nhân, đối mặt với triều đình cự linh đồ đằng trụ, đều là một kích phá vỡ.

Thỉnh thoảng có thạch đầu nhân đánh trúng cự linh, thế nhưng là liền rõ ràng vết thương đều không để lại đến, yếu đuối 'Sức chiến đấu' giản làm cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

"Lui về, tiếp tục chiến đấu, không cho phép chạy!"

Kỵ binh đoàn dài hò hét, nắm loan đao, bức bách pháo hôi trở về tiền tuyến  chờ thấy cự nhân lao ra về sau, hắn chỉ là chần chờ một chút, liền giật giây cương một cái, quay đầu ngựa lại, xông về cửa thành.

"Đi theo ta."

Kỵ binh đoàn lớn lên uống, rất nhanh, 500 khinh kỵ liền như một áng mây, lao nhanh lấy, xuyên qua máu tanh chiến trường, tuôn hướng cửa thành.

"Gia tốc! Gia tốc!"

Hạ Lập Tân mang theo quân tiên phong, cũng đang phi nước đại, hắn cùng kỵ binh đoàn lớn lên ý nghĩ một dạng, kẻ địch tối cường binh trồng ra được, như vậy phòng ngự chắc chắn trống rỗng, nếu là thừa dịp thời gian này kém giết đi vào, liền có thể đả thông thông hướng thắng lợi cửa chính.

Triều đình cự linh sức chiến đấu là kinh khủng, có thể đại gia dù sao cũng là trải qua chiến trường quan tướng, theo kinh nghiệm tới nói, hình thể càng lớn binh chủng, tốc độ càng thong thả, cho nên hoàn toàn có khả năng lách qua cự linh, lao thẳng tới Triêu Ca thành bên trong.

"Trưởng quan, chủ tướng đánh ra phất cờ hiệu, nhường chúng ta tiến công."

Thân vệ thấy trung quân có một cây cờ lớn đang lắc lư, lập tức nhắc nhở thiên nhân trưởng.

Đi

Thiên nhân trưởng thống soái chính là 1000 thông thường bộ binh, thấy thế cũng bắt đầu công kích, không thể không nói, này chút lâu dài trấn thủ Hạ thị biên cảnh các tướng quân, vẫn là có chút vốn liếng.

Đương nhiên, cái kia chỉ muốn mạ vàng Hạ Ngô Đồng ngoại trừ.

Kỵ binh ỷ vào tốc độ rất nhanh, trước hết nhất vọt vào cửa thành động.

"Rất tốt, bọn hắn cùng lên đến."

Đoàn trưởng quay đầu liếc nhìn, phát hiện Hạ Lập Tân đã bắt kịp, không khỏi thở dài một hơi, nếu là một mình đi sâu, vậy coi như hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là chờ hắn xoay quay đầu, chuẩn bị đại chiến một trận thời điểm, trực tiếp ngây ngẩn cả người, bởi vì bày ở đối diện, là lít nha lít nhít sàng nỏ, hàn quang lăng liệt nỏ thương, đã lên dây cung, tùy thời chuẩn bị xạ kích.

"Tiên tổ lại đến!"

Bọn kỵ binh biến sắc, lập tức bắt đầu khẩn cầu tiên tổ phù hộ, thậm chí không cần đoàn trưởng thúc giục, bởi vì bọn hắn biết, đã không có đường lui, chỉ có dùng tốc độ nhanh nhất xông phá trận địa địch, mới có thể sống sót.

"Tiến lên!"

"Xạ kích!"

Hai âm thanh, vậy mà đè lên lao nhanh tiếng vó ngựa, quanh quẩn bên tai màng bên trên.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Thô to da trâu gân dây cung rung động, người trưởng thành to bằng cánh tay nỏ thương bắn đi ra, hoặc là cắm vào trên chiến mã, hoặc là cắm vào nhân thân bên trên, to lớn lực trùng kích, nhường hối hả chạy như điên chiến mã đều phảng phất đụng phải một chầu vách tường, trong nháy mắt dừng lại, lệch ra ngã xuống đất.

Hi say sưa!

Chiến mã kêu rên, phù phù ngã xuống đất.

Sàng nỏ thực sự quá dày đặc, loại thời điểm này, ngoại trừ dựa vào vận khí, liền là kinh nghiệm cứu mạng.

Một chút kinh nghiệm lão đạo kỵ binh, sử xuất đăng bên trong ẩn náu kỵ thuật, mượn nhờ chiến mã thân thể che chắn chính mình, thế nhưng là triều đình sàng nỏ, là Mặc Vu Hành đốc tạo, lực sát thương khủng bố, hơn nữa còn sử dụng bằng sắt đầu thương, đủ để dễ dàng xỏ xuyên qua chiến mã.

Còn có một số kỵ binh, điều chỉnh hướng đi, núp ở đồng bạn sau lưng, xem như tạm thời tránh thoát nhất kiếp, tiếp đó, còn có cửa ải khó.

Có kỵ binh, kỹ thuật chiến mã, phóng qua ngã xuống đất chiến hữu, có thể còn có một số, hoặc là kỵ binh kỵ thuật không tinh, hoặc là chính là chiến mã quá kém, đã không còn kịp rồi, bị phía trước ngã xuống đất chiến mã vấp ngã xuống đất.

"Giết đi qua!"

Đoàn trưởng rống to, đã có mười mấy kỵ thành công, chỉ cần thời gian mấy hơi thở, là có thể tiếp cận xe nỏ trận, đến lúc đó một chầu vung chém, liền có thể công phá

Xe nỏ trận là khủng bố, nhưng có cái to lớn tai hại, cái kia chính là lên dây cung quá chậm.

"Triều đình đại tù trưởng, kinh nghiệm vẫn là quá ít."

Đoàn trưởng trong lòng, lóe lên một vệt khinh thị, đang muốn mở miệng tiếp tục thúc giục, liền thấy cửa thành động hai bên tàng binh trong động, đột nhiên đã tuôn ra hàng loạt binh sĩ.

Bọn hắn không có sử dụng trường cung, mà là bưng cung nỏ, cũng không tận lực nhắm chuẩn, chỉ là hướng phía cửa thành trong động xạ kích về sau, liền lập tức thối lui, về sau, có mới cung binh lấp vào, lần nữa xạ kích.

Xong

Trong nháy mắt đó, đoàn trưởng tâm lạnh thấu, hắn biết đời này, đều không thể nào lao ra nơi này.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tiễn như mưa xuống, cả người lẫn ngựa, bắn té xuống đất.

Quân tiên phong lao đến, liền thấy cửa thành động chiến đấu đã kết thúc, chưa chết kêu thảm, thống khổ giãy dụa, bất quá càng nhiều hơn chính là bị đâm thành con nhím hình, không nhúc nhích.

Một nhánh binh đoàn tiền quân  bình thường đều là từ lão binh tạo thành, cũng là bởi vì lo lắng tân binh chưa thấy qua máu tươi, tại gặp được khổ chiến thời điểm, hội e sợ chiến.

Nhưng là hôm nay, liền liền các lão binh, ngửi ngửi trong không khí mùi máu tanh nồng đậm, đều theo bản năng dừng bước.

Này dừng lại, cũng làm cho binh lính phía sau trở tay không kịp, chen ở cùng nhau.

"Lui! Nhanh lui ra ngoài!"

Có lão binh hô to, thế nhưng là đã quá muộn.

Sàng nỏ bắn một lượt!

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Nỏ dây cung rung động, phát ra thanh âm, tựa như là tử thần tại chiêu hồn.

Sắc bén nỏ thương, theo phía trước nhất binh sĩ trong lồng ngực bắn vào, sau đó mang theo hắn, quán tính mà bay, mãi đến lại ghim trúng hai cái, mới dừng lại thế đi.

Trong chớp mắt, nơi này liền nhiều hơn mười mấy cái thịt xiên.

Hạ Lập Tân cái trán, lập tức liền bò đầy mồ hôi, hắn biết trận chiến tranh này, phe mình thua.

Kỵ binh đều không xông qua được, cái kia bộ binh thì càng không có hy vọng.

"Lui ra ngoài!"

Xoắn xuýt một thoáng, Hạ Lập Tân lý trí, khiến cho hắn làm ra phán đoán chính xác nhất.

A

Thấy quân tiên phong như thủy triều tuôn ra ra khỏi cửa thành động, thậm chí bởi vì tranh đoạt, phát sinh xô đẩy cùng giẫm đạp, thiên nhân trưởng trên mặt huyết sắc, lập tức cởi lấy hết.

Nơi xa quan chiến Hạ Nguy, thân thể thoáng qua, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, thoáng như tận thế.

Nỏ cung lên dây quá chậm, cho nên cung binh cũng không có đuổi theo ra đến, thừa cơ mở rộng chiến quả, bất quá hổ báo kỵ xuất động, thanh thế càng thêm uy mãnh.

Này chút giống loài, là lão hổ cùng báo lai giống sau sản phẩm, lại thông qua vu thuật bí pháp, mở ra trí tuệ, có được đứng thẳng hành tẩu năng lực.

Thân thể của bọn nó cao lớn nhiều tại khoảng hai mét, nhắc nhở khôi ngô, khoẻ mạnh nhanh nhẹn, sử dụng chính là dài ba mét trường mâu, lực sát thương khủng bố.

"Là hổ báo kỵ!"

Hạ thị binh ngạc nhiên thời khắc, lại kêu lên sợ hãi.

Hổ báo kỵ, đây chính là Tào thị độc hữu binh chủng, cùng Hạ thị dung hỏa cự nhân nổi danh, vô cùng khó dây dưa, nếu như là khác binh chủng, Hạ thị binh không biết, còn không quá lo lắng, thế nhưng hổ báo kỵ cái kia đặc hữu đầu hổ cùng báo thân hoa văn, còn có bờ mông sau lắc lư cái đuôi, thực sự quá trát nhãn.

Tựa như dung hỏa cự nhân có tự nhiên lực uy hiếp, hổ báo kỵ cũng có, chỉ tiếc bọn hắn cũng không biết, Hạ Dã này chút, là sơ cấp phiên bản.

Bất quá săn giết một chút mất đi chiến ý tan vỡ binh, nhất đủ.

Hổ báo kỵ trưởng cánh tay nộ bày, ném mạnh ra trường mâu.

Bạch

Trường mâu vạch phá không khí, đóng ở một sĩ binh trên lưng, bên cạnh đồng bạn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, mong muốn gia tốc, kết quả thấy một cái hổ báo kỵ chạy tới, đạp tại thi thể trên thân, một thanh rút ra trường mâu về sau, liền phóng qua thất, tám mét khoảng cách, đánh giết tới.

Đinh

Binh sĩ sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực, đánh vạt ra trường mâu, thế nhưng là hổ báo kỵ lợi trảo vung ra, xé rách qua binh sĩ đầu.

Bạch

Móng vuốt sắc bén, tại binh sĩ trên đầu cắt ra năm đạo vết thương kinh khủng, đều có thể thấy u mịch bạch cốt cùng óc.

200 hổ báo kỵ, lại là tại một ngàn người quân tiên phong tung hoành ngang dọc, đánh đâu thắng đó.

Hổ báo kỵ về sau, là Tùng Quả mang theo pha trộn binh đoàn, vọt ra, sau đó hướng phía Hạ Nguy vị trí bắt đầu công kích, tiểu la lỵ chỉ muốn muốn trọng lượng cấp đầu người.

Lại đằng sau, là Tinh Kỳ Ngũ suất lĩnh dã nhân binh đoàn.

Triều đình phản kích, chính thức kéo lên màn mở đầu.

"Chư vị, bắt đầu đi săn đi, ta muốn những Hạ thị đó người, một cái đều trốn không thoát Hoang Vực."

Hạ Dã quay người, đi xuống đầu tường, hắn cũng muốn đi chiến đấu.

"Thề làm triều đình quên mình phục vụ!"

Các bộ hạ hai chân nghiêm, tay phải nắm tay, đột nhiên một búa ngực trái, về sau tản ra, đi thống soái riêng phần mình bộ hạ, đầu nhập chiến đấu.

"Xong... Xong!"

Hạ Ngô Đồng thở hổn hển, một mặt hoảng loạn, chạy tới Hạ Nguy bên người, hắn vừa rồi ban đầu đang chạy, thấy Hạ Lập Tân bọn hắn tiến công, lại quay người đầu nhập vào chiến trường, nhưng mà ai biết nhất chuyển giây lát, liền bị công phá, không có cách, hắn lại quay người, tiếp tục chạy.

Hạ Nguy mím môi, nắm chặt roi ngựa, rất muốn một roi quất vào Hạ Ngô Đồng cái miệng đó bên trên.

"Rút lui, rút lui đi!"

Hạ Ngô Đồng lúc này đã không để ý tới kiến công lập nghiệp, chiến tranh thật đáng sợ, hắn muốn về nhà tìm mụ mụ!

Hạ Nguy không có đáp lời, thật sâu nhìn một cái chiến trường, cuối cùng tầm mắt nhìn về phía cửa thành động, tìm một thoáng Hạ Lập Tân thân ảnh về sau, liền quả quyết giục ngựa quay đầu.

"Rút lui!"

Hạ Nguy thống khổ nhắm mắt lại, một trận, chính mình thua.

"Chủ tướng, còn chưa kết thúc, miễn là còn sống, chúng ta liền có thể lại đánh trở về."

Thân vệ đội trưởng an ủi.

Bất luận cái gì binh đoàn, chủ tướng liền là chủ tâm cốt, Hạ Nguy vừa chạy, bại quân chi thế liền hoàn toàn không ngừng được, càng ngày càng nhiều binh sĩ thoát ly chiến trường, bắt đầu tự cứu.

"A? Cái này thua?"

Thảm nhất chính là 500 trọng trang bộ binh, bọn hắn tại đây bên trong bày nửa ngày tạo hình, còn không có đầu nhập chiến trường, liền thua.

Trốn? Đừng nói giỡn, ăn mặc nặng như vậy áo giáp, làm sao trốn? Thế nhưng là chiến đấu, mọi người theo bản năng liếc về cuồng chạy tới triều đình cự linh, sau đó quả quyết bắt đầu chạy trốn.

"Chỉ cần chạy trốn, luôn có một tia hy vọng đi?"

Nặng bước nhóm cầu nguyện, sau đó liền thấy một cái tiểu la lỵ cưỡi một đầu U Linh Bạch Hổ, theo bên cạnh chạy qua, nàng còn du có rỗi rãnh hướng phía bên này đánh giá liếc mắt.

"Ta chẳng lẽ bị hù dọa hoa mắt? Tiểu hài tử làm sao lại xuất hiện trên chiến trường?"

Có nặng bước kinh ngạc, cũng có nặng bước, muốn cầm xuống Tùng Quả, nói không chừng liền có thể làm làm con tin, thế nhưng là tại công kích thời điểm, lại tranh thủ thời gian dừng lại, bởi vì sau lưng người ta, có một nhánh pha trộn binh đoàn, cùng đi qua, mặc dù chủng loại khác biệt, nhưng nhìn những cái kia phá lệ hình thể khổng lồ, hiển nhiên đều là siêu cấp binh.

"Không cần quản bọn hắn, xuyên dày như vậy áo giáp, chạy không xa, giao cho những người khác."

Tùng Quả phân phó một tiếng, liền gia tốc: "Các dũng sĩ, cùng ta đi thu hoạch địch quân chủ tướng đầu người."

Giờ khắc này, triều đình binh đoàn, khí thế như cầu vồng! ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.