Chương 427: Thắng ăn thịt, thua quay đầu!

Chương 427: Thắng ăn thịt, thua quay đầu!

Mấy cái Bách phu trưởng cố gắng triệu tập một chút tan vỡ binh, ít nhất thành kiến chế bão đoàn đào mệnh, dù sao cũng so một người hành động muốn an toàn.

Chỉ tiếc, lúc vong Linh sĩ binh theo người chết vết tích bên trong leo ra, ban đầu chiến ý liền còn thừa không bao nhiêu hạ binh sĩ, triệt để hỏng mất.

Mỗi người đều tại chạy trốn, ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, chỉ cần so đồng bạn chạy nhanh, liền có thể nhiều một đầu sinh lộ, mà lại tiến vào hoàn cảnh phức tạp Hoang Vực, giấu kín hành tung thuận tiện, liền không dễ dàng bị bắt được.

Sự thật chứng minh, này chút hạ binh sĩ quá ngây thơ rồi, vĩnh hằng nữ chiến sĩ cùng long nhân, đều là quen thuộc rừng cây tác chiến, huống chi còn có dã nhân này chút đời đời sinh hoạt tại Hoang Vực thổ dân, mặc dù hạ binh sĩ trốn ở Địa Quỷ dơ bẩn ẩm ướt trong huyệt động, đều có thể bị móc ra.

Tiểu Tùng Quả mấy ngày nay rất vui vẻ, mỗi ngày trò chơi, liền là mang theo một đám choai choai hài tử, nắm song đầu chó, đi Hoang Vực bên trong 'Chơi trốn tìm' .

Hạ Dã phái một nhánh dã nhân binh đoàn bảo hộ về sau, liền không còn quan tâm, hiện tại hài tử, nếu là làm nhà ấm bên trong đóa hoa dưỡng dục, vậy liền phế đi.

Mỗi ngày đều tại có tù binh đưa về bộ lạc, đơn giản phân biệt về sau, liền đưa đi quặng mỏ.

Những người này, đời này là đừng nghĩ theo quặng mỏ bên trong đi ra, cho đến chết, cũng sẽ mai táng tại quặng mỏ bên trong, làm triều đình chảy hết một giọt máu cuối cùng mồ hôi, thoải mái một phương đất màu mỡ.

Như thế hàng loạt hầm mỏ nô tràn vào, tự nhiên cũng cho thợ mỏ mang đến rung động thật lớn, bọn hắn một mực sống ở quặng mỏ, còn không biết triều đình phát sinh chiến tranh.

"Đây là đánh thắng a?"

"Nói nhảm, triều đình sẽ thua sao?"

"Ngươi không có hiểu rõ ta ý tứ, chỉ là tù binh liền bắt nhiều người như vậy, phía trên chiến trường kia giết chết, sẽ có nhiều ít?"

Trong âm thầm, loại lời này đề luôn luôn nóng nảy nhất.

Bất luận cái gì chiến tranh, chiến tổn cùng tù binh đều sẽ có một cái không sai biệt lắm tỉ lệ, đối với triều đình, trọng thương, gãy tay gãy chân vô phương sinh ra giá trị, mặc dù bị bắt sống, cũng là tại chỗ giết chết mệnh, thậm chí một chút vết thương nhẹ, nếu như triều đình ghét bỏ lãng phí chữa bệnh tài nguyên, khẳng định cũng sẽ không trị liệu.

Nghĩ như vậy, triều đình tràng thắng lợi này hội đến cỡ nào to lớn?

Nghị luận qua đi, hầm mỏ nô nhóm đều gắp lên cái đuôi làm người, liền liền trong ngày thường mấy cái làm mưa làm gió mỏ bá, cũng không dám lười biếng, bắt đầu hạ giếng làm việc.

Làm tù binh tràn vào quặng mỏ thời điểm, cũng khẳng định là đề phòng cao độ tăng lên thời điểm, ai muốn gây chuyện, liền đợi đến bị giết gà dọa khỉ đi.

Quặng mỏ một bộ mưa gió mưa tới cục diện, mà triều đình, cũng không tốt đến vậy đi.

Cứ việc thắng lợi, có thể ai cũng biết, đây chỉ là món ăn khai vị, Hạ Thái Đinh bị đánh đến thảm như vậy, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hạ Trĩ mấy người đi vào quán cơm, cũng cảm giác được quanh mình con mắt nhìn tới, liền có chút không thoải mái.

"Nhìn cái gì vậy?"

Hạ Phát rống lên một cuống họng, bởi vì biểu hiện tốt đẹp, bọn hắn hiện tại cũng là bình dân giai tầng, bất quá lần này chiến tranh, bọn hắn đều bị giám thị.

Đối đầu triều đình quân chính quy, Hạ Phát có thể không có can đảm sặc âm thanh, thế nhưng rống một chút trước kia lưu dân, vẫn là có đảm khí.

"Đừng kêu!"

Hạ Tài chau mày, nhìn xem mỹ thực đều không thấy ngon miệng.

"Các ngươi nói, có hay không khả năng hòa đàm?"

Hạ Trĩ uống một ngụm canh, hôm nay có chút mặn.

"Hẳn là sẽ a?"

Rất nhanh có Hạ thị người thấy Hạ Phát bọn hắn, liền bu lại, bởi vì là sớm nhất một nhóm tù binh, cho nên đại gia một cách tự nhiên gom góp thành một vòng.

"Triều đình mặc dù phát triển không ngừng, thế nhưng đánh không lại chúng ta bộ lạc nha, cuối cùng khẳng định cũng sẽ cầu hoà!"

Hạ Kim Chiêu mở miệng, đây cũng là đại đa số người ý kiến, Hạ thị dù sao đã mấy trăm năm tích lũy, triều đình tính toán đâu ra đấy mới một năm, làm sao thắng?

"Không nhất định!"

Hạ Hương lắc đầu, mặc dù nàng và Hạ Dã tiếp xúc không nhiều, nhưng nhìn tiểu tử kia làm việc, lại là đầu sắt muốn chết.

"Lại nói đại tù trưởng hay là không tín nhiệm chúng ta!"

Hạ Trĩ có chút oán trách.

"Tín nhiệm ngươi lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi sẽ còn lên đầu thành cùng hạ binh sĩ tác chiến?"

Hạ Kim Chiêu mỉa mai, nói gần nói xa, hắn vẫn là coi Hạ thị là làm bộ lạc của mình.

Hạ Trĩ bị chận lập tức nói không ra lời, vẻ mặt đỏ lên.

Những người khác cũng không có chế giễu hắn, mà là lâm vào một đợt trong trầm tư, cũng không thể thật cùng bộ lạc tác chiến a? Chính mình thế nhưng là họ Hạ.

Có như vậy cái, thậm chí đang nghĩ, nếu như làm kẻ nội ứng, tương lai nhất định sẽ đạt được Hạ Thái Đinh thưởng thức cùng khen thưởng a?

Đương nhiên, càng nhiều người, vẫn là không hy vọng hai bên treo lên đến, dù sao đại gia tại triều ca, ăn ngon, ở đến ấm, so trước kia tại trong bộ lạc sinh hoạt tốt hơn nhiều, nếu là triều đình xong đời, cuộc sống này khẳng định cũng liền không có.

"Trên chiến trường lại như thế nào?"

Hạ Trĩ xoắn xuýt nửa ngày, chung quy là hô lên: "Ta trước kia tại bộ lạc, ở là xóm nghèo, thường xuyên đói bụng, ăn một bữa trộn lẫn cát hạt kê, đều cảm thấy thật hạnh phúc, hiện tại thế nào? Bữa bữa ăn no, phát tiền lương, còn có thể mua cái tiểu lễ vật đưa âu yếm nữ hài, thấy nụ cười của nàng, ta liền có thể say bên trên một ngày."

"Ngươi lại không say rượu, biết say là cảm giác gì sao?"

Hạ Kim Chiêu đùa cợt một câu, nếu là thường ngày, khẳng định là cười vang, nhưng là hôm nay, chỉ là có vài tiếng gượng cười vang lên, liền lại rất nhanh biến mất.

"Ta nói câu lời khó nghe, dùng chúng ta tài năng, trở lại Hạ thị, có thể vượt qua hiện tại tháng ngày sao? Sợ là liền cho đại tộc trưởng tiền thuế đều kiếm không ra a?"

Hạ Trĩ quét mắt một vòng.

"Ha ha, đại tù trưởng tiền thuế xác định có chút cao."

Hạ Tài nói xong, lại mau ngậm miệng, hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, không có cách, đối với đại tộc trưởng kính sợ, đó là khắc vào thực chất bên trong.

Bất quá Hạ Tài biết, có ý tưởng này người khẳng định không ít.

"Hạ thị giai tầng sớm vững chắc, chúng ta nghĩ leo lên trên, muốn dồn xuống đi nhiều ít người? Người ta lại có chịu cam tâm bị chen xuống dưới? Thế nhưng tại triều ca, khắp nơi đều là cơ hội, phía trên vị trí, còn trống không đây."

Hạ Trĩ hít mũi một cái; "Liền là chém đầu hai cấp, cũng có thể trộn lẫn cái cấp thấp nhất tước vị, ít nhất phạm sai lầm, không cần lo lắng bị người tùy tiện chém rơi đầu."

Ban đầu liền đang trầm tư mọi người, nghe nói như thế, con mắt đột nhiên sáng lên, đi theo lại lâm vào càng sâu suy nghĩ bên trong.

Triều đình gần nhất cũng bắt đầu chế định tước vị hệ thống, Hạ Dã không hiểu, cũng may còn có tinh thông lịch sử Lộc Linh Tê hiệp trợ.

Người sống, cũng là vì qua tốt hơn tháng ngày, Hạ Dã muốn cho binh sĩ làm tìm chịu chết, chỉ dựa vào vài câu khẩu hiệu, đây tuyệt đối là vô nghĩa.

Nói câu khó nghe, cho dù là Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, ngoại trừ Già Đóa, Y Lỵ Vi này chút, cũng không ít có tư tâm.

Coi như không vì mình suy nghĩ, cũng phải cân nhắc con cháu hậu bối a?

Tước vị, tiền tài, đây đều là thực sự chỗ tốt, có thể chặt xuống đầu của địch nhân, liền có thể đạt được.

Hạ Trĩ cầm lấy thìa, gõ gõ bàn ăn: "Chỉ những thứ này cơm canh, chúng ta sau khi trở về, còn có thể ăn vào? Có tiền sợ là cũng mua không được đây."

Không ít người thở dài một hơi, như thế nào dân đen? Liền là ngươi có tiền, cũng không có tư cách mua một ít gì đó hưởng dụng, bởi vì thân phận của ngươi không xứng.

"Phiền, không ăn!"

Hạ Trĩ đứng dậy, đi vài bước về sau, lại quay đầu, hướng phía Hạ Kim Chiêu nói một câu: "Ngươi nói ta không say rượu? Ta nếu là có quân công ban thưởng, muốn mua nhiều ít mua bao nhiêu!"

Như thế không có nói sai, triều đình không có cống phẩm nói chuyện, chỉ cần có đao tệ, cái gì đều mua được.

Hạ Trĩ đi ra quán cơm, lừa gạt đến một con đường khác bên trên, tốc độ cao quay đầu, thấy không người đi theo về sau, lập tức bước nhanh hơn.

Một gian nhà dân bên trong, Hạ Dã đã đợi lấy.

"Có mấy người, hoàn toàn chính xác lòng mang ý đồ xấu, cũng có một số người, hoàn toàn chính xác nghĩ đầu nhập triều đình."

Hạ Trĩ khom người, cung kính trả lời.

"Tiếp tục khuếch tán ngôn luận, để bọn hắn biết, đại tù trưởng đối đãi người một nhà, tuyệt không keo kiệt."

Thân là một người hiện đại, Hạ Dã quá biết tuyên truyền tầm quan trọng, mà lại đại chiến phía trước, trước hết giải quyết nội ưu.

"Hiểu rõ."

Hạ Trĩ nhẹ gật đầu, nghe Hạ Dã thanh âm, hắn nghĩ nhìn một chút, thế nhưng là không dám ngẩng đầu.

"Không cần lo lắng, sẽ có những người khác phối hợp ngươi, mà lại gặp được nguy hiểm, cũng sẽ có người giúp ngươi."

Hạ Dã đang cấp Hạ Trĩ ăn định tâm hoàn, thế nhưng là rơi vào Hạ Trĩ trong lỗ tai, lại là trái tim đột nhiên nhảy một cái, này chẳng phải là nói, trừ mình ra, tại bình dân bên trong, còn có mặt khác mật thám?

"Làm rất tốt, quân công của các ngươi  giống như là chém đầu!"

Đánh qua cây gậy, tự nhiên muốn cho một cái táo ngọt.

"Thề làm đại tù trưởng quên mình phục vụ."

Hạ Trĩ tranh thủ thời gian quỳ xuống, tuyên thệ hiệu trung.

"Ừm, đi làm việc đi!"

Hạ Dã vẫy lui Hạ Trĩ.

Từ trong phòng đi ra, Hạ Trĩ đi tại bộ lạc bên trong, đầu mùa hè ánh nắng vẩy lên người, ấm áp, cũng như triều đình, đang chạy về phía nàng sinh mệnh nóng cháy nhất thời khắc.

Hạ Trĩ nhớ tới lúc đầu gặp được Hạ Dã thời điểm, lúc này mới hơn một năm, hắn đã đặt xuống lớn như vậy cơ nghiệp, nếu là chống nổi lần này, như vậy triều đình tuyệt đối sẽ trở thành Hoang Vực bên trên một khỏa minh châu.

Ban đầu liền không có gì cả Hạ Trĩ, quyết định bồi tiếp Hạ Dã, đánh cược này một thanh, thắng ăn thịt, thua quay đầu!

Hạ Thái Đinh gần nhất, hết sức không vui.

Thời gian trôi qua từng ngày, mắt thấy mùa hè cũng tới, thế nhưng là xuất chinh Hạ Nguy đại quân, còn không có tin tức gì truyền về.

"Dựa theo thời gian tính, cũng nên ra kết quả đi?"

Hạ Thái Đinh phỏng đoán, hắn thấy, đánh xuống triều đình, là chuyện chắc như đinh đóng cột, đơn giản cũng chính là tiêu diệt dã nhân bộ lạc, cướp đoạt tài sản của bọn hắn thời điểm, gây ra rủi ro.

Lại qua vài ngày nữa, thân vệ rốt cục tới báo, có người theo Hoang Vực trở về.

"Nhanh khiến cho hắn tiến đến."

Hạ Thái Đinh treo cao tâm, rốt cục để xuống: "Cũng không biết chuyến này, có thể phát bao lớn tài?"

"Đại tù trưởng!"

Người chưa tới, một tiếng kêu khóc, đã dẫn đầu truyền vào, Hạ Thái Đinh ngẩng đầu, thấy bốn người giơ lên một cái cáng cứu thương, phía trên nằm một cái kêu trời kêu đất nam nhân.

Nam nhân này, thân bên trên chỉ mặc một đầu da thú quần đùi, bả vai cùng trên lồng ngực hoa đầy đủ mọi màu sắc hình xăm, mà lại rất nhiều địa phương, đều bầm tím một mảnh, còn có vết sẹo cùng vết máu trải rộng, xem xét liền chịu không ít khổ.

"Ngươi đang làm cái gì? Ta là để cho các ngươi đi đánh dã nhân, không phải để cho các ngươi đi làm dã nhân."

Hạ Thái Đinh im lặng, nếu không phải cái tên này nói xong một ngụm lưu loát bộ lạc ngữ, hắn đều tưởng rằng một cái bẩn thỉu dã nhân vào cửa.

"Đại tù trưởng, xong, toàn xong!"

Nam nhân kêu khóc: "Nếu không phải ta xem thời cơ ngụy trang thành dã nhân, cũng sẽ bị những cái kia dã nhân bắt đi, nướng ăn hết."

"Chờ một chút, ngươi nói trước đi cái gì xong? Dã nhân có lợi hại như vậy?"

Hạ Thái Đinh nhíu mày..