Chương 428: Hạ Thái Đinh chấn nộ, dốc toàn bộ lực lượng!

Chương 428: Hạ Thái Đinh chấn nộ, dốc toàn bộ lực lượng!

Đừng nhìn Hạ Thái Đinh đóng giữ biên cảnh nhiều năm như vậy, kỳ thật cùng dã nhân giao thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, đối với bọn hắn hiểu rõ, cũng chính là thỉnh thoảng có buôn bán nô đoàn bắt trở lại dã nhân, ngoại trừ nghèo không kéo mấy, còn phá lệ dã man.

"Không phải Hoang Vực dã nhân, là triều đình dã nhân."

Nam nhân nói rõ lí do.

"Có khác nhau sao? Không đều là dã nhân?"

Hạ Thái Đinh vốn định chế nhạo, thế nhưng là đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Ngươi nói cái gì, triều đình dã nhân?"

"Đúng thế!"

Nam nhân đột nhiên nhẹ gật đầu, vừa nghĩ tới bị những cái kia thổ dân đuổi đầy khắp núi đồi chật vật chạy trốn, lòng của nam nhân đầu liền là một thanh chua xót nước mắt.

"Ha ha!"

Hạ Thái Đinh sắc mặt chìm xuống dưới, có một cái dự cảm không tốt, thế nhưng chợt lại nở nụ cười, nói một mình: "Sẽ không, chính mình đại quân làm sao lại thua? Đây chính là gần một vạn binh lực!"

"Đừng nói nhảm, nói chính sự, các ngươi không phải đi tiến đánh triều đình sao? Thu hoạch như thế nào?"

Một cái thân vệ gom góp thú hỏi lên, nếu là tù trưởng vui vẻ, nói không chừng hội ban thưởng một chút tiền hàng, chính mình liền có thể có chút tiền dư, đi tiêu sái một thoáng.

"Ừng ực!"

Nam nhân nuốt từng ngụm nước bọt, ngắm Hạ Thái Đinh liếc mắt.

"Đến cùng thế nào? Ngươi mau nói nha?"

Thân vệ thúc giục.

Lời đến khóe miệng, có thể là nam nhân thực sự không mở miệng được, bởi vì quá mất mặt, mà lại như thế tổn thất lớn, tù trưởng hội làm sao thu thập mình?

"Thật chiến bại?"

Hạ Thái Đinh ngữ khí nghi hoặc.

Ừm

Nam nhân trả lời, nhỏ bé yếu ớt muỗi vằn, cơ hồ nghe không rõ, có thể Hạ Thái Đinh là anh hùng cảnh nha, nhĩ lực mạnh đáng sợ, sắc mặt của hắn liền biến đổi, nhấc chân liền đá vào nam nhân trên ngực.

Ầm

Nam nhân ngã lộn ra ngoài, phốc phun một ngụm máu.

"Nếu đều chiến bại, ngươi còn trở về làm gì? Vì cái gì không chết đi?"

Hạ Thái Đinh mắng to.

"Tù trưởng tha mạng."

Nam nhân dập đầu như bằm tỏi.

"Hạ Nguy đâu? Không dám tới gặp ta? Ta lại ăn không được hắn!"

Hạ Thái Đinh trong lòng tự nhủ, ta là ăn không được ngươi, thế nhưng ta có khả năng xé ngươi.

"Sợ... Sợ..."

Nam nhân cà lăm.

"Sợ cái gì?"

Hạ Thái Đinh gầm thét.

"Sợ là chết trận!"

Nam nhân nói xong, chỉnh cái đầu đều chống đỡ tại trên sàn nhà, thân thể run lẩy bẩy.

Đám thân vệ cũng biết việc lớn không tốt, từng cái rụt cổ lại, làm con rùa đen rút đầu, nhất là vừa rồi tra hỏi cái kia, lúc này run rẩy như đái tháo.

Loại chuyện này, không gạt được, làm Hạ Thái Đinh chủ động phái ra trinh sát, đi tiếp ứng những cái kia tan tác binh sĩ, thuận tiện theo quá khứ thương đội nghe ngóng tin tức, toàn bộ chiến tranh toàn cảnh, cũng dần dần rõ ràng ra hiện tại trong đầu của hắn.

"Vậy mà... Vậy mà trong vòng một ngày liền chiến bại?"

Biết được quá trình Hạ Thái Đinh, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi, hắn liền sợ xảy ra cái gì chỗ sơ suất, cho nên phái ra bộ lạc bên trong nhất lão luyện thành thục Hạ Nguy, không nghĩ tới đánh ra lại là này loại chiến quả, chính mình là phái một con lợn đi, đều sẽ không như thế thảm a?

"Cái kia triều đình đến cùng có nhiều ít binh mã?"

Hạ Thái Đinh tra hỏi, tự nhiên là đến không đến trả lời, bởi vì Hạ Nguy quân đoàn, liên thành môn đều không có vượt qua.

"Năm ngàn quân lực, lại thêm phía trước 1000 quân tiên phong, còn có 1000 dung hỏa binh, cùng 1000 thạch đầu nhân, trọn vẹn tám ngàn nhân mã, liền là hết thảy vứt bỏ trong hồ nước, đều có thể nghe cái tiếng nước chảy, các ngươi hiện tại, thế mà liền hướng ca tình huống đều không hiểu rõ?"

Theo quân vật tư khẳng định liền cũng bị triều đình cướp bóc, cái này không đề cập tới, thế nhưng nhiều như vậy trưởng thành đàn ông chết trận, này muốn nghỉ ngơi lấy lại sức bao nhiêu năm, mới có thể tích lũy trở về nha?

Tại đây cái sức sản xuất cùng y học cực độ lạc hậu niên đại, nhân khẩu tăng trưởng là cực độ chậm rãi, gấp đều không vội vàng được.

Vì để cho nhân khẩu tăng trưởng, mỗi cái bộ lạc đều có văn bản rõ ràng quy định, một khi qua mười sáu tuổi, nữ hài còn không kết hôn, hội bị cưỡng chế hôn phối.

"Đi, tra cho ta, cái kia Hạ Dã đến cùng là cái quỷ gì?"

Hạ Thái Đinh nổi giận phừng phừng: "Nếu để cho ta biết hắn phía sau màn người ủng hộ là ai, ta sẽ đem đầu của hắn đều đánh nổ!"

Cho tới bây giờ, Hạ Thái Đinh đều không cảm thấy một cái không nơi nương tựa xóm nghèo người trẻ tuổi có khả năng xông ra lớn như vậy cơ nghiệp.

Ngay tại Hạ Thái Đinh bão nổi thời điểm, Hạ Dã cũng tại kiểm kê chiến lợi phẩm.

Ngoại trừ tù binh, tịch thu được vũ khí, áo giáp, đủ để vũ trang ba ngàn người, chỉ bất quá có được Hạ Đao Hạ Dã, liền đồ đồng thau đều chướng mắt, thế là đều xem như nhóm đầu tiên tiền thưởng, ban thưởng cho bọn dã nhân.

Bọn dã nhân cầm tới vũ khí, vui vẻ đơn giản muốn điên rồi, mỗi ngày đều ôm vào trong ngực, tại bộ lạc bên trong rêu rao khắp nơi.

Những cái kia không có mò được xuất chiến cơ hội dã nhân, ghen tỵ đỏ ngầu cả mắt, thề lần sau tác chiến, nhất định phải nhiều chém vài người đầu.

Trường cung trọn vẹn thu được hơn một ngàn nắm, ngoại trừ hư hao, may may vá vá, tập hợp một cái ngàn người cung binh đoàn không có vấn đề.

Phải biết, cho dù là chế tác một thanh phổ thông trường cung, ít nhất cũng phải hơn một năm, cho nên triều đình vũ khí tầm xa, là tương đối khan hiếm, nếu không phải dựa vào Vệ thị trợ giúp, Hạ Dã có thể không lấy được làm như vậy cung nỏ.

Cuối cùng, liền là lương thực.

Hạ Thái Đinh kế hoạch là nhường Hạ Nguy hủy diệt triều đình về sau, còn muốn cướp bóc Hoang Vực dã nhân bộ lạc, đây là một cái lâu dài quá trình, cho nên chuẩn bị cho hắn đầy đủ năm ngàn đại quân sử dụng năm tháng vật tư.

Cái này cũng nhờ có mấy năm qua  biên cảnh bên trên không có phát sinh đại quy mô quân sự ma sát, mới có thể để cho Hạ Thái Đinh để dành được nhiều như vậy lương thực, thế nhưng là không nghĩ tới toàn tiện nghi Hạ Dã.

Theo lý thuyết, trong đó đáng giá nhất hẳn là muối ăn, thế nhưng là từ khi một cái dã nhân bộ lạc tù trưởng dâng lên một chỗ mỏ muối về sau, liền không đáng giá.

Cái này dã nhân tù trưởng hết sức xảo trá, cái kia mỏ muối sản xuất đều là to muối, chất bẩn quá nhiều, không thể ăn, nếu không sẽ người chết, bằng không, nó mới sẽ không nói cho Hạ Dã.

Hắn vốn chỉ là nghĩ lừa gạt mấy cái thanh đồng kiếm, thế nhưng là không nghĩ tới, Hạ Dã hội tinh luyện loại bỏ pháp, tại dã người trong mắt rác rưởi mỏ muối, trong tay hắn lại thành cây rụng tiền.

Thế là triều đình đại tù trưởng danh vọng, càng thêm tăng vọt, đồng thời thêm vào một vệt sắc thái thần bí, Hoang Vực bên trong dã nhân đều nói, Hạ Dã là trời xanh ban cho Hoang Vực chi chủ, hội dẫn đầu dã nhân, đi ra Hoang Vực, chinh phục những cái kia nhân loại bộ lạc, vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Thế là rất nhiều thành kính thuần phác dã nhân, thấy Hạ Dã thời điểm, hội hô to Hoang Vực chi chủ.

Đương nhiên, này chút tin nhảm, có rất lớn một bộ phận đều là Tinh Kỳ Ngũ âm thầm truyền bá ra ngoài.

Tại toàn bộ bộ lạc, cử hành một trận thịnh đại tiệc tối, chúc mừng thắng lợi về sau, triều đình liền lại tiến nhập khua chiêng gõ trống trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Long nhân trinh sát đã xuất phát, mật thiết giám thị lấy quá bộ tập rơi nhất cử nhất động, chỉ cần đại quân tiến vào Hoang Vực, bọn hắn liền sẽ ngay đầu tiên biết được.

Quá bộ tập rơi, mưa gió nổi lên.

Tù trưởng đã hạ chiến tranh lệnh động viên, hết thảy mười lăm tuổi trở lên đàn ông, toàn bộ điều động nhập ngũ, đồng thời đủ loại vật tư cũng nhất định phải trong vòng ba ngày chuẩn bị đầy đủ.

"Phụ thân, có cần phải khoa trương như vậy sao?"

Một thanh niên cảm thấy quá lao sư động chúng, cái này cũng may nhờ là mùa hè, bằng không thì thiếu đi nhiều như vậy tráng đinh, việc nhà nông đều muốn chậm trễ.

"Hạ Nguy cũng là ngươi nghĩ như vậy, sau đó gần vạn binh sĩ đều hao tổn."

Dù cho đã qua nửa tháng, thế nhưng là mỗi khi nhấc lên cái đề tài này, hắn vẫn là đau lòng ói máu, đừng nói Hạ Nguy chết rồi, liền là bất tử, hắn cũng sẽ cởi xuống hắn một lớp da, sống thêm sống phơi thành người khô.

Ách

Thanh niên gọi hạ cõng, cảnh giới, thế nhưng nội chính làm không tệ.

Nhìn xem nhi tử ăn quả đắng, Hạ Thái Đinh cảm thấy lần này còn muốn hắn lưu thủ phía sau, thế là kiên nhẫn giải thích một câu: "Ta là muốn thừa cơ hội này, rèn luyện một chút những kia tuổi trẻ tân binh, thuận tiện nhân số nhiều, cho cái kia triều đình áp lực cũng sẽ tăng nhiều, nói không chừng liền hiến thành đầu hàng."

Ừm

Hạ cõng tỏ ra là đã hiểu, chết nhiều như vậy lão binh, tổng bổ sung một thoáng.

"Sớm định ra đi săn dã nhân kế hoạch, vẫn là muốn chấp hành, này cũng cần nhân thủ, bằng không thì tổn thất của ta từ chỗ nào tìm trở về?"

Hạ Thái Đinh hừ lạnh.

"Nói đến, cái kia triều đình nên rất giàu có đi?"

Mấy ngày nay, hạ cõng nhìn qua không ít có quan hệ triều đình tình báo.

"Ai biết được, nghe những thương nhân kia nói, triều đình sông hộ thành bên trong, chảy xuôi đều là sữa bò cùng mật ong, mỗi bữa ăn tất có thịt, cho dù là tên ăn mày, trên miệng đều bóng loáng sáng loáng."

Hạ Thái Đinh nói xong nói xong, chính mình trước cười: "Này mẹ hắn không phải khoác lác ba theo sao?"

"Ta chính là đồ đần, cũng sẽ không tin!"

Hạ cõng lắc đầu: "Bất quá cái kia Hạ Dã thân phận, cũng là đáng giá chú ý."

"Có cái gì đáng giá chú ý?"

Hạ Thái Đinh khịt mũi coi thường.

"Hắn dù sao cũng là Hạ Vô Ám dòng dõi, muốn ta nói, Đại bá năm đó liền nên trảm thảo trừ căn, làm hiện tại lưu lại tai hoạ ngầm."

Thân là Hạ Thái Đinh nhi tử, hạ cõng biết năm đó bí mật.

"Ngươi cho rằng đại bá của ngươi không nghĩ nha, là hạ đồng ý chi cái tên kia theo bên trong cản trở, mới không thành công, bất quá chẳng ai ngờ rằng, hắn vậy mà thông qua thí luyện, bò lên."

Nói đến đây, Hạ Thái Đinh nhìn hạ cõng liếc mắt, không khỏi thở dài, chính mình mấy con trai, không có một cái nào tranh tức giận.

"Nửa năm xây thành trì? Vạn người bộ lạc? Mang Giáp Tam ngàn? Ta vẫn cảm thấy quá giả, nghe nói bọn hắn cùng Vệ thị khá là thân thiết, ngươi nói có khả năng hay không..."

Hạ cõng còn chưa nói hết, liền bị đánh gãy.

"Bất kể như thế nào, lần này, ta Hạ Thái Đinh tự mình lĩnh quân, dốc toàn bộ lực lượng, cái kia triều đình, chú nhất định phải trở thành phế tích."

Hạ Thái Đinh nhéo nhéo mi tâm: "Đi xuống đi, sau khi ta rời đi, ngươi phải thật tốt chiếu khán bộ lạc, nếu có người gây sự, liền giết người, không muốn nương tay."

"Hài nhi hiểu rõ!"

Hạ cõng ôm quyền: "Cầu chúc phụ thân đại thắng mà về!"

Hai ngày sau, quá đinh đại quân xuất chinh, thảo phạt triều đình.

Nữ nhân cùng bọn nhỏ đứng tại bộ lạc bên ngoài đường lớn bên cạnh, vui vẻ đưa tiễn quân đội, các binh sĩ trên mặt, cũng không có quá nhiều lo lắng, đều nghĩ đến như thế nào mới có thể cướp được một phần quân công.

Thật sự là, binh lực nhiều lắm.

Vì phòng ngừa sĩ khí giảm lớn, Hạ Nguy chiến bại sự tình, Hạ Thái Đinh hoàn toàn che giấu đi, mà lần này, là bộ lạc tất cả binh đoàn, toàn quân xuất kích.

Mở đường chính là ba ngàn khinh kỵ, trong đó 2000, là tinh nhuệ, khoác tinh xảo giáp nhẹ, mang song đao, lưng trường cung, còn có hai túi vũ tiễn, một túi răng thú chế tác, một túi thanh đồng chế tác.

Những kỵ binh này, có thể nói là vũ trang đến tận răng.

Lại về sau, chính là ba ngàn dung hỏa binh, bởi vì số lượng đủ nhiều, những người đá kia, Hạ Thái Đinh đều chẳng muốn mang.

Trừ cái đó ra, là 1000 dung hỏa cự nhân, cũng là chi này binh đoàn vương bài lực lượng, từng cái cao năm mét dáng người, tại quá đinh bình dân xem ra, uy mãnh bá khí, chiến lực vô tận, có tới nghiền ép hết thảy địch nhân rồi.

"Này một trận chiến, làm sao lại thua?"

Nhìn xem binh hùng tướng mạnh quân đội, hạ cõng nắm lo lắng tâm thả lại trong bụng..