Chương 429: Ba khí Hạ Thái Đinh

Chương 429: Ba khí Hạ Thái Đinh

『 chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo 』

Hạ Thái Đinh đứng tại một chỗ trên sườn núi, nhìn xem đại quân đi qua, gương mặt vui thích.

Tại Hoang Vực bên trong chiến đấu, có được tốt đẹp lực cơ động kỵ binh là lực lượng chủ yếu, vô luận truy kích vẫn là chặn giết, đều có thể cấp tốc đầu nhập chiến đấu, hoàn thành an bài chiến lược.

Về sau là 2000 bộ binh, đây là quá bộ tập rơi tinh nhuệ, tốn hao số tiền lớn chế tạo, mặc kệ vũ khí trang bị vẫn là lính tố chất, đều tại Hạ thị có khả năng xếp vào ba vị trí đầu.

Bọn hắn cũng là bảo vệ Hạ Thái Đinh lực lượng trung kiên, là hắn cuối cùng vương bài.

Ba ngàn Phó Tòng Quân, còn có 1000 thạch đầu nhân, phụ trách hậu cần vận chuyển, trong đó Phó Tòng Quân có 1000 là lão binh, còn lại đều là gần nhất điều động tân binh đản tử, mượn cơ hội lần này đến rèn luyện.

"Tổng cộng tính được, chúng ta hết thảy có một vạn ba ngàn binh mã, cái kia triều đình nếu là còn có thể thắng, ta nắm đầu nhìn xem đến cho hắn làm ghế ngồi."

Một cái râu quai nón Phó tướng có chút tự ngạo hừ lạnh, nói câu nói này mục đích, nhưng thật ra là mỉa mai Hạ Nguy.

Hạ Thái Đinh da mặt lập tức co quắp một thoáng, không có cách, đau lòng những cái kia binh lính chết trận, đều đi qua đã lâu như vậy, chạy trở về đào binh đều không có bên trên song, thay đổi ai không khí?

Hoang Vực bên trong không có đường, thế nhưng ba ngàn dung hỏa binh lội qua đi về sau, cây cối bị đạp đổ, thảm thực vật bị đốt thành tro bụi, một con đường đất, liền lưu lại, lại trải qua lính hậu cần đoàn cái kia mấy trăm cỗ xe ngựa nghiền ép, cũng biến thành vuông vức dễ đi đứng lên.

"Có con đường này, về sau hướng Hoang Vực bên trong vận chuyển vật tư cũng sẽ trở nên dễ dàng, chúng ta cũng có thể thuận thế mở rộng một thoáng bộ lạc cương vực."

Râu quai nón cảm khái.

"Có làm được cái gì? Không ra hai năm, cỏ dại cùng bụi cây liền sẽ nắm con đường này bao phủ."

Một cái hùng tráng nam nhân ba một thoáng đập trên mặt  chờ lấy tay ra, liền thấy có một vũng lớn máu tươi, bên trong còn ngán lấy một con muỗi thi thể.

"Địa phương quỷ quái này, ai nguyện ý trấn thủ?"

Nam nhân phàn nàn.

"Nói nhảm, không giữ gìn, dĩ nhiên hội trưởng đầy cỏ dại."

Râu quai nón cũng chỉ ở trong lòng phản bác một câu, bởi vì vì người đàn ông này gọi hạ Kình Thiên, là Hạ Thái Đinh huy dưới đệ nhất mãnh tướng, có thể tay không xé nát siêu cấp binh cường đại tồn tại.

Hai ngày sau, đại quân đi tới đường biên giới bên trên, lại hướng phía trước, chính là Hoang Vực, liền ở thời điểm này, trinh sát trở về, muốn nói lại thôi.

Nói

Hạ Thái Đinh quát lớn.

"Tù trưởng, chúng ta phát... Phát hiện Hạ Lập Tân thiên nhân trưởng."

Trinh sát bẩm báo.

"Ở đâu?"

Hạ Thái Đinh thân thể đột nhiên hướng phía trước một chầu, vị này chính là bộ lạc nhân tài mới nổi, ca ca đều hết sức coi trọng, yêu cầu mấy lần, chính mình cũng không cho.

"Phía trước một bên!"

Trinh sát dẫn đường.

Tại một gốc cây khổng lồ gỗ thông dưới, dọn dẹp ra một khối đất bằng, phía trên dựng thẳng một cây cọc gỗ, mà cọc gỗ cắt giảm, một cái đầu, méo mó cắm ở phía trên.

Bởi vì đã chết đi nhiều ngày, theo đứt gãy trong cổ chảy ra, bôi lên ở trên cọc gỗ máu tươi đã ngưng kết, trở nên tím đen.

Một đám đầu xanh con ruồi tại đầu người bên trên bò loạn, lít nha lít nhít, tựa như đeo một cái mũ giáp, để cho người ta buồn nôn.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, tầm mắt đều rơi vào trên mặt cọc gỗ.

Cọc gỗ chính diện, bị san bằng, dùng máu tươi viết mấy cái đẫm máu chữ lớn.

"Phạm ta hướng ca giả, xa đâu cũng giết!"

Lời này bá khí lại dứt khoát, một cỗ sát phạt khí thế đập vào mặt, nếu là đại gia bình thường nghe được, khẳng định hô to một câu 'Tán ' nhưng là hôm nay, mỗi người sắc mặt đều khó nhìn.

"Hèn mạt!"

Hạ Thái Đinh một thanh rút ra bội đao, hung hăng chém vào trên mặt cọc gỗ.

Hắn còn kỳ vọng lấy Hạ Lập Tân trưởng thành  có thể làm quá bộ tập rơi trụ cột vững vàng, kết quả chết thê thảm như vậy.

Bạch

Cọc gỗ đứt gãy, đầu người lăn xuống, con ruồi nhóm giống như máy bay ném bom, ông một tiếng, tán ra.

"Lẽ nào lại như vậy, ta muốn đem triều đình hết thảy đàn ông đầu đều chặt đi xuống, một tên cũng không để lại!"

Hạ Thái Đinh tức thì nóng giận.

Nói chung, đối với tù binh, giết chết là nhất lãng phí cách làm, nữ nhân, xinh đẹp đưa đi nô lệ thị trường bán đi, hoặc là ban thưởng cho bộ hạ, nam cùng hài tử, phần lớn là biếm làm nô lệ, đưa đi quặng mỏ cùng ruộng muối, nếu như dung mạo xinh đẹp, cũng là có thể bán.

Mùa hè định có thể nói ra tàn sát triều đình hết thảy đàn ông loại lời này, thấy rõ là cỡ nào sinh khí.

Nhường binh sĩ ngay tại chỗ an táng Hạ Lập Tân đầu, Hạ Thái Đinh truyền lệnh, đại quân tăng tốc hành quân, hắn đã đợi không kịp muốn phá thành báo thù.

Một ngày về sau, trinh sát lại tới.

Tại phía trước, lại phát hiện một cái đầu người.

Nhìn xem trinh sát nói quanh co lời nói, khiếp đảm biểu lộ, mọi người liền biết khả năng không ổn, quả nhiên  chờ thấy đầu người về sau, liền liền tính cách nhất lỗ mãng hạ Kình Thiên cũng không dám mở miệng lung tung.

Trên mặt cọc gỗ chọc vào đầu, là Hạ Ngô Đồng.

Có lẽ là lo lắng kẻ địch nhận không ra, Hạ Ngô Đồng máu đen trên mặt, còn đặc biệt thanh tẩy qua, lần này, trên mặt cọc gỗ không có chữ, thế nhưng Hạ Ngô Đồng trên mặt có.

Má trái, mau tới!

Má phải, nhận lấy cái chết!

Chữ chữ như đao, đi sâu thấy xương.

"Đáng chết, ta muốn tiêu diệt triều đình, một tên cũng không để lại!"

Hạ Thái Đinh giận dữ, quơ roi ngựa, hướng phía trinh sát chính là đổ ập xuống một chầu mãnh liệt rút, Hạ Ngô Đồng là con của hắn, mặc dù không nhận chào đón, nhưng nhi tử thân phận sẽ không thay đổi, bây giờ bị người chặt đầu, cái này thâm cừu đại hận, không thể không báo.

"Con ta, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nắm cái kia Hạ Dã đầu chặt đi xuống, tế điển ngươi trên trời có linh thiêng."

Hạ Thái Đinh để cho người ta thu thập xong đầu của con trai sọ, phái khoái mã đưa về bộ lạc, về sau liền lập tức hạ lệnh, lần nữa hành quân gấp.

Hạ Thái Đinh đã đợi không kịp muốn chính tay đâm Hạ Dã.

Đại quân hành động, không phải nói nhanh cũng nhanh, kỵ binh hạng nhẹ cùng bộ binh còn dễ nói, thế nhưng là lính hậu cần đoàn nhưng đến hỏng bét, mỗi ngày đều mệt gần chết.

Gió đêm phất qua, ráng đỏ hoành không.

"Hô, hôm nay cuối cùng không có xuất hiện đầu."

Râu quai nón nhìn xem xây dựng cơ sở tạm thời binh sĩ, thở ra một hơi dài.

"Thoại đừng nói như vậy đầy!"

Hạ Kình Thiên gặm một đầu đùi dê, thần sắc bất thiện: "Không làm được ngày mai liền thấy Hạ Nguy đầu."

"Ngươi nói đùa cái gì? Hạ Nguy dầu gì, cũng có thể chạy mất nha, hắn thân vệ cũng không phải ăn chay?"

Râu quai nón lật ra một cái liếc mắt.

Mặc dù có chút khó chịu Hạ Nguy, thế nhưng râu quai nón cũng phải thừa nhận, lão gia hỏa kia hết sức có chút vốn liếng.

"Chỉ hy vọng như thế a?"

Hạ Kình Thiên nhìn tù trưởng lều lớn liếc mắt, biết Hạ Thái Đinh không thể lại bị kích thích, bằng không thì hắn hội mất lý trí, làm ra phán đoán sai lầm.

Kẻ làm tướng, trọng yếu nhất chính là lý trí cùng lãnh tĩnh.

"Cái kia triều đình đại tù trưởng, không đơn giản nha!"

Hạ Kình Thiên không phải cơ bắp cường tráng ngốc nghếch đồ đần độn, tương phản IQ hoàn toàn đạt tiêu chuẩn, hắn biết chỗ đầu lâu kia, là địch nhân dùng tới khiêu khích phe mình công cụ.

Ngày thứ ba giữa trưa, hạo nhật giữa trời.

Lần này, là trinh sát đoàn trưởng đích thân đến.

"Sự tình gì? Tao ngộ địch nhân rồi?"

Hạ Thái Đinh hỏi thăm, có thể làm cho trinh sát đoàn trưởng đích thân đến, khẳng định là việc lớn.

"Tù trưởng!"

Đoàn trưởng không biết nên mở miệng như thế nào.

Nói

Hạ Thái Đinh rít gào, ánh mắt của hắn che kín tơ máu, bởi vì ngủ không ngon, tính tình càng ngày càng kém, buổi sáng hôm nay liền có một cái hầu hạ hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày thân binh bị một cước đạp thành trọng thương.

"Phát hiện Hạ Nguy đầu."

Đoàn trưởng nói xong, liền rụt cổ lại  chờ ai đó đánh, quả nhiên, sau một khắc, roi ngựa liền đánh tới, đánh vào trên bờ vai.

"Kẻ địch trinh sát đâu? Vì cái gì còn không có tìm được bọn hắn?"

Hạ Thái Đinh cũng không ngốc, này loại đầu thị uy, không thể nào là sớm cắm xuống, bằng không thì sẽ bị dã thú điêu đi gặm sạch.

"Tha thứ thuộc hạ không có năng lực!"

Đoàn trưởng thỉnh tội.

"Tù trưởng!"

Hạ Kình Thiên khuyên một câu, rất sợ Hạ Thái Đinh bởi vì phẫn nộ trọng trách trinh sát đoàn trưởng.

"Ta không sao!"

Hạ Thái Đinh hừ một tiếng: "Muốn dùng này loại thủ đoạn chọc giận ta, bọn hắn cũng quá coi thường ta, đi, đi xem một chút!"

"Ngươi thật là một cái miệng quạ đen!"

Râu quai nón bu lại, phun ra hạ Kình Thiên một câu.

"Ta cũng không muốn!"

Hạ Kình Thiên bất đắc dĩ.

Hạ Nguy lâu như vậy không có trở về, kỳ thật Hạ Thái Đinh cũng biết lão già này chỉ sợ dữ nhiều lành ít, hắn cũng hiểu rõ, triều đình làm như vậy, là vì chọc giận chính mình, cho nên hắn một mực cố gắng điều chỉnh tâm tình của mình, hắn cho là mình không biết tức giận, thế nhưng là khi thấy Hạ Nguy đầu người thời điểm, chỉ cảm thấy lồng ngực tựa như một cái núi lửa giống như, trực tiếp bạo phát, mênh mông nộ khí trùng thiên mà lên, dội thẳng trán.

Trong nháy mắt đó, Hạ Thái Đinh đầy đầu mạch máu cùng nổi gân xanh.

"Truyền lệnh, hành quân gấp, ta muốn đồ thành, ta muốn giết sạch triều đình tất cả mọi người, ta muốn đem cái kia Hạ Dã ngũ mã phanh thây."

Hạ Thái Đinh gầm thét, quanh quẩn tại Hoang Vực vùng trời.

Hắn không có cách nào không tức giận, bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng không chỉ là một khỏa Hạ Nguy đầu người.

Này là một người trận đầu.

Tại Hạ Nguy đầu người về sau, là hai khỏa thiên nhân trưởng đầu người, tiếp theo là Bách phu trưởng nhóm đầu người, lại sau này, thì là mười người dài, các ngũ trưởng đầu người.

Lại thêm binh lính bình thường đầu người, lít nha lít nhít đâm một mảng lớn, nhìn một chút, cũng làm người ta cảm giác sợ nổi da gà, cho dù là Đại Hạ Thiên, đều tựa hồ có một cỗ gió lạnh hướng thực chất bên trong thổi.

"Binh lính của ngươi, một cái không rơi, tới đón tiếp ngươi, còn lại những cái kia, đầu phá, tha thứ ta thực sự vô phương chắp vá hoàn thành."

Cắm đầu người những cái kia trên mặt cọc gỗ, viết đầy chữ, thân vệ đọc đi ra.

"Bất quá ngươi yên tâm, không thiếu một cái, đúng, liền là có mấy cái bị chó săn gặm, thật có lỗi thật có lỗi!"

"Mã cưỡng bức!"

Hạ Thái Đinh rít gào, một đao chém đứt cọc gỗ, trở mình lên ngựa.

"Tù trưởng, phải tỉnh táo nha!"

Hạ Kình Thiên mau tới trước, dắt dây cương.

"Ngươi để cho ta làm sao lãnh tĩnh?"

Hạ Thái Đinh gầm thét: "Người ta đều kỵ đến trên cổ ta đi ị, ta còn muốn nhẫn?"

"Chúng ta đại quân vừa đến, triều đình nhất định phá."

Hạ Kình Thiên trấn an.

"Ta không chờ được lâu như vậy, ta hiện tại liền muốn xem cái kia Hạ Dã đầu người rơi xuống đất, không, cứ như vậy chém chết hắn, lợi cho hắn quá rồi."

Hạ Thái Đinh trong đầu, tất cả đều là đủ loại ngược đãi Hạ Dã cực hình.

"Sẽ, nhiều nhất năm ngày, ta liền sẽ nắm cái tên kia bắt sống, đưa đến trước mặt ngài."

Hạ Kình Thiên nói hoang, năm ngày, căn bản không có cách nào chạy tới triều đình, bất quá chỉ cần hai, ba ngày  chờ Hạ Thái Đinh tỉnh táo lại, cũng liền không sao.

"Lăn đi!"

Hạ Thái Đinh quát lớn, nhìn chằm chằm thủ hạ đệ nhất mãnh tướng, hồng hộc thở hổn hển.

Hạ Kình Thiên không nhúc nhích.

Mọi người thấy thế, cũng tranh thủ thời gian khuyên can.

"Tù trưởng, không cần thiết cùng những cái kia triều đình dân đen sinh khí!"

"Chờ công phá thành trì, toàn bộ treo cổ!"

"Treo cổ lợi cho bọn họ quá rồi, đưa đi quặng mỏ, đào cả một đời khoáng thạch."

Các tướng quân nói xong đủ loại hình phạt, có một ít, riêng là để cho người ta nghe một thoáng, liền cảm thấy tàn nhẫn, nhưng là bây giờ, Hạ Thái Đinh nhưng hài lòng cười.

"Không sai, ta không nên gấp, ngược lại triều đình liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá!"

Hạ Thái Đinh cười ha ha, thu đao vào vỏ.

Mọi người thấy cảnh này, đều yên tâm, chỉ là một mực yên lặng trinh sát đoàn trưởng, muốn nói lại thôi.

"Thế nào?"

Hạ Thái Đinh nhíu mày.

"Còn... Còn có một khối tấm bảng gỗ!"

Trinh sát đoàn trưởng cúi đầu: "Viết chữ!"

"Viết cái gì?"

Hạ Thái Đinh nhìn phía Hoang Vực chỗ sâu.

"Khẳng định là đại nghịch bất đạo lời nói, vẫn là không muốn nghe."

Hạ Kình Thiên có cảm giác không ổn.

"Nhất định phải nghe, mà lại ta chuẩn bị đem những lời này, cưa thành bụi phấn, nhường cái kia Hạ Dã ăn hết."

Hạ Thái Đinh hừ lạnh.

"Người một nhà trọng yếu nhất... Nếu là thật chỉnh tề!"

Trinh sát đoàn trưởng mở miệng: "Ta tại triều ca  chờ ngươi!"

Ba

Trinh sát đoàn trưởng vừa nói xong, Hạ Thái Đinh roi ngựa liền quất vào trên mặt của hắn, lưu lại một đầu da tróc thịt bong vết máu.

Lần này, Hạ Thái Đinh không có gầm thét, cũng không có chửi rủa, chỉ là đột nhiên thúc vào bụng ngựa, trực tiếp liền xông ra ngoài.

"Kỵ binh nghe lệnh, cùng ta công kích!"

Hạ Thái Đinh không chịu nổi, không lập tức làm thịt Hạ Dã, hội điên rồi.

Xong

Hạ Kình Thiên che mắt, hắn biết, không khuyên nổi, bởi vì câu nói này, đơn giản quá kéo cừu hận, liền xem như hắn, hiện tại cũng nghĩ hành quân gấp, mau sớm diệt triều đình.

Hạ Thái Đinh cưỡi chiến mã, chạy như điên ra hơn mười dặm về sau, cũng không có tỉnh táo lại, lửa giận trong lồng ngực ngược lại thiêu đến càng thịnh vượng.

Thế là hắn hạ lệnh, một ngàn kỵ binh đi đầu.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm loạn, ta chỉ muốn nhanh lên nhìn một chút, cái kia Hạ Dã rốt cuộc là ai!"

Có thể đem chính mình tức đến phun máu người, cũng không nhiều.

"Vậy liền đem kỵ binh đều mang lên."

Hạ Kình Thiên không yên lòng.

Bất quá mặt khác quan tướng, cảm thấy hạ Kình Thiên vẽ vời cho thêm chuyện ra, chỉ cần tù trưởng không công thành, một ngàn kỵ binh, đủ để bảo vệ an toàn của hắn.

Ngay tại ba ngàn kỵ binh thẳng đến triều đình về sau, một mực giám thị lấy bọn hắn động tĩnh long nhân không kỵ binh, cũng tranh thủ thời gian bay lên không.

"Nhanh! Nhanh! Cái kia đại tù trưởng động thân."

Long Cương thúc giục bộ hạ, nhanh đi báo tin.

Hạ Thái Đinh, quá tự đại, cũng không có giấu diếm hành tung, mà là đường đường chính chính giơ bộ lạc của hắn cờ lớn tiến lên.

Bất quá thay đổi ai, cũng sẽ như vậy lựa chọn, bởi vì cờ lớn chỗ, chính là khí thế chỗ.

Đang ở chuẩn bị chiến đấu Hạ Dã, chỉ là muốn cho đối phương thêm một chút lấp, cũng không có nghĩ qua có thể tức chết bọn hắn, đảo là chính hắn, gặp phiền lòng sự tình.

Gần trăm cái lưu dân, tại buổi sáng thời điểm, mang nhà mang người, mang theo hành lý, chuẩn bị rời đi triều đình, bất quá bị quân bảo vệ thành ngăn lại.

Rất nhanh, những người này được đưa tới Hạ Dã trước mặt.

"Ta nhớ được, các ngươi là Vệ thị lưu dân khu lưu dân."

Hạ Dã lông mày, nhăn rất sâu.

"Đại tù trưởng trí nhớ thật tốt!"

Một người trung niên nam nhân đập một câu mông ngựa.

"Các ngươi tại sao phải đi?"

Một bên Tinh Kỳ Ngũ chất vấn: "Triều đình đối đãi các ngươi không tốt sao? Cho các ngươi ăn, cho các ngươi ở, các ngươi lại muốn chạy?"

Người đàn ông trung niên muốn nói lại thôi.

"Có ý nghĩ gì, cứ việc nói!"

Hạ Dã muốn biết một chút dân ý.

"Cái kia... Đó là chúng ta dùng chính mình lao động đổi lấy."

Người đàn ông trung niên không dám chính diện trả lời Hạ Dã, mà là đỉnh Tinh Kỳ Ngũ một câu, cũng tính biện giải cho mình.

"Đánh rắm, ngươi cho rằng ở nơi nào đều có thể đạt được công việc tốt như vậy sao? Nếu không phải đại tù trưởng cho các ngươi, người khác sẽ đoạt làm."

Tinh Kỳ Ngũ rít gào, những người này đều là kẻ vô ơn bạc nghĩa.

"Triều đình cũng không có nhiều người như vậy."

Người đàn ông trung niên lẩm bẩm một câu.

『 gia nhập phiếu tên sách, thuận tiện đọc 』.