Chương 430: Mặt đen tâm ngoan

Chương 430: Mặt đen tâm ngoan

Nghe Tinh Kỳ Ngũ cùng trung niên nam cãi nhau, Hạ Dã rơi vào trầm tư bên trong.

Tại thị tộc quan niệm thâm căn cố đế hiện tại, nếu như không là cùng họ, mặc dù may mắn gia nhập một cái bộ lạc, cũng là tầng dưới chót nhất tồn tại, cả một đời không có khả năng trèo lên trên.

Thậm chí là, cho dù là giống nhau dòng họ, nhưng không phải cùng một cái tông tộc, cũng không được, ngẫm lại Trung Hoa năm ngàn năm, dù cho đến hiện đại, tông tộc quan niệm đều không có đoạn tuyệt.

Hạ Lệnh Nguyệt phụ thân vì cái gì bị xử lý, công cao chấn chủ là một mặt, một cái khác chính là mọi người lo lắng hắn này một nhánh 'Họ Hạ' hội khai chi tán diệp, nắm giữ mặt khác cao tầng tài nguyên.

Này chút lưu dân tại ngày tốt lành cùng sống sót ở giữa, tự nhiên sẽ lựa chọn người sau.

Phía trước Hạ Nguy tới công, bọn hắn không hề rời đi, không phải là không muốn, là địch nhân tới quá nhanh, bọn hắn căn bản không có kịp phản ứng.

Nói trắng ra là, liền là này chút lưu dân cho rằng, triều đình cho chỗ tốt của bọn họ, còn chưa đủ bọn hắn cùng bộ lạc cùng tồn vong.

"Nếu không phải triều đình, các ngươi liền là không còn gì khác lưu dân, ở bẩn thỉu túp lều, liền vợ con nuôi sống không được."

Tinh Kỳ Ngũ muốn làm tức chết, những bộ lạc này người thật sự là liền dã nhân cũng không bằng, ít nhất dã nhân còn biết ăn người ta một miếng cơm no, muốn lấy cái chết tương báo.

"Loại suy nghĩ này nhiều người sao?"

Hạ Dã cắt ngang Tinh Kỳ Ngũ.

Trung niên nam yên lặng.

"Tình hình thực tế nói!"

Hạ Dã nhíu mày, quét qua những người này, chớ nhìn bọn họ quỳ, thế nhưng một điểm kính sợ cùng cảm kích vẻ mặt đều không có, ngược lại là sợ hãi.

Có

Trung niên nam không thèm đếm xỉa: "Còn có rất nhiều, chỉ là bọn hắn không dám rời đi, lo lắng ngươi thu thập bọn họ, bất quá ta tin tưởng đại tù trưởng nhân từ, không sẽ cùng chúng ta này chút dân đen so đo."

"Ha ha."

Tinh Kỳ Ngũ cười lạnh, chủ nhân thiện lương, quả nhiên bị những người này cảm thấy dễ khi dễ, không quan hệ, này chút công việc bẩn thỉu, mình có thể làm.

"Đi nắm Già Đóa gọi tới!"

Hạ Dã khoát tay áo, cũng không có nhường người trung niên một nhóm đứng lên, cho nên bọn họ thấp thỏm lo lắng.

Không bao lâu, Già Đóa chạy đến.

"Ngươi tự mình đi tuyên bố thông cáo, nói cho triều đình các con dân, Hạ Thái Đinh tự mình dẫn ba vạn đại quân tới công, triều đình chính vào sinh tử tồn vong thời khắc, ta, đại tù trưởng Hạ Dã không có năng lực, vô phương bảo hộ đại gia, thế nhưng cũng không muốn từ bỏ tự tay thành lập bộ lạc, cho nên cho phép đại gia rời đi, tự nhiên mưu sinh đường."

Hạ Dã thanh âm, lạnh lẽo cứng rắn đáng sợ.

"Đại tù trưởng."

Già Đóa vẻ mặt giật mình.

"Đi thôi, ta mệt mỏi, nghĩ nghỉ ngơi một chút."

Hạ Dã biểu lộ chán nản.

"Đại tù trưởng!"

Có mấy cái con dân thấy Hạ Dã bộ dáng này, nhớ tới hắn đối đãi đại gia, nhưng là không tệ, thế là không đành lòng.

"Đừng nói nữa, ta nghĩ yên lặng một chút!"

Tinh Kỳ Ngũ mím khóe miệng, một đôi ánh mắt sắc bén, tràn đầy sát khí, cái này khiến người trung niên một nhóm không còn dám đợi, rất sợ Hạ Dã đổi chủ ý, thế là lễ bái về sau, vội vàng rời đi.

Bên trong đại sảnh bầu không khí, đè nén để cho người ta nghẹt thở, sau mười phút, Hạ Dã mở miệng.

"Đi nắm quỷ gia gọi tới!"

Tinh Kỳ Ngũ mừng rỡ.

Hiện tại triều đình, đã rất lớn, theo bàn việc nước phòng khách đi ra, muốn đi hơn 20 phút, mới có thể đến cửa thành.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, chiến tranh khói mù, một mực bao phủ tại trái tim của mỗi người bên trên, kỳ thật đại gia cũng cũng đang lo lắng chuyện này.

Gần trăm mười người muốn rời khỏi, kết quả bị bắt, bình dân đã sớm đang len lén chú ý.

"Phản đồ!"

"Kẻ vô ơn bạc nghĩa, các ngươi tại sao không đi chết?"

"Cút đi, các ngươi không xứng làm triều đình người!"

Có một ít đã sớm chờ ở phía ngoài bình dân, thấy những người này, lập tức chửi mắng nguyền rủa đứng lên.

"Ta cũng không có cách nào nha, ta nếu một người, khẳng định bồi tiếp triều đình, tử chiến đến cùng, nhưng ta còn có gia đình, mệnh của ta cũng không phải chính ta."

Người trung niên khóc lóc kể lể.

Một câu nói kia, nhường không ít người trầm mặc.

Bởi vì có Già Đóa cùng đi, đoàn người này cũng không có bị làm khó dễ, thuận lợi ra khỏi thành.

Két! Két!

Nhìn xem cửa thành chậm rãi đóng lại, gần trăm mười người, vẻ mặt khó hiểu, có mấy cái càng là lộ ra hối hận biểu lộ, bất kể như thế nào, nửa năm qua này, đích thật là bọn hắn trong cuộc đời này, hạnh phúc nhất thời gian.

Ăn đủ no, mặc đủ ấm, mỗi sáng sớm đứng lên, không cần lo lắng không có làm việc, gia đình muốn đói bụng, trước kia, các lưu dân sợ người lạ nhất bệnh, thứ hai là tìm không thấy công việc, bởi vì trong nhà không có tồn lương, nhưng là bây giờ, mỗi tháng còn có một lần nghỉ ngơi.

"Có lẽ đây là cái quyết định sai lầm?"

Có người mở miệng.

"Không rời đi, liền sẽ chết, triều đình mạnh hơn, cũng không có khả năng ngăn trở Hạ thị đại quân quân tiên phong."

Người trung niên thở dài: "Ngươi cho rằng ta nghĩ rời đi sao? Ta cũng chẳng còn cách nào khác nha, tất cả mọi người là trải qua chiến tranh, biết nó đáng sợ."

"Đúng nha, triều đình không thắng được."

Đây cũng là đại đa số người ý nghĩ.

"Còn tốt trong khoảng thời gian này tích lũy không ít tiền, vẫn là đi Vệ thị lưu dân khu ở một thời gian ngắn đi, nếu là triều đình thắng, chúng ta trả lại, nếu bị thua, liền còn muốn biện pháp khác."

"Triều đình chỉ sợ sẽ không lại muốn chúng ta."

"Sẽ không, triều đình thiếu người, Hạ Dã lại mềm lòng, đến lúc đó chúng ta khóc thê thảm chút, Hạ Dã sẽ thu lưu chúng ta."

Tâm tình của mỗi người cũng không tốt, thế nhưng sờ lên bao quần áo thời điểm, lại thấy an tâm, bởi vì nửa năm qua này, tất cả mọi người để dành được một phần tích súc, này nếu là trước kia, căn bản không dám hy vọng xa vời.

"Ít nhất lần nữa trở lại lưu dân khu, đại gia cũng không cần cùng những cái kia tầng dưới chót gia hỏa nhét chung một chỗ  có thể thuê một mảnh đất trống, che một xây căn phòng."

Những người này tự hỏi tiếp xuống sinh hoạt, bước lên đường về.

Già Đóa làm việc hiệu suất rất cao, nửa giờ sau, liền dán ra thông cáo, đồng thời sắp xếp người tùy thời giảng giải  chờ đến lúc buổi tối, chuyện này liền triệt để lên men.

Tới trong phòng ăn ăn cơm người, toàn cũng đang thảo luận có phải hay không muốn rời khỏi triều đình.

Người kỳ thật hết sức hiện thực, thề cùng triều đình cùng chết sống người, chung quy là số ít, đại đa số người đi hoặc không đi, suy tính là giá trị cùng không đáng.

Cơ hồ hết thảy làm tới tiểu quan, lại không ít tích súc cùng tiền đồ người, đều lựa chọn lưu lại, hơn nữa còn cổ động những người khác lưu lại.

Các bình dân, thì là đung đưa không ngừng, dùng trí tuệ của bọn hắn, còn vô phương cân nhắc trong đó lợi và hại.

Trên cái thế giới này, tổng có một ít người lười, những cái kia đi tới triều đình, vẫn như cũ trôi qua người không tốt lắm, khi nhìn đến Hạ Dã cho phép rời đi, không có nỗi lo về sau về sau, lập tức thu thập bọc hành lý, chuẩn bị chạy trốn.

Ngày thứ hai, chỉ có mười mấy người rời đi, ngày thứ ba, đến 100 người, mà ngày thứ tư là một cái cao phong, những cái kia ngắm nhìn người rốt cục làm ra quyết định, dồn dập thoát đi triều đình.

Thành phòng quan đếm qua, hết thảy có hơn ba trăm người rời đi.

Chờ đến ngày thứ năm, cái số này bắt đầu hạ xuống, chỉ có mấy chục người rời đi, những người này, là nhất chú ý cẩn thận, bọn hắn lo lắng Hạ Dã sẽ động thủ, cho nên một mực chờ đợi.

Nhà chế tạo vũ khí, hơi nóng tràn ngập, Hạ Dã cầm lấy một nhánh hơi nước súng trường, bày một cái nhắm chuẩn tư thế.

"Ta thử qua, bị giới hạn tài liệu cùng công tượng kỹ nghệ độ thuần thục, bọn chúng lực sát thương không như long nhân có những cái kia."

Mặc Vu Hành giới thiệu: "Tầm sát thương ba trăm mét, xa hơn chút nữa, liền theo duyên."

"Rất tuyệt!"

Hạ Dã rất hài lòng.

"Đại tù trưởng!"

Già Đóa tới, Hạ Dã sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Thống kê đi ra, hết thảy rời đi 522 người."

Triều đình hiện tại cũng là một cái trên vạn người đại bộ lạc, hơn năm trăm người, không bằng cái rắm, thế nhưng là cái số này, lại làm cho Hạ Dã cảm thấy phá lệ chói tai.

"Xem ra ta vẫn là đến không đến lòng người nha."

Hạ Dã cảm khái.

"Là bọn hắn muốn nhiều lắm."

Già Đóa an ủi: "Ít nhất bọn dã nhân, liền không có một cái nào rời đi, đều chuẩn bị làm triều đình tử chiến đây."

"Không phiền muộn hơn, xu cát tị hung, là nhân loại bản tính, huống chi người ta lại không cùng ngươi cùng họ, dựa vào cái gì vì cơ nghiệp của ngươi hiến thân?"

Mặc Vu Hành cảm thấy rất như người bình thường.

"Ha ha, cũng đúng, là ta yêu cầu xa vời nhiều lắm."

Hạ Dã lắc đầu bật cười.

"Đại tù trưởng, không cần quá bi quan, ít nhất còn có mấy ngàn bộ lạc người lưu lại, hơn nữa còn có không ít là trước kia tù binh, chỉ cần đánh thắng trận này, bọn hắn liền sẽ trở thành triều đình nền tảng."

Quỷ gia đừng nhìn là một con sơn quỷ, thế nhưng nhìn vấn đề, so một ít nhân loại còn muốn thấu triệt.

Có những cái kia hai mặt người, triều đình thống trị ngược lại không ổn định, hiện tại, đại gia vặn thành một cỗ dây thừng, hội bộc phát ra không cách nào tưởng tượng sức chiến đấu.

"Quỷ gia  dựa theo kế hoạch hành động đi!"

Hạ Dã cây súng trường ném cho A Bố: "A Bố, tìm mười cái thần xạ thủ, làm huấn luyện viên, đi chọn người, mau sớm huấn luyện được một cây binh đoàn."

Triều đình chỗ sâu Hoang Vực, mặc dù có Hạ Dã mở ra thông hướng Vệ thị thương đạo, thế nhưng muốn đi bộ đi qua, cần hơn nửa tháng.

Hoang Vực bên trong, thú dữ hoành hành, độc trùng độc thảo trải rộng, lưu dân mong muốn an toàn, cũng chỉ có thể theo thương đạo đi, cái này thuận tiện quỷ gia đuổi theo.

Buổi chiều, Nhật Quang đang liệt.

"Có mệt hay không? Có muốn hay không ta cho ngươi nặn một cái?"

Trung niên nam trêu chọc lấy, sờ bên trên một cô vợ nhỏ chân, trượng phu của nàng, ngày hôm qua thời điểm, bị một con rắn độc cắn được, không trị bỏ mình.

"Không mệt!"

Tiểu tức phụ né một thoáng, cặp mắt của nàng sưng đỏ, đã khóc hơn một ngày, không có lão công, chính mình cuộc sống sau này có thể làm sao sống?

"Ta cùng Tiểu Lý là hảo huynh đệ, yên tâm, ta hội chiếu cố ngươi."

Trung niên nam hướng phía bốn phía nhìn một vòng, càng phát cảm thấy rời đi triều đình, là một cái quyết định chính xác, bởi vì lúc trước ra mặt cùng Hạ Dã đối thoại, lại tụ họp những người này, cho nên trong lúc vô hình, hắn đã là cái này lão đại đội ngũ.

"Cho dù là lưu dân khu, cũng là điểm thế lực, mong muốn tại lưu dân khu sống sót, cướp được tốt làm việc, không bị người khi dễ, muốn ôm đoàn, các ngươi không đi theo ta, sống thế nào?"

Trung niên nam trong lòng, nổi lên một nụ cười đắc ý, nhất là rơi vào tiểu tức phụ tấm kia lê hoa đái vũ trên mặt, hắn thì càng kích động.

"Không vội, không vội, có nhiều thời gian."

Trung niên nam khuyên bảo chính mình, dục tốc bất đạt, chỉ cần có này gần trăm mười nhân khẩu, thế lực của mình, liền sẽ càng tụ càng lớn, đến lúc đó tiền tài, nữ nhân, cái gì không có?

"Cho nên nói, đầu óc là đồ tốt đâu, ta không chỉ không cần bồi triều đình diệt vong, còn có thể tổ kiến một nhánh thế lực, đơn giản thiên tài."

Nghĩ đến điểm này, trung niên nam lại nhìn tiểu tức phụ, liền nhíu mày, loại nữ nhân này, làm sao xứng với chính mình? Hắn không khỏi nghĩ đến Già Đóa, nghĩ đến Hạ Lệnh Nguyệt, thậm chí là chỉ có duyên gặp mặt một lần Lộc Linh Tê, loại kia cực phẩm nữ nhân, mới là một cái nam nhân nên lấy được chiến lợi phẩm.

"Cái kia Hạ Dã, thật sự là tốt diễm phúc nha!"

Trung niên nam ghen ghét, sờ lấy tiểu tức phụ bắp chân ngón tay, theo bản năng dùng sức..