Chương 431: Đột nhiên xuất hiện kinh biến

Chương 431: Đột nhiên xuất hiện kinh biến

"Ngươi làm gì?"

Tiểu tức phụ vừa kinh vừa sợ, liên tục không ngừng co lại chân, lui về phía sau, hoảng sợ nhìn xem trung niên nam.

"Đừng sợ!

Trung niên nam gạt ra một cái nụ cười, vừa muốn an ủi một thoáng, đám người bên kia, đột nhiên truyền đến tiếng rít chói tai âm thanh, lập tức kêu khóc cũng vang lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trung niên nam cọ một thoáng đứng lên, một thanh quơ lấy loan đao, liền hướng qua chạy.

"Không xong, là sơn quỷ!"

"Rất nhiều sơn quỷ nha, làm sao bây giờ?"

"Đại tù trưởng quả nhiên theo đuổi giết chúng ta, ta đã nói rồi, hắn làm sao lại buông tha phản bội triều đình người."

Những người phản bội này đều kêu lên, trong bọn họ cũng có một chút Vu sư, thế nhưng thực lực, liền Hỗn Nguyên cảnh cánh cửa cũng chưa tới, bằng không cũng sẽ không lẫn vào thảm như vậy.

Trung niên nam xem Nhai Tí đều nứt, đếm không hết sơn quỷ đang trong đám người bừa bãi tàn phá, mỗi một lần lợi trảo vung vẩy, đều có thể đập bay một cái nhân loại, những cái kia không phản kháng tốt tốt một chút, nếu là phản kháng, sẽ bị trực tiếp vây công.

"Lăn đi!"

Một cái nam nhân quơ chiến phủ, càng không ngừng chém giết.

Mấy cái sơn quỷ vây quanh hắn, trong cổ họng phát ra gầm nhẹ.

Nam nhân khí lực chung quy là có hạn, hơi một cái thư giãn, mấy con sơn quỷ liền đánh tới, cắn lấy cánh tay của hắn cùng trên mặt, đột nhiên xé ra, liền là một mảng lớn da thịt.

Tê

Trung niên nam không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh, quả nhiên là Hạ Dã ra tay rồi.

Những cái kia sơn quỷ rõ ràng có khả năng cắn đứt kẻ địch yết hầu, nhưng không có làm như vậy, mà là càng không ngừng xé rách, điều này hiển nhiên là trừng phạt, nhường những người phản bội tại tiếp nhận đến nhất đủ trừng phạt trước, muốn chết đều không chết được.

"Đừng có giết ta, ta sai rồi, ta nguyện ý hồi triều ca!"

"Tha cho ta đi!"

"Cầu van ngươi, ta không muốn chết."

Mọi người khóc Thiên đập đất.

Triều đình có một nhánh sơn quỷ binh đoàn, mặc dù gặp người không nhiều, nhưng cũng không là bí mật, dù sao bổ nhiệm một con sơn quỷ làm đại tiên tri, Hạ Dã thế nhưng là phần độc nhất.

"Cầu xin tha thứ? Muộn!"

Quỷ gia cầm lấy gỗ đào pháp trượng, thản nhiên theo rừng cây đằng sau đi ra.

"Các ngươi vậy mà không có một chút phải ẩn giấu ý tứ, đại tù trưởng liền mặt mũi cũng không cần sao?

Trung niên nam mỉa mai.

"Chú ý ngươi tìm từ, Hạ Dã không phải ngươi đại tù trưởng."

Quỷ gia quát lớn.

"Các ngươi liền không sợ người khác biết, đối triều đình thất vọng đau khổ sao?"

Trung niên nam uy hiếp.

"Không ai sẽ biết."

Quỷ gia lộ ra một vệt nhe răng cười, xem trung niên nam trong lòng hốt hoảng: "Yên tâm, các ngươi muốn chết, cũng không dễ dàng, dù sao tử vong có đôi khi, là giải thoát, cho nên ta hội đem các ngươi ném vào ruộng muối, mãi đến mệt chết trước, đều muốn làm triều đình cống hiến ra một điểm cuối cùng giá trị."

Quỷ gia, nhường một lòng của mọi người bẩn đập mạnh.

"Đều là gia hỏa này sai, là hắn cổ động ta nhóm rời đi triều đình."

Có người đột nhiên tỉnh ngộ qua lên, bắt đầu trong công kích năm nam, cố gắng trốn tránh trách nhiệm.

"Đừng nhiều lời nữa, đại tù trưởng cho các ngươi cơ hội cuối cùng, có thể là các ngươi cũng không có muốn, hiện tại, liền an tâm đi làm cả đời hầm mỏ nô đi!"

Quỷ gia lại không phải nhân loại, chỗ lấy đối đãi những người này, dù cho thấy bọn hắn thụ ngược đãi chết thảm, trên tâm lý cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Làm triều đình quân chính quy binh đoàn, lại là quỷ gia tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, này chút sơn quỷ sức chiến đấu cực cường, không đến ba phút, liền đem những này người một mẻ hốt gọn.

Trung niên nam máu me đầy mặt, trên mặt đã không có một mảnh hoàn hảo da.

"Ta sai rồi, tha ta một mạng."

Bị nhấn trên mặt đất trung niên nam gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, thế nhưng đáy lòng nhưng thề, nhất định phải chạy đi, sau đó báo thù, nắm Hạ Dã hai mặt, tuyên truyền thiên hạ đều biết.

"Ha ha!"

Quỷ gia đi tới trung niên nam trước mặt, đột nhiên nâng lên pháp trượng, hung hăng đâm tại trên mặt của hắn.

Phốc phốc!

Gương mặt trực tiếp bị đâm thủng.

"Tiếp tục cầu xin tha thứ nha?"

Quỷ gia một bên trêu chọc, một bên chuyển động pháp trượng.

A

Trung niên nam kêu thảm, giống như bị voi cường bạo cúc hoa kẻ đáng thương.

"Nắm cái tên này da lột bỏ đến, sau đó lại nắm thịt từng đao từng đao cắt bỏ, nhường chính hắn ăn hết, đúng, chuẩn bị thượng đẳng thảo dược cùng Vu sư, tùy thời trị cho hắn."

Quỷ gia cười lạnh: "Phản bội chúng ta đại tù trưởng, còn cầu xin tha thứ? Nói cho ngươi, ngươi liền đau nhức nhanh chết đi tư cách đều không có!"

Nghe những lời này, trung niên nam mới phát giác, chính mình điểm này tiểu thủ đoạn, là bực nào hài hước, Hạ Dã có thể tại 15 tuổi, thành lập được một tòa vạn người đại bộ lạc, làm sao có thể là mình có thể lường gạt.

Quỷ gia tự thân xuất mã, phàm là rời đi triều đình người, tất cả đều bị bắt lấy, ngoại trừ chết đi, còn lại đều được đưa đến một tòa bí mật quặng mỏ, đời này, là đừng nghĩ đi ra ngoài nữa.

Triều đình sáng sớm, sương mù tràn ngập, có thanh thúy chim gọi, một mảnh an lành.

Chỉ là chạy về long nhân trinh sát, phá vỡ này phần yên tĩnh.

"Hạ Thái Đinh suất lĩnh khinh kỵ, đi đầu một bước?"

Nhìn xem Long Vân trả lại tình báo, Hạ Dã vô cùng ngạc nhiên: "Hắn điên rồi sao?"

Chính mình cũng diệt Hạ Nguy cùng Hạ Tử Hàn, tính toán ra, hết thảy xử lý quá bộ tập rơi bảy ngàn binh mã, hắn lại còn không có một chút cảm giác cấp bách? Chơi một mình đi sâu, chẳng lẽ không muốn sống?

"Hạ Thái Đinh theo thực chất bên trong, vẫn là xem thường triều đình."

Tinh Kỳ Ngũ thiết quyền một nắm: "Lần này liền để hắn có đến mà không có về."

"Nếu như không phải chiến đấu, chỉ là tới quan sát triều đình, kỳ thật không có bao nhiêu vấn đề."

Già Đóa phân tích, ba ngàn kỵ binh, lại là dùng lực cơ động tăng trưởng, dù cho phát sinh tao ngộ chiến, cũng đầy đủ che chở Hạ Thái Đinh rời đi.

"Cơ hội tốt như vậy, có thể không thể bỏ qua."

A Bố vui vẻ, chỉ muốn xử lý Hạ Thái Đinh, cuộc chiến tranh này, liền nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Bắt đầu bố trí đi!"

Hạ Dã hưng phấn, vốn cho là lại là một trận ác chiến, có thể hiện tại xem ra, có sớm kết thúc khả năng.

Hạ Thái Đinh khinh kỵ, tại trong rừng cây xuyên qua, bởi vì thảm thực vật tươi tốt nguyên nhân, tốc độ cũng không là quá nhanh, thế nhưng hắn thấy, đủ, ít nhất so hai cái chân chạy trốn nhanh hơn nhiều.

Trinh sát đã gắn ra ngoài, tìm tòi Phương Viên năm dặm phạm vi, thế nhưng cũng không có tao ngộ quá nhiều uy hiếp, cũng chính là một chút dã nhân tổng nhòm ngó trong bóng tối.

"Hạ Nguy lão già này, là thế nào bại bởi này chút dã nhân? ?"

Hạ Thái Đinh nghĩ mãi mà không rõ, thấy thế nào, triều đình đều là dã nhân bộ lạc loại kia lạc hậu cấp bậc, hắn cũng không biết, những cái kia dã nhân nhưng thật ra là mê hoặc kẻ địch thủ đoạn, chân chính long nhân trinh sát, sớm đem hắn động tĩnh, bẩm báo cho triều đình.

Nhất là vượt qua người chết vết tích về sau, không cần trinh sát, ở khắp mọi nơi Tử Vong Chi Nhãn, là có thể toàn phương vị giám thị chi này kỵ binh hạng nhẹ.

Hạ Thái Đinh, rốt cục đứng ở Triêu Ca thành xuống.

Nhìn xem nguy nga cao ngất tường thành, hùng vĩ bá khí kiến trúc, Hạ Thái Đinh trong lúc nhất thời mất tiếng, liền liền kiêu ngạo bọn kỵ binh, cũng đều từng cái trợn mắt hốc mồm, không biết nên nói cái gì, biểu đạt chính mình nội tâm rung động.

Cuối cùng, thiên ngôn vạn ngữ, các loại cảm khái, đều hóa thành một câu mẹ bán phê, quanh quẩn tại bên miệng.

"Ta không có hoa mắt a? Hoang Vực bên trong lại còn có như thế một tòa hùng thành?"

Đám thân vệ mà đều đang sát con mắt, tiếp theo liền nhíu mày, này loại tường thành, mong muốn công phá, có thể muốn chết đến không ít người.

Két! Két!

Cửa thành mở ra.

"Cẩn thận, chú ý ẩn nấp!"

Hạ Thái Đinh xuống ngựa, mượn cây cối che đậy, vụng trộm đánh giá triều đình, rất nhanh, một nhánh 300 người dã nhân binh đoàn, áp tải từng chiếc đổ đầy hàng hóa xe ngựa, đi ra.

Hạ Thái Đinh mừng rỡ.

"Tù trưởng, đây chính là cái cơ hội tốt!"

Kỵ binh đoàn thiên nhân trưởng nhãn tình sáng lên.

Hạ Thái Đinh do dự, kẻ địch trinh sát quá rác rưởi, còn có những lính gác kia, cũng không có phát hiện mình đại quân đã binh lâm thành hạ, nếu như thừa cơ hội này, xông vào nội thành, có phải hay không liền chiếm lĩnh triều đình rồi?

Mặc dù không công nổi, cũng có thể cho triều đình mang theo tổn thất nhất định cùng kinh hãi a?

"Tù trưởng, tận dụng thời cơ, hạ mệnh lệnh đi!"

Thiên nhân trưởng thúc giục: "Ngươi ở phía sau tọa trấn, ta mang một ngàn người công kích, cho dù là bẫy rập, cũng chỉ là hao tổn chúng ta những người này, ngươi vẫn như cũ có khả năng ở giữa điều hành."

Đúng vậy, Hạ Thái Đinh binh lực đủ nhiều, cho nên cược nổi.

"2000, ta cho ngươi hai ngàn nhân mã, dùng sức hướng!

Hạ Thái Đinh thân là một cái kinh nghiệm phong phú lão tướng, biết trên chiến trường, cho dù là một cái quyết định sai lầm, cũng so do dự muốn tốt, cho nên hắn quả quyết hạ lệnh.

"Chỉ cần đánh hạ triều đình, cho phép các ngươi cướp sạch một ngày."

"Nhị Lang nhóm, lên ngựa, cùng chúng ta hướng!"

Thiên nhân trưởng gầm nhẹ một tiếng, trở mình lên ngựa.

Nhiều người như vậy động tĩnh, bọn dã nhân không có khả năng không phát hiện, cho nên bọn hắn ngừng lại, vẻ mặt khẩn trương hướng phía bên này nhìn quanh, còn phái ra mười mấy người tới xem xét.

"Các ngươi cũng tới!"

Hạ Thái Đinh nắm thân vệ cũng phái ra ngoài: "Trước hướng, nhất định phải nắm cửa thành cho ta giữ vững."

Chỉ cần đoạt lấy cửa thành, nhường kỵ binh tiến vào, trận chiến tranh này, nói không chừng là có thể sớm kết thúc, giờ này khắc này, Hạ Thái Đinh không trong ngực nghi lấy có phải hay không kẻ địch bẫy rập, mà là hối hận chính mình lại nhiều có một ít kỵ binh tốt biết bao nhiêu.

Vâng

Ba trăm kỵ binh trở mình lên ngựa, rút ra loan đao, liền bắt đầu công kích, theo không lâu sau, kỵ binh đại đội, cũng xuất phát, trong lúc nhất thời, thanh thế chấn thiên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Hạ Thái Đinh một mực quan tâm ở chiến trường, hắn thấy, những lính gác kia phản ứng đơn giản quá chậm, vậy mà mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn bên này, muốn nhìn xem xảy ra chuyện gì.

Bình thường loại tình huống này, không cần hiểu rõ địch tình, trực tiếp thổi kèn lệnh cảnh báo là được rồi.

"Quá ngu!"

Hạ Thái Đinh bĩu môi, tiếng kèn cũng vang lên, có thể có làm được cái gì, thân vệ của mình, tốc độ cao nhất xông vào, bất quá một phút đồng hồ, liền có thể đi vào cửa thành động.

Áp giải xe hàng dã nhân, thấy nhiều như vậy kỵ binh, xoay người chạy, căn bản không có một chút xíu chiến ý.

Đám thân vệ cũng không có đuổi giết bọn hắn, mà là vọt thẳng tiến vào cửa thành động.

"Chém chết bọn hắn, giữ vững cửa thành."

Thân vệ đội trưởng rống to, loan đao nộ vung, bổ ra một đạo dài mười mấy mét đao khí.

Ầm

Đao khí đánh vào trên cửa thành.

Quân bảo vệ thành nhóm hoảng loạn rồi, một bộ phận chuẩn bị chống cự, còn có một bộ phận thì là quay người liền chạy, kêu to địch nhân đến.

"Ha ha, một đám gà yếu!"

Thân vệ đội trưởng mừng rỡ, nhìn xem hốt hoảng kẻ địch, cũng không có truy sát, chỉ có giữ vững cửa thành, công đầu liền lấy được.

"Xong rồi!"

Thiên nhân trưởng thấy cảnh này, kêu lên: "Nhị Lang nhóm, đại tù trưởng có lệnh, đánh hạ triều đình, cướp sạch ba ngày, giết nha!"

Vừa nghe đến cướp bóc  có thể phát tài, bọn kỵ binh sĩ khí đại chấn, tại tiếng vó ngựa bên trong, còn giống như là thuỷ triều, tuôn hướng cửa thành động..