Chương 432: Diệt sát

Chương 432: Diệt sát

Không có xe nỏ trận, không có cung tiễn thủ, có chỉ là tạm thời chuyển tới mấy cái cự ngựa, liền này cao độ, dùng bọn kỵ binh kỵ thuật, thoáng khống ngựa, liền có thể phóng qua đi.

"Tiên tổ ở trên, ngươi để cho ta tại sao thua?"

Thiên nhân trưởng lẩm bẩm một câu, ngoài miệng hò hét, khích lệ kỵ binh, tâm lý thì bắt đầu tính toán, như thế nào mau sớm tẩy trừ kẻ địch.

"Tìm kẻ địch tù trưởng quá phiền toái, chỉ muốn xông vào đi, liền thẳng đến tiên tổ tế đàn, trước đẩy căn cơ của bọn họ lại nói."

Thiên nhân trưởng vẫn còn có chút chiến thuật đầu não, cùng hắn lãng phí thời gian cùng thể lực đi tìm tìm kẻ địch, không bằng vây điểm đánh viện binh, tấn công địch người nhất định cứu vị trí.

Trong nháy mắt trong đầu qua một vòng kế hoạch về sau, thiên nhân trưởng nhịn không được lộ ra một cái nụ cười, bản thân tán thưởng: "Đơn giản hoàn mỹ."

Lúc này, kỵ binh đại đội đã vọt vào cửa thành động.

Thấy kẻ địch không có khả năng lại đoạt lại cửa thành quyền khống chế, thân vệ đội trưởng cũng tranh thủ thời gian mời đến bộ hạ lên ngựa, đi cướp bóc một phen, loại thời điểm này, đồ đần mới thủ vệ đây.

Xông lên phía trước nhất kỵ binh, tại khoảng cách cự ngựa còn có hai, ba mét địa phương, đột nhiên nhấc lên dây cương, chiến mã hi say sưa một tiếng, liền thỏa sức nhảy dựng lên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tên nỏ bắn chụm, đóng ở chiến mã cùng kỵ binh trên thân, bắn lật ra đợt thứ nhất, thế nhưng là đó căn bản không có nhường bọn kỵ binh sinh lòng khiếp ý, từng cái ngược lại điên cuồng hơn.

Loại thời điểm này, cho dù là đồ đần cũng biết, ngăn ở nơi này, sẽ trở thành làm bia sống, chỉ có một con đường chết, một khi lao ra, riêng lớn triều đình, đầy đủ chiến mã tung hoành ngang dọc.

"Có thể sao?"

Lôi Mỗ thần sắc kích động.

"Chờ một chút."

Hạ Dã ra hiệu Lôi Mỗ an tâm chớ vội.

"Địch nhân đều xông tới."

Tuyền Mỹ Tử chắp tay trước ngực, nâng ở trước ngực, có chút ít sợ hãi, đã mấy mười cái kỵ binh mượn đồng bạn làm khiên thịt, vọt vào.

Mà lúc này, cửa thành trong động đã chật ních kỵ binh.

"Lôi Mỗ, bắt đầu ngươi biểu diễn đi!"

Một mực quan chiến Hạ Dã vẻ mặt lãnh tĩnh, đừng nói chỉ là mười mấy cái kỵ binh, liền là hơn trăm người xông tới, dùng triều đình sức chiến đấu cũng đủ để bãi bình.

"Xem ta!"

Lôi Mỗ cánh tay nâng lên, đồng thời tia chớp màu xanh lam dẫn đến, ngưng kết thành một cây tiêu thương, tiếp theo bị nàng quăng ném ra ngoài.

Hô

Tia chớp giáo nhanh như gió bắn qua, rơi vào cửa thành trong động.

Lôi Mỗ xạ thuật so với Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ liền kém xa, nhiều như vậy mục tiêu, thế mà một cái đều không có bắn trúng, cái này khiến nét mặt của nàng hết sức phiền muộn.

"Bất quá không quan hệ a, ta lại không dựa vào xạ thuật ăn cơm, lại nói từng cái từng cái giết, hiệu suất quá chậm."

Lôi Mỗ hai tay ôm ngực, nhẹ gật đầu, tự an ủi mình.

Câu nói này cũng không tệ, theo giáo rơi xuống đất, nó cũng không có biến mất, mà là làm đạo tiêu, làm chớp suối phun chỉ dẫn công kích hướng đi.

Tư ba! Tư ba!

Chớp suối phun bên trên, bắt đầu chảy xuôi hàng loạt hồ quang điện, lóe sáng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, lập tức phun ra ngoài.

Ầm ầm!

Một đạo thô to tia chớp, xẹt qua hơn trăm mét khoảng cách, đánh vào cửa thành trong động, chỗ đến, đem bọn kỵ binh toàn bộ cuốn vào.

Bọn kỵ binh căn bản không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, ngược lại trước mắt một mảnh sáng như tuyết, tia chớp buông xuống.

Đạo thứ hai!

Đạo thứ ba!

Tiếng ầm ầm bên tai không dứt  chờ đến tia chớp tiêu tán, toàn bộ cửa thành trong động, đã không nhìn thấy có thể đứng đấy kỵ binh, vô luận binh sĩ vẫn là chiến mã, tất cả đều biến thành đen sì than cốc đóng cửa tại chỗ, liền liền bốn phía trên vách tường, cũng là mảnh lớn mảnh nhỏ cháy đen.

Không có máu tươi, không có kêu thảm, có chỉ là vô số cỗ thi thể nám đen, đang có màu đen bụi mù lượn lờ bay lên, hòa với mỡ bùng cháy sau mùi thối, trong không khí khuếch tán.

Những cái kia xông tới kỵ binh, đang cười lớn, chuẩn bị trắng trợn chém giết một phen, đột nhiên thấy tia chớp bắn qua, nhịn không được quay đầu, liền thấy được cửa thành trong động cái kia đáng sợ một màn, thế là trong nháy mắt thất thần, đi theo thân thể không thể ngăn chặn run rẩy lên.

Bị đánh thành bộ dạng này thê thảm, đồng bạn sợ là không dám tiếp tục vọt lên nắm, nếu là không ai tiến đến, chính mình chẳng phải là xong đời?

Mười mấy cái coi là cướp được đầu công kỵ binh, trong nháy mắt như ngồi bàn chông, không biết như thế nào cho phải, bất quá rất nhanh, bọn hắn liền không có cái phiền não này, bởi vì một đợt tên nỏ cùng giáo phóng tới, mang đi tính mạng của bọn hắn.

Cửa thành ngoài động kỵ binh, tranh thủ thời gian kẹp bụng ngựa, kéo dây cương, tới một cái dừng, thế nhưng là phía sau còn không thấy phía trước tình huống, thế là phản ứng chậm, cùng trước mặt đụng vào nhau, liền một mảnh người ngã ngựa đổ.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Có người kêu to, thế nhưng là thoáng qua liền trợn mắt hốc mồm, không phát ra được tiếng.

Lúc này cửa thành động, trải dày một tầng dày thi thể nám đen, tựa như người thịt thảm giống như, cái kia đánh vào thị giác lực thực sự quá khủng bố.

"Đánh quá độc ác nha!"

Hạ Dã che mắt, bởi vì triều đình liên tục hai lần đại thăng cấp, chớp suối phun uy lực cũng biến lớn rất nhiều, này lóe lên điện công kích dọn bãi, trực tiếp làm chết khô hơn năm trăm người, đổi lại mình, cũng sẽ bị hù sợ.

"Nhường đầm lầy tượng đất lên!"

Hạ Dã cảm khái xong, liền lập tức làm ra điều chỉnh, đồng thời ngăn lại còn muốn lại đến một phát Lôi Mỗ.

"Làm sao bây giờ? Còn xông hay không?"

"Ngươi dám hướng?"

"Kẻ địch binh chủng đi lên, hiển nhiên là muốn ngăn cửa  có thể hướng."

Bách phu trưởng nhóm nhao nhao làm một đoàn, chẳng ai ngờ rằng triều đình công kích bá đạo như vậy.

"Chiến cơ chớp mắt là qua, chúng ta đợi không được, ta cũng không tin dữ như vậy đột nhiên công kích, bọn hắn còn có thể lại đánh một lần."

Một cái Bách phu trưởng dùng dũng mãnh lấy xưng, hắn không muốn buông tha  lần này phá thành cơ hội, hô xong về sau, liền mang theo bộ hạ của mình bắt đầu công kích.

"Giời ạ, thắng ăn thịt, thua quay đầu, đại gia theo ta lên!"

"Tiên tổ ở trên, thỉnh phù hộ chúng ta."

"Đoạt tiền của bọn hắn, ngủ nữ nhân của bọn hắn."

Không thể không nói, quá bộ tập rơi quân chính quy, tại sĩ khí cùng dũng khí bên trên, tuyệt đối có ngạo nhân tư cách, này nếu là đổi thành Phó Tòng Quân, sớm bị dọa nước tiểu hỏng mất.

Đại đa số người kỵ binh bắt đầu xung phong, còn lại xoắn xuýt một thoáng, rơi vào đằng sau, thoáng chậm lại tốc độ, dù sao Hạ Thái Đinh tại đằng sau quan chiến, bọn hắn cũng không dám vẩy nước e sợ chiến.

Hô

Hạ Dã thở dài một hơi, kỳ thật tốt nhất dụ địch thủ đoạn, là phái một đội dã nhân ra ngoài, thế nhưng là dùng tính cách của hắn, làm không được như thế lãnh huyết, cũng may đầm lầy tượng đất hiệu quả cũng không tệ.

"Có thể sao?"

Lôi Mỗ hai mắt đẫm lệ giàn giụa mà nhìn xem Hạ Dã, đã có kỵ binh xông qua cự ngựa, tiến vào trong bộ lạc.

Ừm

Theo Hạ Dã gật đầu, Lôi Mỗ lại là một phát.

Tia chớp giáo oanh kích, rơi xuống đất kỵ binh ở giữa lúc, mỗi người biểu lộ cũng thay đổi, có nghĩ quay đầu, mau trốn ra ngoài, có thì là không có mệnh xông về phía trước, muốn rời khỏi tia chớp đả kích phạm vi, chỉ tiếc, tốc độ tia chớp thực sự quá nhanh

"Cái này triều đình, vì cái gì như thế mạnh?"

Còn muốn lấy kiến công lập nghiệp Bách phu trưởng, thoáng qua bị điện giật thành một khối than cốc.

Sự tình không thể ba, biết kẻ địch không có khả năng lại lần trước làm Lôi Mỗ, bật hết hỏa lực, mãnh liệt tia chớp không chỉ nắm cửa thành động chiếu rọi một mảnh sáng như tuyết, thậm chí có một ít tia chớp dâng trào lên.

Lúc này công kích 2000 kỵ binh, còn thừa lại 500, đều là bởi vì rơi vào cuối hàng, còn không có đến phiên vào thành môn, bằng không thì cũng cho hết trứng.

"Trước... Tiên tổ ở trên!"

Hạ Thái Đinh hai mắt nộ gồ, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin, này hắn sao là cái gì chiến tranh kiến trúc? Vì cái gì lực công kích như thế nổ tung?

Nhìn xem còn thừa không bao nhiêu kỵ binh, Hạ Thái Đinh đáy lòng lành lạnh, đi theo chính là một cỗ sợ hãi, ở trong lòng lan tràn.

Triều đình đại tù trưởng, quá xảo trá.

Hạ Thái Đinh là một cái người cẩn thận, theo chạy trở về người sống sót nơi đó, hắn kỹ càng hỏi thăm qua tình hình chiến đấu, biết triều đình có một loại Kình Thiên lớn cự nhân, am hiểu nhất ngăn cửa, hẹp trong phạm vi nhỏ chiến đấu vô địch, còn có tinh xảo xe nỏ cùng cung nỏ, viễn trình sát thương sắc bén.

Hạ Thái Đinh đã dự đoán loại tình huống này, đồng thời nhắc nhở qua bọn kỵ binh, một khi tao ngộ hai loại binh đoàn, nên như thế nào dự phòng.

Chỉ là không nghĩ tới, triều đình còn dự giữ lại lôi điện công kích này loại chiến tranh kiến trúc, cự nhân cùng xe nỏ so với này loại đại sát khí, tính là cái gì chứ nha!

Nhìn một chút này dọn bãi tốc độ, mấy cái chớp mắt, hơn một ngàn kỵ binh liền chết sạch.

"Cái này. . . Đây là bộ hoạch chớp sau mây, kiến tạo tự nhiên kiến trúc a?"

"Không thể nào, tự nhiên kiến trúc như vậy hiếm thấy, đồng thời còn muốn thành công tóm được, kiến tạo đứng lên, cái kia xác suất cùng sống hai mươi năm, được cho biết là đại vương con riêng, đồng thời phải thừa kế bộ lạc còn muốn nhỏ."

"Kỵ binh đoàn xong!"

Bọn kỵ binh nói nhỏ, nhất là không có công kích cái kia một ngàn người, lúc này đều đang không ngừng cầu nguyện tiên tổ phù hộ.

"Chúng ta đi!"

Hạ Thái Đinh quả quyết hạ lệnh, mặc dù tổn thất 2000 kỵ binh, khiến cho hắn lên cơn giận dữ, đau lòng muốn chết, thế nhưng hắn cũng phát hiện triều đình huyền bí.

Cái này bộ lạc, nhìn qua hết sức rung động, mà hắn nội tình, càng là thâm bất khả trắc, còn có cái kia đại tù trưởng, nhất định có cái gì bí bảo kề bên người.

Ngẫm lại đi, Hạ Nguy thế nhưng là mang theo gần vạn đại quân tiến đánh triều đình, kết quả liền người ta át chủ bài đều không có bức đi ra, hoặc là nói, cái kia Hạ Dã có thể nhịn được không cần át chủ bài, này phần lãnh tĩnh cùng cơ trí, nên đáng sợ đến cỡ nào?

Đổi thành thống soái, khẳng định là có làm được cái gì cái gì, trước chịu đựng được này một đợt diệt thành chiến lại nói, có thể Hạ Dã không phải, hắn sớm liền bắt đầu mưu tính trận tiếp theo chiến tranh rồi.

Này phân tâm cơ, đơn giản thâm trầm như biển.

"Năm đó ca ca liền không nên nhượng bộ, nên trảm thảo trừ căn, kết quả hiện tại lưu lại như thế một cái tai họa."

Hạ Thái Đinh cắn môi: "Bất quá còn không muộn!"

Mặc dù ngoài miệng cố chấp nói xong không muộn, thế nhưng là thấy triều đình cao vút trong mây tường thành, Hạ Thái Đinh vẫn cảm thấy muộn một chút.

Mình đã tại đây bên trong, điền vào đi một vạn đại quân  chờ trở lại bộ lạc, liền đi chất vấn đại tiên tri hạ đồng ý chi, nếu không phải hắn theo bên trong cản trở, Hạ Dã sớm chết hẳn.

Hạ Thái Đinh là một cái người có máu lạnh, lo lắng sẽ bị triều đình đuổi theo, cho nên không có thổi lui binh kèn lệnh, nhường những cái kia còn sót lại kỵ binh lui về đến, mà là tiếp tục tại bộ lạc trước cửa thành ngưng lại, cho kẻ địch bảo trì áp lực.

Chỉ tiếc, Hạ Dã cũng không phải người nhát gan.

Sớm tại Lôi Mỗ công kích qua đi, dùng tốc độ tăng trưởng hổ báo kỵ, liền ngay đầu tiên gia nhập chiến đấu bên trong.

Hô! Hô! Hô!

Giáo nộ bắn, hổ báo kỵ như mãnh hổ săn mồi, đối kỵ binh bày ra đánh giết, cùng một thời gian, nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn cưỡi chiến mã, vọt ra, lao thẳng tới Hạ Thái Đinh bản trận.

"Ha ha, hắn thế mà còn muốn giết ta?"

Hạ Thái Đinh tùy ý chế giễu, một là khinh thường, hai là vì ổn định sĩ khí, dù sao chết trận nhiều người như vậy, còn lại người khủng hoảng là rất bình thường cảm xúc.

"Chúng ta này một ngàn kỵ binh, cũng không phải ăn chay."

Thiên nhân trưởng nghiến răng nghiến lợi: "Ta đi chém chết các nàng!"

"Không cần, còn nhiều thời gian!"

Hạ Thái Đinh ngăn lại: "Rút lui a  chờ đại quân tới, trực tiếp phá thành diệt tộc!".