Chương 433: Người chết vết tích

Chương 433: Người chết vết tích

Cái kia 2000 binh sĩ, trên cơ bản là có đến mà không có về, tâm tình của mọi người rất nặng nề, bất quá cũng là cũng không hoảng hốt, dù sao phe mình là kỵ binh, lực cơ động rất mạnh.

Theo Hạ Thái Đinh ra lệnh một tiếng, bọn kỵ binh trở mình lên ngựa, bắt đầu rút lui, hai chi biết đánh nhau nhất trăm người đoàn đoạn hậu.

Hạ Thái Đinh là một cái người cẩn thận, cũng không có chạy trước tiên, mà là lưu tại bên trong đoạn trước, nhường hai chi trăm người đoàn đi đầu.

"Ta lần sau trở về, liền là các ngươi diệt vong thời điểm!"

Hạ Thái Đinh thề, phía sau tiếng chém giết đã nhỏ rất nhiều, thay vào đó là cửa thành trên đầu vang lên tiếng hoan hô.

Kẻ địch hiển nhiên là đang ăn mừng lại một lần đánh lùi kẻ địch.

Bọn kỵ binh bảo vệ lấy Hạ Thái Đinh, mấy chục thớt nguyên bản yên tĩnh tiến lên chiến mã, đột nhiên hi say sưa kêu lên, xao động lo lắng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bọn kỵ binh cố gắng khống chế chiến mã, đồng thời đề phòng bốn phía, thế nhưng là cũng không có kẻ địch dấu hiệu, mọi người ở đây không rõ ràng cho lắm thời điểm, có chiến mã đột nhiên kêu thảm ngã xuống đất.

"Nhanh rời đi nơi này!"

Hạ Thái Đinh rống to.

Mọi người lập tức nhìn tới, đồng thời gia tốc, thấy có không ít không có da thịt chỉ còn lại có bạch cốt cánh tay theo trong đất bùn đưa ra ngoài, nắm bạch cốt loan đao, chém vào chiến mã trên đùi.

Những chiến mã kia, một cái chân đều bị chặt chặt đứt, máu tươi cuồng phún, ngã sấp xuống thời điểm, tự nhiên cũng nắm phía trên kỵ binh ném xuống, một chút kỵ binh phản ứng quá chậm, còn bị áp đảo, không đợi đứng dậy, loan đao liền rơi vào trên người của bọn hắn.

Răng rắc! Răng rắc!

Lưỡi đao vào thịt, kêu thảm nhất thời.

Bọn kỵ binh hô hấp lập tức to khoẻ, mong muốn thao túng vật cưỡi rời đi, thế nhưng là chúng nó đã bị kinh đến, căn bản không bị khống chế.

Sau đó, liền để cho người rùng mình một màn.

Từng đầu cánh tay, theo trong đất bùn duỗi ra, nhấn chạm đất mặt, thoáng dùng sức, từng cái Khô Lâu binh liền chèn phá bùn đất, xông ra.

Chỉ là qua trong giây lát, phụ cận liền đứng đầy Khô Lâu binh.

Răng rắc! Răng rắc!

Khô Lâu binh di chuyển, xương cốt va chạm ma sát, phát ra rợn người tiếng vang.

"Là vong linh binh chủng!"

"Nhanh giết ra ngoài!"

"Vì cái gì nơi này sẽ có mai phục?"

Bọn kỵ binh loạn hô kêu loạn, vong linh sinh vật đặc hữu loại khí tức kia, nhường chiến mã loại cảm giác này bén nhạy động vật, vô cùng sợ hãi.

"Giết ra ngoài!"

Hạ Thái Đinh rút ra bội đao, đem một cái đánh tới Khô Lâu binh ném lăn, tay trái kéo một cái dây cương, đạp tại bàn đạp bên trong hai chân, dùng sức một đập bụng ngựa, mong muốn gia tốc xông qua đoạn này Tử Vong Chi Địa, thế nhưng là chỉ xông mấy bước, chiến mã ba cái chân liền bị bạch cốt bắt lấy.

Răng rắc! Răng rắc!

Chạy ngựa trắng, đem bạch cốt móng vuốt kéo đứt, thế nhưng là càng nhiều đưa ra ngoài, chộp vào trên đùi.

Ầm ầm!

Một cái Khô Lâu binh, không có buông tay, thế là tựa như củ cải một dạng, bị ngựa trắng man lực theo trong đất bùn rút ra.

Soạt

Bùn đất bốn vẩy.

Khô Lâu binh kéo ra miệng rộng, cắn một cái tại đùi ngựa bên trên, kéo xuống tới một mảng lớn da thịt.

Hi say sưa!

Chiến mã gào rít, chịu không được này loại đau đớn, một đầu đâm trên mặt đất

Gặp

Hạ Thái Đinh biến sắc, tranh thủ thời gian buông lỏng ra dây cương, đồng thời án lấy đầu ngựa, hai tay cùng eo phát lực, kịp thời nhảy xuống tới, bằng không thì bị chiến mã ngăn chặn, có thể nhất định phải chết.

Khô Lâu binh lập tức giết tới.

Hạ Thái Đinh trường đao nộ vung, hơn mười đạo đao khí tung hoành, đem những khô lâu binh kia chém cái liểng xiểng.

"Tù trưởng, mau lên ngựa!"

Một cái đội trưởng kỵ binh lao đến, muốn vịn Hạ Thái Đinh lên ngựa, thế nhưng là đi không có mấy bước, thân thể của hắn liền trùn xuống, nhịn không được phát ra kêu thảm.

Hạ Thái Đinh cúi đầu xem xét, là một cái mai phục tại trong đất Khô Lâu binh, chém đứt chân trái của hắn.

"Không muốn ham chiến, mau sớm lao ra."

Hạ Thái Đinh nhanh chân chạy như điên, đá một cái nát một con cản đường, nhảy lên chiến mã, chỉ là không tốc độ đều độ nhấc lên, âm thanh xé gió bỗng nhiên vang lên.

Hô

Một nhánh bạch cốt trường mâu, gào thét tới, đâm thẳng Hạ Thái Đinh sau lưng.

Hạ Thái Đinh trở tay một đao.

Đinh

Lưỡi đao đâm vào trường mâu bên trên, lập tức có to lớn phản chấn lực lượng truyền đến, nhường thủ đoạn run lên.

Một cái thân mặc thanh đồng áo giáp vong linh bá một thoáng công kích, thoáng qua vọt qua hơn 30m khoảng cách, ba một thoáng tiếp được bị đánh bay trường mâu, đi theo liền là một cái dã man va chạm.

Oanh

Hạ Thái Đinh thân thể lung lay ba hoảng, mặc dù nói không có lui bước, nhưng là muốn lên ngựa kế hoạch, cũng bị đánh gãy.

"Siêu cấp? Không, là gió lốc binh?"

Hạ Thái Đinh quét cái này mặc giáp vong linh liếc mắt, không giống với mặt khác loại kia khô lâu, gia hỏa này dáng người càng cao hơn lớn, mà lại trong hai mắt có hai đoàn ngọn lửa màu xanh lục đang thiêu đốt, làm bị nó nhìn chăm chú thời điểm, tựa hồ liền linh hồn đều bị nhìn xuyên.

Ngoại trừ cốt mâu, mặc giáp vong linh còn có một thanh khổng lồ bạch cốt đại đao, phía trên tràn đầy khô cạn vết máu, còn có màu tím đen oán khí lượn lờ, cũng không biết từng giết bao nhiêu người, mới có thể hình thành nặng như vậy oán khí.

"Tù trưởng nhanh lên!"

Hai cái trung thành tuyệt đối kỵ binh đánh tới.

Bóp da vong linh đại đao vung lên, bịch một cái, mở ra vũ khí của bọn hắn, đi theo liền cường thế trảm tại thân bên trên.

Soạt

Hai tên lính bị đồng loạt chém ngang lưng, nội tạng cùng máu tươi chảy đầy đất.

Mặc giáp vong linh cổ cũng chịu một đao, nếu là đổi thành nhân loại, chết chắc, có thể nó là bất tử sinh vật, coi như cổ chặt đứt, đều sẽ không chết.

"Chú ý bọn gia hỏa này yếu hại, đừng đem làm nhân loại đối đãi."

Hạ Thái Đinh nhắc nhở.

Người chết vết tích rộng mấy chục mét, trọn vẹn quay quanh triều đình một vòng, lúc này đang có hàng loạt binh sĩ leo ra, nhào về phía kẻ địch.

Cảm giác kia, tựa như vô số con kiến đang tuôn ra tới.

"Chờ một chút, những người này quần áo, là chúng ta bộ lạc?"

Đằng sau đi ra một chút vong linh binh sĩ, trên người da thịt còn không có hư thối xong, bất quá có màu trắng giòi bọ cùng con ruồi tại bò loạn.

"Hạ Lý?"

Một cái lão binh nhận ra địch nhân trước mắt, không chính là mình láng giềng nhà hài tử sao, hắn còn muốn lấy lần chiến đấu này về sau, có thể nhiều moi một chút chiến lợi phẩm, tốt thay đổi tiền, tới hướng mình cầu hôn đây.

Nhìn xem cái kia nguyên bản anh tuấn đại nam hài, lúc này một mặt bụi bẩn sắc mặt, cơ giới hướng phía chính mình phát động công kích, lão binh không rét mà run.

Người chết vết tích, lăng không sinh ra binh sĩ xác suất quá nhỏ, còn xa mới đủ dùng, cho nên thường gặp cách làm, liền là đem thi thể hoặc là người sống vùi vào vào.

Hạ Dã tuyệt đối sẽ không nắm triều đình người biến thành vong linh, cho dù là chết đi, cho nên phía trước chết đi những cái kia quá bộ tập rơi binh sĩ liền xui xẻo, bị hết thảy chôn vào.

Hiện tại xem ra, sức chiến đấu còn không được, thế nhưng về số lượng  có thể đền bù một bộ phận.

"Triều đình Hạ Dã, ta và ngươi thù này, không đội trời chung!"

Hạ Thái Đinh giận mắng  tức giận đến toàn thân đều đang phát run, vậy mà dùng binh lính của mình tiến đánh chính mình, đơn giản lẽ nào lại như vậy, bất quá càng làm cho hắn sợ hãi chính là, triều đình lại còn cất giấu sắc bén như vậy chiến tranh kiến trúc.

Ai biết triều đình có nhiều ít vong linh binh sĩ nha, phía trước lời thề son sắt Hạ Thái Đinh, cũng không dám khẳng định chính mình mang theo đại quân đến, cũng có thể đánh thắng triều đình.

"Đến cùng là ai đang ủng hộ triều đình?"

Hạ Thái Đinh nghĩ mãi mà không rõ, vong linh loại tự nhiên kiến trúc luôn luôn hiếm hoi, liền xem như Hạ thị có được, cũng sẽ đặt tại bản bộ, ngay cả mình đều không nỡ cho, thế nhưng là cái này phía sau màn hắc thủ, vậy mà cho triều đình.

Bọn kỵ binh loạn làm một đoàn, dù sao loại địch nhân này, còn là lần đầu tiên gặp được, có chút luống cuống tay chân.

Đợt thứ nhất lao ra những kỵ binh kia, lại tha trở về, chỉ là nhìn xem máu tanh chiến trường, đều không dám lại động, mà là một bên quan chiến.

Một loại biệt khuất cùng phiền muộn, tại tim của mỗi người bên trong tràn ngập.

Này loại chiến đấu, thật chính là tốt thua thiệt nha, coi như phe mình chém chết hơn vạn bất tử binh, người ta qua một đoạn thời gian, lại có thể tiếp tục chiến đấu, có thể phe mình muốn bị chém chết, liền thật đã chết rồi, hơn nữa còn không thể nghỉ ngơi, muốn biến thành binh sĩ làm triều đình tác chiến.

"Thật là không có nhân tính rồi."

"Triều đình quả nhiên là một cái tà ác thấp kém bộ lạc."

"Này loại bộ lạc, người người có thể tru diệt."

Bọn kỵ binh không cam lòng rít gào.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian cứu tù trưởng."

Bách phu trưởng thúc giục, chuẩn bị giết ra một đường máu, nghĩ cách cứu viện Hạ Thái Đinh, chỉ là vừa mang theo binh đoàn công kích, một đợt giáo liền phá không tới.

Phốc! Phốc! Phốc!

Giáo tinh chuẩn, mãnh liệt, thương không cần phát, trực tiếp đâm vào mười mấy người trên mặt, xỏ xuyên qua mà vào.

Phù phù! Phù phù!

Thi thể rơi xuống.

Không có kêu thảm, bởi vì tất cả đều là nhất kích mất mạng!

Tê

Bọn kỵ binh đảo quất lấy khí lạnh, nhìn chằm chằm về phía phương xa, một chút ăn mặc bó sát người giáp da dị tộc nữ chiến sĩ, đang ở trên cành cây nhảy vọt.

Ở trên cao nhìn xuống ưu thế, nhường giáo lực sát thương to lớn.

"Bách phu trưởng!"

Có binh sĩ kêu to.

Bách phu trưởng cũng đã chết, một chân bọc tại bàn đạp bên trong, nửa người xoa trên mặt đất, bị ném ra thật xa.

Hưu! Hưu! Hưu!

Đợt thứ hai giáo kéo tới, lần này lực sát thương không lớn, thế nhưng nhường bọn kỵ binh luống cuống tay chân, lại không dám cứu viện Hạ Thái Đinh.

"Ngươi chính là Hạ Thái Đinh sao?"

Đang bị trên trăm con Khô Lâu binh vây công Hạ Thái Đinh đột nhiên nghe được một tiếng kiêu uống, quay đầu, liền thấy một con tiểu la lỵ, khoác lên một tấm gấu nhỏ da, cưỡi tại một đầu U Linh Bạch Hổ thân bên trên, chất vấn chính mình.

Thân là Hạ Tủng thân đệ đệ, Hạ thị bộ lạc nhân vật trọng yếu, một cái vạn người đại bộ lạc tù trưởng, Hạ Thái Đinh chưa từng bị như thế nhục nhã qua, hắn không nói hai lời, nắm lên một con khô lâu liền đánh tới hướng Tùng Quả.

Tùng Quả vung ra cung điện khổng lồ.

Ầm

Khô Lâu binh trực tiếp bị đập thành bột phấn, bay đầy trời tán.

"Hắn chật vật như vậy, làm sao có thể là Hạ Thái Đinh?"

Tinh Kỳ Ngũ khịt mũi coi thường, bốn phía quan sát: "Không đối  có vẻ như thật đúng là con hàng này, thế nhưng là so ta trong tưởng tượng tốt áp chế nha!"

"Đi chết!"

Hạ Thái Đinh vung tay ném ra bội đao.

Hô

Bội đao như một đạo điện quang, bắn thẳng đến Tinh Kỳ Ngũ.

Tùng Quả ánh mắt biến đổi, huy kiếm đón đỡ.

Đinh

Bội đao bị đánh bay, mà Tùng Quả cưỡi tại Bạch Hổ bên trên thân thể, cũng lung lay hai lần.

Ba

Thỏa sức nhảy ra Hạ Thái Đinh một phát bắt được bội đao, đi theo hướng Hạ Dã một trận chiến, ba đạo vòi rồng gió lốc trong nháy mắt hình thành, chảy ra lấy đao khí, chém giết mà tới.

"Ta liền biết ngươi sẽ đến!"

Hạ Thái Đinh nhìn chằm chặp Hạ Dã, lộ ra một vệt nhe răng cười.

Mặc dù không có gặp qua Hạ Dã, thế nhưng bị một đám dị tộc nữ cùng một chút bộ hạ chúng tinh phủng nguyệt bảo hộ lấy, tất nhiên là Hạ Dã không thể nghi ngờ.

"Giết hắn, chiến đấu liền kết thúc."

Hạ Thái Đinh cũng là núi đao núi lửa giết ra tới mãnh nhân, hắn cảm thấy đổi lại chính mình, đánh ra này loại dụ địch đi sâu xinh đẹp cục diện, nhất định phải đi ra, thưởng thức kẻ địch kính sợ cùng sợ hãi, bởi vì đây là một loại hưởng thụ.

Quả nhiên, cùng dự liệu một dạng, Hạ Dã tới, như vậy, hắn cũng nên chết.

"Ta thế nhưng là anh hùng cảnh cường giả!"

Bàn về sức chiến đấu, Hạ Thái Đinh có thể là có thể đứng vào bộ lạc mười vị trí đầu, đánh những cái kia khô lâu lộ ra chật vật, bất quá là dụ dỗ Hạ Dã đi ra diễn kịch thôi..