Chương 434: Đầu người ở đây

Chương 434: Đầu người ở đây

Hạ Dã rút kiếm!

Bạch

Kiếm khí gào thét, trảm tại tuôn đi qua vòi rồng gió lốc bên trên, trực tiếp đưa nó đánh tan.

Hạ Thái Đinh phải chân đạp đất về sau, phát lực, nhị đoạn gia tốc, nhào về phía Hạ Dã, đối phương có thể một kích phá đi công kích của mình, hắn sớm trong dự liệu.

Nếu là không có như thế chút thực lực, đoán chừng cũng ngồi không vững triều đình đại tù trưởng vị trí.

"Bất quá thật thật trẻ tuổi nha!"

Nhìn xem Hạ Dã khuôn mặt trẻ tuổi, cùng với mặt đối với cục diện chiến đấu, gặp không kinh sợ đến mức tư thái, Hạ Thái Đinh đều có chút ghen ghét.

Chính mình cũng tính tuổi nhỏ thành danh, thế nhưng là khi 16 tuổi, đang làm cái gì? Đi theo phụ thân đại nhân tại Hoang Vực đi săn, thỉnh thoảng bởi vì tranh đoạt bãi săn, sẽ cùng những bộ lạc khác người phát sinh chém giết.

Lúc kia, mình đã lấy được năm cái đầu người đi? Còn bị phụ thân khen ngợi, nói là bộ lạc ngôi sao hi vọng.

Hiện tại cùng cái này Hạ Dã so sánh, đơn giản liền xách giày cũng không xứng nha, người ta thế mà có được một tòa vạn người đại bộ lạc, dưới trướng mang giáp mấy ngàn.

Nhìn xem những dị tộc kia nữ bảo vệ lấy Hạ Dã, Hạ Thái Đinh lúc này chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là giết chết hắn.

"Đi chết đi!"

Hạ Thái Đinh gầm thét, tuyệt kỹ bùng nổ.

Oanh

Nguyên khí bắn ra, tạo thành một đầu cao năm mét to lớn gấu ngựa, hai cái cất bước tiếp cận Hạ Dã, hai tay nắm tay, mãnh kích mà xuống.

Hạ Dã không hề động, bởi vì bên cạnh Eileena cùng A Bố động.

Lần này muốn đối trận chính là địch quân bộ lạc tù trưởng, anh hùng cảnh, Eileena không yên lòng, tự mình cùng đi qua, thấy thế, nàng lông mày nhíu lại, không thấy bất kỳ động tác gì, nguyên bản lưng tại sau lưng trường thương cũng đã xuất hiện ở trong tay, cổ tay rung lên, chính là vô số thương hoa bùng lên, đóng ở gấu ngựa yếu hại bên trên.

A Bố không có sử dụng hơi nước súng ngắn, mà là rút kiếm ra tay, một đạo sắc bén kiếm khí tựa như trường hồng quán nhật, đánh vào cự hùng trên đầu, lại xỏ xuyên qua mà qua.

Ầm ầm!

Cự hùng sụp đổ.

Hạ Thái Đinh giết tới.

Oanh! Oanh!

Binh khí va chạm, nguyên khí khuấy động.

Hạ Thái Đinh thân thể lay động, liền lùi lại vài chục bước, mới giữ vững thân thể, mà mặt đất cũng lưu lại một chuỗi nửa chỉ sâu dấu chân.

Hạ Thái Đinh biểu lộ, lập tức ngưng trọng.

"Các ngươi là ai?"

Hạ Thái Đinh quát lớn.

Mặc dù chỉ là qua một chiêu, thế nhưng Hạ Thái Đinh nhãn lực bất phàm, lập tức liền nhìn ra một nam một nữ này mạnh mẽ.

Đừng nói hai người cùng tiến lên, liền là đơn đả độc đấu, chính mình cũng không nhất định có thể thắng.

"Chúng ta là đại tù trưởng bộ hạ!"

Hai người trăm miệng một lời.

"Giời ạ!"

Hạ Thái Đinh tựa như ăn phải con ruồi một dạng khó chịu, anh hùng cảnh cũng không phải ven đường rau dại, nào có như vậy phổ biến, mỗi một cái, đều là bộ lạc trụ cột vững vàng.

Cái này mang bịt mắt tiểu tử có tài đức gì, vậy mà đạt được hai vị anh hùng cảnh hiệu trung? chờ một chút, Hạ Dã dị tộc nữ không ít, tuổi trẻ còn chưa tính, những cái kia thiếu phụ sẽ không cũng thế...

"Ngươi đoán đúng, các nàng đều là anh hùng cảnh!"

Hạ Dã nhún vai, gương mặt trêu chọc: "Cho nên ngươi hôm nay, chết chắc."

"Tiên tổ ở trên!"

Bọn kỵ binh kinh hô, vẻ mặt biến thành xám trắng, hôm nay sợ không cách nào may mắn còn sống sót.

"Giời ạ!"

Hạ Thái Đinh lại là vừa tức vừa nộ: "Các ngươi không biết xấu hổ nha? Mà các ngươi lại là anh hùng cảnh nha, vì cái gì phục tùng một cái tạp ngư thiếu niên?"

Eileena cùng A Bố khí này tràng, xem xét liền là bộ lạc bên trong người nói chuyện, Hạ Thái Đinh không rõ, bọn hắn vì cái gì liền hiệu trung Hạ Dã nữa nha.

"Đại tù trưởng không phải tạp ngư, là anh hùng cảnh!"

A Bố nhắc nhở.

"Cho dù là tạp ngư, cũng là chúng ta đại tù trưởng!"

Eileena cười, trong ánh mắt, có đối hậu bối thưởng thức và yêu thích, cũng xen lẫn có chút kính ý.

"Cái gì? Cái gì cảnh?"

Hạ Thái Đinh không để ý Eileena, bởi vì hắn bị A Bố câu nói kia kinh đến.

"Anh hùng cảnh nha!"

Tùng Quả phóng đại thanh âm: "Chẳng lẽ ngươi là kẻ điếc?"

"Ngươi mới là kẻ điếc đâu!"

Hạ Thái Đinh khí mũi đều muốn sai lệch: "Hắn làm sao có thể là anh hùng cảnh?"

"Vì cái gì không thể là?"

Tùng Quả hỏi lại.

"Bởi vì... Bởi vì..."

Hạ Thái Đinh muốn nói, bởi vì tuổi trẻ nha, mười sáu tuổi, lông còn chưa mọc đủ đâu, các ngươi biết anh hùng cảnh đại biểu là cái gì không? Là một cái bộ lạc chủ lực, hưởng thụ là đãi ngộ tốt nhất...  chỉ là những lời này, Hạ Thái Đinh đều nói không ra miệng, bởi vì này chút dị tộc nữ, gương mặt lạnh nhạt, mở miệng chặn lại trở về.

"Đại tù trưởng là thiên tài, ngươi không hiểu cũng như người bình thường!"

"Đúng đấy, phàm nhân muốn nhận rõ hiện thực, không muốn vọng tưởng!"

"Nếu không phải là các ngươi nắm đại tù trưởng giao cho Triệu vương, hiến tế hắn huyết mạch, hắn hội lợi hại hơn."

Nâng lên vụ này, dị tộc nữ môn liền tức giận không thôi, hận không thể lập tức lột Hạ Thái Đinh da.

"..."

Hạ Thái Đinh trong lòng có một câu mẹ bán phê, rất muốn mắng đi ra.

Chính mình khi 16 tuổi, bước vào Hỗn Nguyên cảnh, đã vui vẻ ghê gớm, được vinh dự thiên tài, hiện tại vừa so sánh, mình mới là tạp ngư nha!

Giờ khắc này, Hạ Thái Đinh không kịp chờ đợi muốn làm thịt Hạ Dã, chỉ là hắn biết, không thể nào, thân ở kẻ địch địa bàn, bộ hạ còn bị vây công, thấy thế nào, đều nên lập tức chạy trốn.

"Đúng rồi, bộ hạ!"

Hạ Thái Đinh quay đầu nhìn lại, mới phát hiện liền nói như vậy thời gian nói mấy câu, kỵ binh đã chết không có còn lại bao nhiêu.

Đám khô lâu binh, đang ở xúm lại tới.

"Ngươi không trốn khỏi, ngoan ngoãn đầu hàng, lưu ngươi một bộ toàn thây!"

Tùng Quả kêu gào.

"Ngươi ngốc nha, ngược lại là chết, ta tại sao phải đầu hàng?"

Hạ Thái Đinh bắt đầu kéo dài thời gian.

"Ngươi mới ngốc đâu, bởi vì ta căn bản không muốn cho ngươi đầu hàng, không đem của ngươi đầu chó cho chùy phát nổ, sao có thể nhường đại ca ca trút giận?"

Tùng Quả huy vũ hai lần cung điện khổng lồ.

Ngươi

Hạ Thái Đinh Nhai Tí đều nứt, hôm nay nhận nhục nhã, so với hắn cả một đời đều nhiều.

"Tốt, ta không muốn nghe ngươi nhiều lời."

Hạ Dã khoát tay áo: "Tiễn hắn lên đường!"

Hạ Thái Đinh sững sờ, đi theo giận quá thành cười, đối phương giọng điệu này, đơn giản tựa như lại nói làm thịt một con chó giống như, làm thật cuồng vọng tột đỉnh.

"Hèn mạt, lại còn coi ta là mặc người nhào nặn quả hồng mềm nha!"

Oanh

Hạ Thái Đinh rít gào bên trong, thân bên trên nguyên khí đại bạo, cả người khí thế đường thẳng tăng vọt, một cỗ kinh khủng tinh thần uy áp cũng rải ra.

Lại có mấy cái dị tộc nữ thần tình xiết chặt, đứng ở Hạ Dã khi còn sống.

Thấy cảnh này, Hạ Thái Đinh trong lòng lóe lên một vệt hâm mộ, tiếp theo lại biến thành kiêng kị, dị tộc nữ có thể là có tiếng bài ngoại, có thể được đến lòng trung thành của các nàng  thấy rõ Hạ Dã vẫn là có mấy phần năng lực.

"Nếu như không nhanh chóng giết hắn, cái tên này tuyệt đối sẽ trưởng thành là một cái đại địch!"

Hạ Thái Đinh khí thế không ngừng tăng lên, trong đầu nhưng nhịn không được thoát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu là lúc trước Hạ Tủng không có giết Hạ Vô Ám, hai cha con này, sợ rằng sẽ trở thành Hạ thị mạnh nhất tay chân a?

Không, dùng ca ca tính cách, là sẽ không bốc lên này loại nguy hiểm.

"Hạ Dã, thân là đại tù trưởng, có dám hay không cùng ta đơn đấu!"

Hạ Thái Đinh khẽ lắc đầu, vứt hết tất cả tạp niệm, bắt đầu nghiêm túc đối phó cục diện trước mắt.

"Ngươi là não tàn sao? Đơn giản như vậy phép khích tướng, ta cũng nhìn ra được!"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt: "Hơn nữa nhìn ánh mắt của ngươi, rõ ràng muốn chạy trốn, cũng chớ giả bộ."

"Không sai, an tâm đi chết, ta sẽ giúp ngươi thật tốt chiếu cố của ngươi vợ con, hưởng dụng của cải của ngươi!"

Hạ Dã cười, hắn sẽ không như thế làm, chỉ là cố ý khí Hạ Thái Đinh, thuận tiện phân tán sự chú ý của hắn.

"Ngươi đi chết!"

Hạ Thái Đinh gầm thét, nhìn như muốn liều mạng, thế nhưng là cả người lại đột nhiên lui về phía sau, toàn lực đào mệnh.

"Ha ha, hắn bộ dạng này tốt ngu!"

Mọi người nở nụ cười.

"Cái quỷ gì? Vì cái gì không truy sát ta?"

Hạ Thái Đinh không hiểu ra sao, hắn nhìn chằm chằm Hạ Dã, không nhìn ra nguyên cớ, cũng là bên cạnh hắn tiểu nữ hài kia, nhìn về phía bầu trời.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hạ Thái Đinh chém bay một chỗ Khô Lâu binh, đột nhiên liền nghe đến xạ kích hai chữ, thần kinh của hắn đột nhiên xiết chặt, tròng mắt cấp tốc hướng bốn phía cong lên, muốn tìm tìm kẻ địch cung binh, có thể là một người Ảnh đều không có.

Lúc này trên đỉnh đầu, truyền đến phanh phanh tập trung tiếng vang.

"Là phía trên?"

Hạ Thái Đinh đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Quá muộn, mấy chục miếng viên đạn nộ bắn mà xuống, đánh vào Hạ Thái Đinh trên thân.

Hạ Thái Đinh lập tức đã mất đi cân bằng, bị viên đạn lực trùng kích đánh ngã nhào xuống đất, hắn thấy những cái kia viên đạn bắn qua địa phương, đều lưu lại một cái nắm đấm lớn vết sẹo.

"Cái này. . . Đây là... Vũ khí gì?"

Hạ Thái Đinh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Đại tù trưởng!"

Còn lại bọn kỵ binh thấy cảnh này, bị hù hồn phi phách tán.

"Bỏ vũ khí xuống, đầu hàng không giết!"

Tinh Kỳ Ngũ đạt được Hạ Dã ra hiệu, hô lên.

Bọn kỵ binh lập tức vứt bỏ vũ khí, đại tù trưởng đều bị miểu sát, chính mình còn có thể làm sao? Cũng là hết sức tuyệt vọng được chứ!

Hạ Dã đi tới.

"Đại tù trưởng!"

A Bố lo lắng.

"Không sao!"

Hạ Dã đứng ở Hạ Thái Đinh bên cạnh, nhấc chân đá đá đầu của hắn: "Còn thở sao?"

Ngươi

Hạ Thái Đinh vừa mở khẩu, liền ọe ra một vũng lớn máu tươi.

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi phơi thây hoang dã, dùng đầu của ngươi tế bái qua tiên tổ về sau, ta sẽ đem thi thể vùi sâu vào người chết vết tích, tiến hành vong linh hóa, dùng tư chất của ngươi, làm sao cũng có thể ra một bộ siêu cấp binh a?"

Hạ Dã khóe miệng cong lên, cười tàn nhẫn: "Hạ Tủng đầu, ta còn sẽ chờ ngươi đến giúp ta chém nha!"

Phốc

Hạ Thái Đinh hai mắt trợn trừng, trực tiếp tức chết.

Hừ

Hạ Dã đứng dậy, ánh mắt quét qua những kỵ binh kia, bọn hắn lập tức giống chim cút một dạng, cúi đầu co lại cái cổ.

"Nhường long nhân không kỵ binh xuất động, một cái đào binh cũng không cần buông tha."

Hạ Dã quay người rời đi.

Vâng

Mọi người ba một thoáng nghiêm, đừng nhìn Hạ Dã không có tự tay đánh chết Hạ Thái Đinh, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng mọi người đối với hắn sùng bái.

Dụ địch, giết địch, mai phục, chỉnh trong cả quá trình, đều thẩm thấu lấy Hạ Dã trí tuệ, hắn triệt để đem Hạ Thái Đinh cùng hắn ba ngàn kỵ binh đùa bỡn tại bàn tay ở giữa.

Khô Lâu binh kết thúc chiến đấu, kéo lấy những thi thể này, một lần nữa xuyên trở về dưới mặt đất, chậm đợi lần sau chém giết.

Quá đinh đại quân, khoảng cách triều đình, đã chỉ còn lại có không đủ trăm dặm lộ trình.

"Tù trưởng đang làm gì?"

Hạ Kình Thiên sắc mặt nghiêm túc, Hạ Thái Đinh đã rời đi năm ngày, dưới tình huống bình thường, nên phái người đưa cái tin tức mới đúng.

"Nói không chừng chờ chúng ta đến, tù trưởng đã dẹp xong triều đình."

Râu quai nón ngáp dài, Hoang Vực bên trong khí ẩm bên trong, mà lại độc trùng rắn kiến chạy tán loạn, bôi thảo dược cũng không quá có tác dụng, cho nên trong khoảng thời gian này hắn đều ngủ không ngon.

"Hi vọng như thế đi!"

Khoảng cách triều đình càng gần, hạ Kình Thiên liền càng cẩn thận, thế nhưng là mãi đến đứng ở Triêu Ca thành dưới, hắn cũng không thấy ba ngàn kỵ binh tung tích..