Chương 435: Công tâm

Chương 435: Công tâm

Hạ Kình Thiên thực lực tổng hợp tối cường, là Hạ Thái Đinh đệ nhất Phó tướng, tại hắn không có ở đây thời điểm, phụ trách chỉ huy đại quân.

"Đại tù trưởng đi đâu?"

Hạ Kình Thiên lông mày cơ hồ vo thành một nắm, Hạ Thái Đinh thận trọng cẩn thận, càng là đối với quân kỷ có yêu cầu nghiêm khắc, bởi vậy tuyệt đối sẽ không phạm phải bỏ lỡ tụ hợp thời gian này loại sai lầm.

Một đám quan tướng hai mặt nhìn nhau.

"Tù trưởng sẽ không thật đánh xuống triều đình đi?"

Râu quai nón ngẩng đầu hướng phía đầu tường nhìn lại, một mặt bay lên chiến kỳ, phía trên thêu lên một cái màu vàng 'Hạ' chữ, phảng phất tại chế giễu hắn ý nghĩ hão huyền.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Đi tìm người nha!"

Hạ Kình Thiên hướng phía các bộ hạ rống to.

Ba ngàn kỵ binh bên trong, đầu hàng cùng bị bắt tù binh, tất cả đều đưa đi quặng mỏ, đời này là đừng muốn rời đi, cần hao phí trị liệu tài nguyên thương binh, chỉ cần không phải vết thương da thịt, toàn bộ bị xử tử  liên đới lấy thi thể, cùng một chỗ bị Khô Lâu binh lôi vào người chết vết tích bên trong.

Có bọn gia hỏa này quét dọn chiến trường, cho nên hiện trường rất sạch sẽ, ngoại trừ vết máu cái gì, không cần lo lắng thi thể hư thối hội dẫn tới chó hoang kền kền, tạo thành ôn dịch truyền nhiễm.

Hạ Dã phía trước còn lo lắng người chết quá nhiều, không có địa phương vùi lấp, sẽ hình thành bãi tha ma, hiện tại đỡ tốn thời gian công sức, nhẹ nhõm một thớt.

Rõ ràng đã binh lâm thành hạ, thế nhưng là tù trưởng không tại, đại gia cũng không có cách nào tiến công, chỉ có thể như thế hao tổn, này một đợi, liền là năm ngày.

Hành quân lều lớn, hơn ba mươi vị tướng quan tề tụ, nhao nhao làm một đoàn.

"Không thể lại như thế tiếp tục chờ đợi!"

Hạ Kình Thiên con mắt rất tối, mấy ngày nay hắn đều bởi vì nôn nóng, hoàn toàn ngủ không ngon.

"Đúng nha."

Các tướng quân đều gật đầu, đây chính là một vạn đại quân, mỗi một ngày tiêu hao lương thực, đều là một cái to lớn con số, làm cho đau lòng người, mà lại phiền toái nhất chính là, đại gia đã tại Hoang Vực bên trong chờ đợi gần một tháng, ngủ lại điều kiện cùng ăn cũng không tốt, cũng làm cho binh sĩ trạng thái trượt.

Hiện tại, mỗi ngày không phải chiến đấu giảm quân số đều đang gia tăng, lại tiếp tục như thế, không cần chiến đấu, quá đinh đại quân liền phải xong đời.

"Chờ đợi thêm nữa, liền triệt khí lực cũng không có, còn công cái gì thành?"

Có người phàn nàn.

"Thế nhưng là tù trưởng không tại, ai chỉ huy?"

Râu quai nón một câu, lại để cho ầm ỹ lều lớn an yên lặng xuống, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút xoắn xuýt.

Kế hoạch đã định, một trận, không chỉ phải thắng, còn muốn thắng xinh đẹp, thế nhưng là khi nhìn đến triều đình hùng vĩ tường thành về sau, còn ai dám vỗ bộ ngực cam đoan, một trận có khả năng nhẹ nhõm chiến thắng?

"Đại tù trưởng, sẽ không bị giết chết đi?"

Có cái thiên nhân trưởng, lẩm bẩm một câu, liền bị mọi người nộ phun.

"Nói đùa cái gì? Đại tù trưởng làm sao lại chết ở loại địa phương này?"

"Mặc dù chung quanh nơi này có chiến đấu dấu vết, nhưng là hoàn toàn không có thi thể, đại tù trưởng nói không chừng mang theo kỵ binh đi bắt dã nhân, đúng, này tường thành quá cao to, bắt một phiếu dã nhân pháo hôi trở về công thành là cái biện pháp tốt!"

"Coi như bắt dã nhân, cũng nên trở về."

"Coi như ba ngàn dung hỏa binh là phế vật, chúng ta còn có 1000 dung hỏa cự nhân, bắt cọng lông dã nhân nha?"

Các tướng quân càng nói, thanh âm càng nhỏ, kỳ thật tất cả mọi người không ngốc, đem những cái kia không phù hợp logic kết quả bài trừ về sau, kỳ thật đáp án, đã miêu tả sinh động.

Đại tù trưởng, tám chín phần mười cắm ở này tòa thành xuống.

Chỉ là bản năng bên trên, ai cũng không nguyện ý tin tưởng

Ầm

Râu quai nón một bàn tay đập vào trên mặt bàn.

"Cái này bộ lạc mới thành lập bao lâu? Một năm mà thôi, nghe nói cái kia Hạ Dã lông còn chưa mọc đủ đâu, đại tù trưởng sẽ chết ở loại địa phương này? Không quản các ngươi tin hay không, ta ngược lại không tin!"

"Cái kia cũng không thể một mực hao tổn a?"

Hạ Kình Thiên thở dài, không có binh doanh đóng quân, dung hỏa binh trên người nguyên khí là lại không ngừng tiêu tán, nói cách khác, mỗi một ngày qua, lực chiến đấu của bọn nó đều tại suy giảm.

"Nếu không trước đem cái này bộ lạc đánh xuống?"

Mọi người quyết định không lại chờ, một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, là bọn hắn cảm thấy bốn ngàn tự nhiên binh chủng, làm sao cũng có thể công phá triều đình.

Tổn thất lớn rồi, khẳng định sẽ bị Hạ Thái Đinh quở trách, nhưng dù sao cũng so như thế hao tổn mạnh.

Quyết định được chủ ý về sau, các tướng quân lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Bởi vì tự kiềm chế thực lực mạnh mẽ, lại thêm cũng không có khả năng tập kích bất ngờ, cho nên hạ Kình Thiên mệnh lệnh lính liên lạc nắm kèn lệnh thổi đến vang động trời, để mà chấn nhiếp kẻ địch.

Triều đình, thư phòng.

"Chủ nhân, kẻ địch chuẩn bị công thành."

Tinh Kỳ Ngũ vội vàng tới báo.

"Cuối cùng tới nha, chúng ta thân thể đều muốn rỉ sét."

Hạ Dã duỗi lưng một cái, đẩy ra trước mặt văn bản tài liệu: "Đi, đi xem một chút!"

Chờ Hạ Dã chạy đến thời điểm, triều đình các tướng lĩnh, đã đứng ở trên đầu thành, đang quan sát trận địa địch.

Không thể không nói, 1000 dung hỏa cự nhân bày trận mà đợi, hoàn toàn chính xác có mấy phần bá khí.

"Chúng ta triều đình cự linh thần, lúc nào mới có thể tích lũy đến nhiều như vậy nha?"

Tùng Quả ước mơ.

Hiện tại đã không có gọi phong kinh cự linh, triều đình người đều nắm cự linh thần xem như là chính mình bộ lạc độc hữu kiến trúc, cũng dùng chi làm ngạo.

Trên thực tế, theo chúa tể tháp cùng tiên tổ tế đàn thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, hiện tại cự linh thần tháp đản sinh cá thể binh chủng, đã mang tới triều đình phong vận.

"Số lượng ít thế nào? Một cái triều đình cự linh  có thể đánh mười cái dung hỏa cự nhân."

Tinh Kỳ Ngũ bĩu môi.

Liền liền luôn luôn nhìn Tinh Kỳ Ngũ không vừa mắt quỷ gia, lần này cũng gật đầu.

"Già Đóa  dựa theo kế hoạch hành động đi!"

Hạ Dã phân phó.

"Các ngươi đại tù trưởng đầu người ở đây, các ngươi còn không mau nhanh chóng đầu hàng!"

Y Lỵ Vi bật hơi cất giọng, rống lên, mặc dù là giọng nữ, thế nhưng nàng cái kia cỗ phát ra từ phế phủ ngạo khí cùng tự tin, so nam nhân còn muốn bá khí.

Liên tiếp ba câu, trôi hướng phương xa.

"Cái gì? Bọn hắn tại hô cái gì?"

Đang chỉ huy bộ hạ các tướng quân ngây ngẩn cả người, liền liền các binh sĩ, cũng là gương mặt mộng bức, đại tù trưởng chết rồi? Không thể nào?

Đang ở bày trận các tướng quân, lập tức nhường bộ hạ tại chỗ chờ lệnh, chính mình thì vội vã tìm được hạ Kình Thiên, chuẩn bị thương nghị một chút.

"Khẳng định là giả!"

Râu quai nón liếc mắt kết luận.

"Hồi cái thoại nha, các ngươi đại tù trưởng có phải hay không Hạ Thái Đinh? Không đúng vậy, ta liền đem thi thể cầm cho chó ăn!"

Ngay tại các tướng quân còn không có thương lượng ra cái nguyên cớ thời điểm, Tinh Kỳ Ngũ tiện tiện chế nhạo vang lên.

Hạ Thái Đinh ba chữ, thực sự quá chói tai.

Các binh sĩ hốt hoảng, này còn chưa khai chiến đâu, đại tù trưởng trước chết rồi? Bọn hắn chuẩn bị hướng trưởng quan đòi một lời giải thích, thế nhưng là các trưởng quan đều không tại, thế là không có người khống chế, bầu không khí trở nên không xong.

"Các ngươi đi trước ổn định sĩ khí, lại tính toán sau!"

Hạ Kình Thiên cắn môi, suy nghĩ sách lược.

"Còn ổn cái gì nha, trước đi xem một chút thi thể là chuyện gì xảy ra? Nếu là dám lừa gạt chúng ta, chờ một lúc phá thành về sau, nắm những người kia toàn kéo cho chó ăn!"

Râu quai nón mắng, đã cưỡi ngựa xông về cửa thành.

Mặt khác quan tướng thấy thế, cũng đuổi theo sát.

"Các ngươi..."

Hạ Kình Thiên bất đắc dĩ, hắn có một cái dự cảm không tốt, lần này thảo phạt, sợ là muốn thất bại tan tác mà quay trở về.

Mỗi một cái bộ lạc đầu tường, đều có một loạt đài hành hình, sẽ đem tiểu thâu, cường đạo, tội phạm giết người loại hình tù phạm treo cổ, tiếp lấy phơi thây mấy ngày, vì chính là chấn nhiếp tiểu nhân, nhường cho con dân thời khắc ghi nhớ bản bộ lạc pháp luật cùng vinh dự, không cho phép xâm phạm.

Triêu Ca thành đầu cũng có, bất quá Hạ Dã một mực chưa bao giờ dùng qua, hôm nay, Hạ Thái Đinh xem như khai trai.

Hạ Kình Thiên một nhóm tới về sau, xa xa nhìn một cái, liền trầm mặc, những người này, trễ nhất đi theo Hạ Thái Đinh cũng có bảy năm, cho nên hình dạng của hắn, đại gia tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

Cái kia thần thái luôn luôn cao cao tại thượng, cái kia ngữ khí luôn luôn ngạo nhân tự tin đại tù trưởng, lúc này giống trong ngày mùa đông phơi nắng cá ướp muối một dạng, bị dây thừng phủ lấy cổ, treo ở đầu tường đài hành hình bên trên, gió hè thổi qua, thân thể của hắn liền sẽ lắc lư đứng lên.

Râu quai nón thân thể lung lay ba hoảng, chỉ cảm thấy một trận choáng đầu, Hạ Thái Đinh con mắt, là nhất có thần, nhưng là bây giờ nộ gồ, giống mắt cá chết một dạng, cũng đã không thể trừng người.

"Đại tù trưởng!"

Một cái quan tướng, phù phù một thoáng, quỳ trên mặt đất, kêu rên xuất thân.

"Đứng lên!"

Hạ Kình Thiên gầm nhẹ một tiếng, bước nhanh về phía trước, muốn đem đồng bạn bứt lên tới.

"Hạ Kình Thiên, ngươi đây là ý gì?"

Quan tướng tức thì nóng giận.

"Ngươi không muốn sĩ khí rồi?"

Hạ Kình Thiên phiền muộn, ra quân không tốt, đại tù trưởng cúp trước, này nếu để cho binh sĩ biết, còn thế nào chiến đấu? Cho nên nói, việc cấp bách là phủ nhận đó là Hạ Thái Đinh thi thể.

"Kình Thiên, ta hiểu rõ ngươi ý tứ, có thể là địch nhân sẽ để cho ngươi toại nguyện sao? Còn có cỗ thi thể này, ngươi chẳng lẽ không muốn rồi? Nếu để cho Hạ Tủng tộc trưởng biết chúng ta bỏ đi không thèm để ý, đều chết."

Râu quai nón hai tay một đám, lộ ra một cái cười thảm.

Hạ Kình Thiên cứng một thoáng, đi theo một bàn tay hung hăng rút trên mặt: "Ta lúc đầu liền không nên nhường tù trưởng đuổi theo ra tới."

"Mặc kệ chuyện của ngươi, ai có thể nghĩ tới, đại tù trưởng sẽ chết tại loại người này trong tay?"

Các tướng quân buồn bực ói máu, cục diện này, rất tồi tệ.

"Làm sao bây giờ?"

Râu quai nón hỏi thăm.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Một cái quan tướng rút ra bội kiếm: "Đương nhiên là công phá triều đình, chặt xuống cái kia Hạ Dã đầu người, tế tôn tù trưởng!"

"Không sai, công thành!"

Mấy cái tính tình sôi động quan tướng rống lên, thế nhưng là còn có hơn phân nửa, lựa chọn yên lặng.

"Ta cảm thấy vẫn là bàn bạc kỹ hơn!"

Có người đề nghị.

"Ngươi đây là ý gì? Không muốn vì tù trưởng báo thù?"

Các tướng quân, cũng không thể nào là bền chắc như thép, lúc này ý kiến không hợp, liền rùm beng.

Trên đầu thành, Hạ Dã một nhóm nhìn xem những tương quan kia.

"Xuất động Long kỵ binh a  có thể trọng thương bọn hắn!"

Tinh Kỳ Ngũ kích động.

"Sau đó thì sao? Nắm binh sĩ dọa chạy?"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt: "Chúng ta muốn là toàn diệt!"

"Bọn hắn sẽ không cứ như vậy rút đi a?"

Y Lỵ Vi lo lắng.

"Sẽ không, không đánh một trận liền trở về, Hạ Tủng sẽ không bỏ qua cho bọn họ."

Eileena cười.

"Một phần vạn bọn hắn toàn lực công thành làm sao bây giờ?"

A Na nhíu mày.

"Công liền công thôi!"

Một đám người tâm lớn không được, hoàn toàn không quan tâm.

"Yên tâm đi, bọn hắn không sẽ dốc toàn lực công thành."

Hạ Dã trấn an.

"Vì cái gì?"

A Na không hiểu.

"Bất kỳ một thế lực nào, đều khó có khả năng bền chắc như thép, lão đại chết rồi, người phía dưới, khẳng định đều mang tâm tư, liền nói công thành, ai cái thứ nhất bên trên?"

Hạ Dã phân tích, muốn lúc trước, có Hạ Thái Đinh đè ép, Phó Tòng Quân chỉ có thể làm pháo hôi, hiện tại có thể không nhất định, Phó Tòng Quân thiên nhân trưởng, khẳng định cũng muốn giữ lại một phần thực lực, phải biết, thủ hạ không có binh, liền không có lời nói có trọng lượng.

Hiện tại bày ở những tương quan này trước mặt, không phải giết mình báo thù, là tương lai tháng ngày làm sao bây giờ? Nếu là Hạ Tủng tân phái một vị đại tù trưởng đến, bọn họ có phải hay không còn có thể bảo trì trước mắt địa vị?

Nhắc tới bên trong, khẳng định có muốn vì Hạ Thái Đinh báo thù, nhưng Hạ Dã tin tưởng, tuyệt đối không phải toàn bộ. ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.