Chương 436: Phá địch

Chương 436: Phá địch

Hạ Dã mục đích chiến thuật rất đơn giản, ra một nan đề cho kẻ địch tuyển, mà cái vấn đề khó khăn này đáp án, không có duy nhất hiểu, đối với bất kỳ người nào tới nói, đều có thích hợp nhất chính mình lựa chọn.

Hạ Thái Đinh chết rồi, như vậy còn muốn đánh nữa hay không triều đình? Đánh, ai lên trước? Nếu là không đánh, vậy cũng không có khả năng, như thế xám xịt chạy trốn, Hạ Tủng nơi đó liền bàn giao không đi qua.

Còn có một nguyên nhân, hạ Kình Thiên là Hạ Thái Đinh tâm phúc, là hắn một tay đề bạt đi lên, mặc kệ là xuất phát từ tư nhân ân tình, vẫn là tương lai cân nhắc, hắn đều phải chủ trương tiến công triều đình.

Không khác, nếu như hạ Kình Thiên co lại trứng, người khác thấy thế nào hắn?

Ở niên đại này, phản chủ cầu vinh nhưng là muốn bị người đâm cột sống, coi như thay đổi mới tù trưởng, ai dám dùng một cái phản chủ gia hỏa?

Ít nhất, hạ Kình Thiên cũng phải nỗ lực một thoáng, tranh thủ nắm Hạ Thái Đinh thi thể cướp về.

Cái kia râu quai nón, con ngươi loạn chuyển, đã bắt đầu suy nghĩ làm sao tận lực bảo tồn một chút thực lực.

Các tướng quân thương lượng qua về sau, lập tức quyết định công thành.

Làm như vậy  có thể tránh cho triều đình tiếp tục tuyên truyền Hạ Thái Đinh tin chết, tạo thành binh sĩ dao động, mà lại cũng phòng ngừa triều đình đưa ra bọn hắn vô phương làm đến yêu cầu.

Ba ngàn dung hỏa binh, chia làm ba cái đội hình sát cánh nhau, bắt đầu hướng phía triều đình chính diện tường thành ba cái vị trí tiến công, trong đó cửa thành quả nhiên lại là tiêu điểm chỗ.

Thông thường chiến lại bắt đầu.

Xe bắn đá, tảng đá, đá lăn, đồng loạt vứt xuống đầu tường, đập vào dung hỏa binh trên thân, nếu là bình thường, còn sẽ có bộ binh hiệp đồng tác chiến, cung binh mưa tên áp chế, nhưng là hôm nay, bộ binh chạy thong thả, hiển nhiên chiến ý rơi xuống.

"Hèn mạt!"

Hạ Kình Thiên nắm chặt roi ngựa, cơ hồ vặn nổi trên mặt nước đến, liền biết bọn gia hỏa này sẽ không ra toàn lực, bất quá nhiều như vậy dung hỏa binh, hẳn là đủ đi?

Kẻ địch mưa tên thưa thớt, căn bản không cấu thành uy hiếp, triều đình quân bảo vệ thành không cố kỵ gì, đập quên cả trời đất.

Cửa thành không đột phá nổi, không ít dung hỏa binh chen ở cửa thành trong động, bên ngoài những cái kia, tự nhiên thành bia ngắm, bị nện nát nhừ.

"Không thể tiếp tục như thế, nhường dung hỏa cự nhân lên!"

Hạ Kình Thiên ban đầu nghĩ thăm dò một thoáng kẻ địch, nhìn một chút đều có bài tẩy gì, thế nhưng là thông thường chiến đánh như vậy xuống, chính mình dung hỏa trước tiêu hao sạch.

Nếu là tại phe mình cảnh nội tác chiến, cũng không quan trọng, ngược lại tùy thời phái binh liền tốt, nhưng nơi này là Hoang Vực  chờ sau đó một đợt viện binh chạy đến, thi thể đều bị chó hoang kền kền gặm sạch.

"Nếu không lưu mấy con?"

Râu quai nón đề nghị.

"Toàn lên!"

Hạ Kình Thiên cầm chuôi đao, mặt khác còn người muốn nói chuyện lập tức ngậm miệng lại.

Dung hỏa cự nhân xuất động, xe bắn đá đánh mạnh.

Ầm! Ầm! Ầm!

To bằng cái thớt tảng đá rơi xuống, có đập vào dung hỏa cự nhân trên thân, thế nhưng là cũng không có tạo thành tổn thương, chỉ từ lực phòng ngự tới nói, Hạ thị độc hữu binh chủng hoàn toàn chính xác lợi hại.

"Toàn thể chú ý, đẩy về phía trước tiến vào."

Hạ giơ cao Thiên chỉ huy, chỉ cần dung hỏa cự nhân công phá cửa thành, hắn liền chuẩn bị dẫn đội xung phong.

"Hướng cái gì hướng? Chúng ta là bộ binh nha!"

Có người không vui, công việc này, hẳn là kỵ binh.

"Ngươi để cho ta từ chỗ nào tìm kỵ binh?"

Hạ Kình Thiên chất vấn.

"Này hai trăm mét khoảng cách, không đợi chúng ta chạy tới, liền bị bắn chết."

Có người không phải muốn lưu lực, mà là thật không thể hướng.

Hạ Kình Thiên cũng biết tình huống này, cho nên một hơi giấu ở trong cổ họng, nhả không ra, này một trận chiến, đánh thật biệt khuất, hiện tại chỉ có thể hi vọng dung hỏa cự nhân.

Trên đầu thành, một đám triều đình cao tầng bình chân như vại.

"Không phải đâu? Những người này liền muốn dựa vào một chút cự nhân đánh xuống triều đình? Không khỏi quá ngây thơ rồi a?"

Tinh Kỳ Ngũ thấy nhân loại đối diện binh đoàn không chút động, trợn mắt hốc mồm.

"Ha ha, rõ ràng tranh chấp nội bộ."

Tùng Quả hết sức vui mừng: "Ta đi xuống trước."

Đồng dạng ngăn cửa chiến thuật, Hạ Dã đã dùng qua vài lần, quân bảo vệ thành nhóm sớm quen thuộc, đang nghe tiếng kèn về sau, lập tức rút lui.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cửa thành bị nện mở, dung hỏa cự nhân chen chúc mà vào.

"Thành phá."

Râu quai nón kích động: "Ta đã nói rồi, dung hỏa cự nhân, vô địch thiên hạ, bất luận cái gì thành trì đều gánh không được."

Không ít người lật ra một cái liếc mắt, ngươi vừa rồi cũng không phải này thái độ.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Bộ binh cùng Phó Tòng Quân, toàn thể công kích!"

Hạ Kình Thiên dùng sống đao vỗ chiến mã, liền xông ra ngoài.

Rõ ràng phải thắng, các tướng quân cũng không nữa so đo, từng cái hô hào bộ hạ, điên cuồng hướng cửa thành chạy, Hạ Thái Đinh chết rồi, như vậy phá thành về sau, cướp được chiến lợi phẩm cũng không cần nộp lên  có thể chiếm làm của riêng.

Dung hỏa cự nhân xông qua cửa thành động, liền lập tức tản ra, chuẩn bị chế tạo hỗn loạn lớn hơn.

Có chừng gần ba mươi cự nhân xông tới về sau, phụ trách chỉ huy Già Đóa hạ lệnh.

"Công kích!"

Sớm đã chờ đã lâu Lôi Mỗ lập tức ném mạnh ra giáo.

Lôi thần phán quyết!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Cửa thành trong động phảng phất mở ra lôi điện party, chớp suối phun trên tuôn ra thô to tia chớp, rơi ở trong đó, ầm ầm nổ vang về sau, lại tiếp tục lan tràn.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Dung hỏa lớn người thân thể bị tạc vỡ nát.

"Sách, quả nhiên so với nhân loại, lực phòng ngự cao không ít."

Lôi Mỗ nhếch miệng, này nếu là nhân loại, một đợt công kích liền có thể miểu sát.

Chờ đến lôi điện oanh xong, cửa thành trong động dung nham khối vụn khắp nơi trên đất, tàn khói lượn lờ, đã không có đứng yên dung hỏa cự nhân.

Này một đợt, trọn vẹn đánh ngã hơn ba trăm tôn dung hỏa cự nhân, bởi vì không có đạt được ra lệnh rút lui, này chút không sợ sinh tử chiến tranh binh sĩ, còn tại công kích.

Lôi Mỗ búng tay một cái.

Đợt thứ hai lôi điện oanh kích hạ xuống.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Lôi điện thực sự quá hung mãnh, cho dù là giữa ban ngày, tất cả mọi người thấy cửa thành trong động, có hàng loạt ánh sáng màu lam lấp lánh.

"Cái quỷ gì?"

Các tướng quân triệt để sợ ngây người.

Các bộ binh kêu thảm, cũng vang vọng lên, đầu tường trên cao nhìn xuống, bắn ra nỏ thương, mũi tên, cự thạch, rơi trên mặt đất, đập bộ binh máu thịt be bét, không ngừng giảm quân số.

"Không được, không xông qua được!"

Râu quai nón co lại trứng, kéo lại dây cương: "Dừng lại, tranh thủ thời gian dừng lại!"

"Ngươi làm gì?"

Hạ Kình Thiên chỉ trích.

Hỗn loạn chỉ huy, nhường các binh sĩ loạn cả một đoàn, ban đầu liền không có nhiều chiến ý binh sĩ, lập tức co cẳng liền chạy, ngược lại quân pháp quan hỏi ra, liền nói là phía trên nhường chạy.

"Là ngươi muốn làm gì?"

Râu quai nón rống lên: "Ngươi muốn báo đáp tù trưởng ơn tri ngộ, liền chính mình đi, đừng để cho người khác cùng ngươi cùng một chỗ chịu chết!"

Các tướng quân cũng thả chậm lại bước chân, tầm mắt rung động mà nhìn xem cửa thành động.

Sớm đã ở bên cạnh chờ lệnh mười hai vị mang 'Chữ' cự linh thần lập tức chạy như điên, giết ra ngoài, đón còn lại dung hỏa cự nhân, vòng ra đồ đằng trụ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Dung hỏa cự nhân trực tiếp bị đánh bay, bị nện kích vị trí, càng là vết rạn lan tràn, trực tiếp vỡ nát.

"Tiên tổ ở trên!"

Nhìn xem này chút cao mười hai mét cự nhân, các tướng quân đều muốn hít thở không thông, gương mặt ngốc trệ, thế thì còn đánh như thế nào?

Cho tới giờ khắc này, đại gia rốt cuộc minh bạch, tù trưởng là chết như thế nào!

Dung hỏa cự nhân là Hạ thị vương bài binh chủng, thế nhưng là tại đây mười hai vị cự nhân trước mặt, liền là một đồ đằng trụ đánh nổ một cái mặt hàng.

Nghiền ép, không có chút hồi hộp nào nghiền ép!

Nhìn xem cự linh thần đánh nát dung hỏa cự nhân, cảm giác kia tựa như là một cái quyền anh quán quân tại ẩu đả nhà trẻ tiểu bằng hữu.

Ngắn ngủi ngây người về sau, quan tướng rốt cục không hẹn mà cùng lựa chọn rút lui.

Tiến công bắt đầu không đến mười phút đồng hồ, liền tuyên cáo chiến bại.

Các bộ binh thấy các tướng quân đều chạy, bọn hắn chạy nhanh hơn, trong quá trình này, lại bị đánh hai vòng bắn một lượt, đơn giản thương vong thảm trọng.

"Không phải đâu? Cái này bại?"

Hạ Dã im lặng.

"Chủ nhân, tranh thủ thời gian hạ lệnh đi!"

Tinh Kỳ Ngũ giống một chỉ chờ săn mồi chó săn, không kịp chờ đợi thúc giục.

"Toàn quân truy kích!"

Hạ Dã nói xong, tiếng kèn lập tức vang lên, các binh sĩ liền điên cuồng liền xông ra ngoài, những cái kia tan vỡ binh trong mắt bọn hắn không phải địch nhân đáng sợ, là từng cái di chuyển chiến công.

Đào vong binh sĩ, đi ngang qua người chết vết tích thời điểm, cảm giác dưới chân bị đồ vật gì cuốn lấy, bịch bịch ngã sấp xuống một mảnh  chờ cúi đầu xem xét, liền phát hiện là một đầu bạch cốt cánh tay, liền dọa đến hồn phi phách tán.

"Vong linh binh sĩ?"

Có khô lâu vung đao, có trực tiếp cắn xé, nhường chiến ý vốn là sa sút các đào binh càng khủng hoảng.

"Cứu ta với!"

"Mụ mụ, ta không muốn chết!"

"Giúp ta một chút!"

Các binh sĩ kêu rên, sôi trào tại Hoang Vực vùng trời.

"Xong, toàn xong!"

Hạ Kình Thiên thấy cảnh này, tâm đều lạnh, chính mình vừa rồi lại còn nghĩ đánh hạ triều đình, thật sự là vọng tưởng.

Râu quai nón đã không để ý tới chỉ hạ giơ lên trời, cắm đầu đào mệnh, chiến mã cái mông bị roi ngựa rút máu thịt be bét, nhưng hắn vẫn là ngại chậm.

Người chết vết tích bất quá rộng hơn mười thước, tốc độ cao nhất xông qua cũng liền thời gian mấy hơi thở, thế nhưng là các đào binh trực tiếp tại đây bên trong vứt xuống một nửa thương vong.

Chủ yếu là đánh thành như thế, ai đều không có ham chiến tâm tư, chỉ muốn đào mệnh.

Chờ qua người chết vết tích, coi là chạy thoát tan vỡ binh nhóm, mới phát hiện còn có càng lớn mối nguy chờ lấy phe mình, những cái kia dã nhân xuất quỷ nhập thần, càng không ngừng bắn ra thổi tên, vung ra ném đá thừng  chờ tan vỡ binh bị thả đảo, bọn hắn lập tức cùng nhau tiến lên, dùng thô to côn bổng mời đến  chờ đánh ngất xỉu, kiểm tra một chút thương thế, nếu như là trọng thương, trực tiếp chặt xuống đầu mang đi, vết thương nhẹ, sẽ dùng dây leo trói lại.

Tại triều ca, tù binh có khả năng đưa đi quặng mỏ, sinh ra kinh tế giá trị, cho nên luận quân công so với người đầu đáng tiền.

Râu quai nón thấy thời cơ bất ổn, cũng mặc kệ bộ hạ, một thanh kéo trên người áo giáp, vứt xuống đại đội, bắt đầu quanh co đào vong.

"Không cần loạn, theo sát ta."

Hạ Kình Thiên càng không ngừng rít gào, cố gắng đem tan vỡ binh tụ tập lại, chỉ là vừa mới tới chừng trăm mười cái, một đợt giáo mưa gào thét mà xuống.

Phốc! Phốc! Phốc!

Giáo vào thịt, lộ ra một mảng lớn kêu thảm.

Hạ Kình Thiên sợ hãi cả kinh, bởi vì hai mươi chi giáo, không một cái rơi mất, điều này nói rõ đối phương xạ thuật tinh xảo.

Hơn mười vị Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ phá vỡ um tùm cành lá, xuất hiện tại hạ Kình Thiên một nhóm trước mặt, vung tay lại là một phát giáo.

"Không công kích ta? Là muốn bắt sống sao?"

Ý nghĩ này vừa tràn vào hạ Kình Thiên trong óc, trên đỉnh đầu liền vang lên tập trung phanh phanh âm thanh, hắn theo bản năng nhìn một cái, liền thấy một mảnh kim loại mưa đạn phóng tới.

Một giây sau, hạ Kình Thiên thân thể bị đánh thành cái rây, ngã lăn tại chỗ, máu tươi từ lỗ rách bên trong chảy ra, thấm ướt lá mục cùng bùn đất.

"Bọn hắn lại còn có không kỵ binh?"

Nhìn xem ở trên trời bay lượn Long kỵ binh, còn lại các tướng quân, tuyệt vọng, vốn cho là lại là một cái dễ như trở bàn tay gà yếu kẻ địch, không nghĩ tới nhưng mạnh mẽ để cho người ta run rẩy.

"Sớm biết triều đình lợi hại như vậy, ta liền nên tại phát hiện Hạ Thái Đinh chết thời điểm, lập tức rút quân!"

Mỗi một cái quan tướng, đều buồn nản không thôi, đáng tiếc, đã không có cơ hội hối hận. ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.