Chương 437: Chạy thật nhanh một đoạn đường dài, nộ tiếp theo thành

Chương 437: Chạy thật nhanh một đoạn đường dài, nộ tiếp theo thành

『 chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo 』

Hoang Vực quá lớn, thú dữ hoành hành, dã nhân trải rộng.

Đối với mới đến người mạo hiểm, cho dù là tiếp tế đầy đủ, trang bị hoàn mỹ, đều không nhất định có thể an ổn đi một cái vừa đi vừa về, như vậy quá bộ tập rơi tan vỡ binh, liền càng không có thể.

Này chút thiếu ăn thiếu mặc kẻ xui xẻo nhóm, liền liền đi ngủ, cũng không dám nhắm mắt lại, rất sợ bị cái gì độc xà độc trùng cho cắn được, chết không rõ ràng.

Mỗi một ngày, đều tại có tù binh bị mang về triều đình.

Nữ chiến sĩ cùng long nhân nhóm về sớm bộ lạc, điểm ấy quân công, bọn hắn còn chướng mắt, mà lại Hạ Dã cũng không thôi dùng tinh nhuệ đi đuổi bắt tan vỡ binh.

Việc này giao cho bọn dã nhân.

Làm Hoang Vực thổ dân, bọn dã nhân hiệu suất kỳ cao.

"Không muốn, nói bao nhiêu lần, sắp chết không muốn, tranh thủ thời gian khiêng đi, vứt xuống bên kia trên xe ngựa!"

Tinh Kỳ Ngũ che mũi, hướng phía mấy cái dã nhân hùng hùng hổ hổ.

Cũng không là hết thảy dã nhân đều tin tưởng nhân loại, nguyện ý hiệu trung Hạ Dã, cũng có như vậy một chút, từ trước đến nay triều đình vẫn duy trì một khoảng cách, nhưng nhìn đến những bộ lạc khác dã nhân đều tại bắt tan vỡ binh phát tài, bọn hắn cũng ngồi không yên.

Tinh Kỳ Ngũ nhưng thật ra là không muốn này chút dã nhân tù binh, ai để bọn hắn không quy thuận triều đình, bất quá bị Hạ Dã ngăn lại.

Không có trao đổi, liền không khả năng thành lập tín nhiệm, lần này mậu dịch, liền là một cái cơ hội rất tốt, khiến cái này ngoan cố dã người hiểu triều đình.

"Không cho phép khiêng đi, các ngươi có phải hay không chuẩn bị ăn người? Nói cho các ngươi biết, chỉ cần để cho chúng ta biết các ngươi ăn người, liền vĩnh viễn đừng nghĩ ăn vào triều đình một hạt muối."

Tinh Kỳ Ngũ thần sắc nghiêm nghị cảnh cáo.

Dã cuốc sống của mọi người đều vô cùng nguyên thủy đơn sơ, mỹ thực, rượu ngon, đối với bọn hắn tới nói đều là xa xỉ phẩm, kém xa một thanh đao, một túi muối lợi ích thực tế.

Đương nhiên, vũ khí là cấm bán phẩm, vậy dĩ nhiên liền mở rộng bán muối.

Hạ Dã theo mỏ muối nắm muối khai thác đi ra, loại bỏ tinh luyện về sau, bán cho dã nhân, tính được, chi phí liền một cái đao tệ đều không có, tuy nhiên lại có thể bán ra mười cái đao tệ giá trên trời.

Đây là Hạ Dã xem dã nhân thực sự nghèo quá, không dám chào giá quá ác, bất quá dù vậy, cũng nhanh lấy hết dã nhân vốn liếng.

Vì cái gì nhiều như vậy dã nhân đi theo Hạ Dã làm? Không phải hắn đánh ngã dã nhân vương, đạt được bọn dã nhân sùng bái, mà là trong nhà hắn có mỏ muối, có lương thực, có vũ khí.

"Năm cái tù binh  có thể đổi một túi lương thực, hoặc là một trúc ống muối, ngươi muốn cái gì?"

Tinh Kỳ Ngũ đã kiểm tra đợt tiếp theo dã nhân chiến lợi phẩm về sau, hài lòng nhẹ gật đầu, tại giấy trúc bản bên trên làm ghi chép.

Muối

Bọn dã nhân cũng không ngu ngốc, biết muốn đáng giá nhất, coi như mình ăn không được, chuyển tay một bán, chênh lệch giá cũng đáng giá không ít tiền.

Không nên xem thường dã trí tuệ con người, bọn hắn cũng biết đi vắng vẻ địa phương bán muối, dù sao triều đình trước mắt chưởng khống khu vực, còn chưa đủ lớn.

"Tinh Kỳ Ngũ, nắm sự tình giao cho người khác đi làm, đại quân phải xuất chinh, đi họp."

Quỷ gia đi ngang qua thời điểm, thấy Tinh Kỳ Ngũ, tranh thủ thời gian thúc giục một câu.

"Rốt cục muốn chủ động tiến công sao?"

Tinh Kỳ Ngũ vứt xuống bọn dã nhân, vẻ mặt hưng phấn mà chạy hướng về phía đại thính nghị sự.

Tại hạ gục Hạ Thái Đinh thảo phạt đại quân bảy ngày sau, triều đình chính thức xuất binh.

Đứng tại một chỗ trên sườn núi, nhìn xem chiến kỳ tung bay, đại quân đi xuyên như rồng, Hạ Dã trong lồng ngực, hào khí tỏa ra.

"Vì cái gì không tiếp tục chờ địch nhân đến công nha?"

Tùng Quả cưỡi tại trắng trên lưng hổ, nhìn xem đại quân chật vật bôn ba, có chút không hiểu, binh sĩ hội mệt mỏi, sẽ còn ăn hết rất nhiều lương thực, phát sinh chiến đấu, cũng không hiểm có thể thủ, kém xa trong nhà chờ lấy kẻ địch đưa tới cửa.

"Bởi vì chiến tranh trạng thái biến hóa, chờ đợi thêm nữa, sẽ chỉ bỏ lỡ chiến cơ."

Già Đóa ngay từ đầu cũng là cùng tiểu la lỵ ý tưởng giống nhau, bất quá đang nghe qua Hạ Dã chiến lược tư tưởng về sau, lập tức kinh động như gặp thiên nhân, sau đó cái kia cỗ chiến ý liền ép không được.

Buổi chiều, quá bộ tập rơi.

Bởi vì chỗ đường biên giới, là trấn giữ Hạ thị lãnh thổ phương bắc lãnh thổ tiền tiêu chỗ, cho nên bộ lạc cửa chính, lâu dài đều là đóng cửa trạng thái, không qua mấy năm xuống tới, có rất ít chiến tranh phát sinh, bởi vậy đám vệ binh sớm lười biếng.

Làm một nhánh đại quân xuất hiện ở ngoài thành ba dặm thời điểm, những vệ binh này mới phát hiện, liền không biết làm sao, cũng may các quân quan là lão binh, biết nên làm cái gì.

"Chờ một chút, trước đừng thổi kèn lệnh cảnh báo, có phải hay không tù trưởng trở về nha?"

"Hẳn là, ngoại trừ tù trưởng, còn có người nào này loại đại quân?"

"Cái kia muốn hay không thổi kèn hiệu thắng lợi? Vội vàng nhường các con dân chuẩn bị nghênh tiếp nghi thức?"

Bách phu trưởng nhóm gom góp ở cùng nhau, nói nhỏ, vuốt mông ngựa loại chuyện này, cho tới bây giờ đều không hiếm thấy.

Mọi người ở đây không biết nên xử lý như thế nào thời điểm, một đội kỵ binh giục ngựa lao nhanh, đi tới dưới thành.

"Đại tù trưởng đắc thắng mà về, mau mau chuẩn bị nghi thức hoan nghênh!"

Đội trưởng kỵ binh liền rống lên ba tiếng.

"Ta còn muốn đi Hạ bộ lạc, hướng đại tộc trưởng hồi báo, các ngươi nhanh lên, chọc giận đại tù trưởng, có các ngươi tốt chịu."

Đội trưởng kỵ binh mắng xong, liền mang theo các bộ hạ xuôi nam mà đi.

"Tên kia rất lạ mặt nha!"

Có Bách phu trưởng nói thầm.

"Hừ, khẳng định là một cái vừa thăng đi lên may mắn, đáng chết, nếu là ta cũng đi Hoang Vực, nhất định có thể chặt xuống mười mấy viên đầu, thăng hơn nghìn người dài."

Một cái Bách phu trưởng phàn nàn, ai cũng cảm thấy, lần này thảo phạt, là lấy không quân công.

"Trước thổi kèn hiệu thắng lợi đi, để cho người ta tranh thủ thời gian thông tri thiếu chủ, chúng ta lại phái một đội binh sĩ đi xem một chút!"

Một vị thiên nhân trưởng đề nghị, nếu không phải sĩ quan không thể tự ý rời vị trí, bọn hắn đều muốn đi cung nghênh tù trưởng, một phần vạn tù trưởng đại thắng trở về, tâm tình tốt, nói không chừng còn có thể ban thưởng một chút tiền hàng.

Cũng không phải những người này xuẩn, mà là có chút tài hoa cùng đầu não, đều bị Hạ Thái Đinh mang đi đi lịch luyện, lưu thủ này chút, đều là hạng người bình thường.

Hạ Thái Đinh mang theo hơn vạn đại quân thảo phạt triều đình, coi như dùng cái mông nghĩ, cũng không có khả năng thua, cho nên những quân quan này chỉ muốn nịnh hót, căn bản không nghĩ tới triều đình hội giết tới.

Biết được phụ thân đại thắng trở về, Hạ Đà phân phó bộ hạ, an bài nghi thức hoan nghênh, chính mình thì tự mình ra khỏi thành nghênh đón, không có cách, mặc khác huynh đệ khẳng định cũng sẽ như vậy làm, mình tuyệt đối không thể lạc hậu hơn người.

Rất nhanh, mấy chi đội ngũ liền lần lượt ra khỏi thành, dọc theo đường lớn một đường chạy như điên.

"Phụ thân nhường ngươi lưu thủ bộ lạc, ngươi chạy ra ngoài làm gì?"

Hạ an mỉa mai, ghét bỏ Hạ Đà cướp đoạt chính mình xum xoe cơ hội.

Hạ Đà hung hăng hất lên roi ngựa, vượt qua hạ an, không có phản ứng đến hắn.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Đuổi theo sát nha!"

Hạ an thúc giục.

Một nhánh kỵ binh, xuất hiện ở phía trước.

Thấy Hạ Đà, một cái Bách phu trưởng tiến lên đón.

"Phụ thân ta đâu?"

Hạ Đà chân mày cau lại, cứ việc cái này quan tướng mặc chính là bộ lạc quân phục, thế nhưng lạ mặt cực kỳ, có lẽ là mới cất nhắc lên người mới.

"Đại tù trưởng tại đằng sau!"

Bách phu trưởng nói một câu: "Ta mang ngài đi qua?"

"Không cần!"

Hạ Đà giục ngựa chạy như điên, kỵ binh số lượng còn thừa không nhiều lắm nha, xem ra tình hình chiến đấu so sánh kịch liệt, cũng không biết bộ binh chiến tổn như thế nào.

Bất quá dã nhiều người rất nhiều, xem ra phụ thân chiến lược tư tưởng đã đạt thành, cũng không biết thu hoạch như thế nào, có thể hay không đền bù xuất chinh lần này chi tiêu?

"Chờ một chút mà nên làm sao khen tặng phụ thân đâu?"

Hạ Đà tự hỏi, đi tới quân kỳ dưới, thấy phụ thân cưỡi tại một thớt hỗn tạp sắc lập tức, hắn lập tức thu liễm biểu lộ, tung người xuống ngựa, bước nhanh tiến lên vấn an.

"Phụ thân đại nhân, cung chúc ngài khải hoàn mà về!"

Hạ an cũng chạy đến, mặt khác mấy cái huynh đệ, cũng đều là nói xong đủ loại lời dễ nghe, có hai cái thậm chí còn ăn mặc quân phục, khoảng cách xa hơn mười thước, liền đã một gối quỳ xuống.

Thấy cảnh này, những người khác cũng tranh thủ thời gian quỳ xuống, lớn tiếng chúc mừng.

Trọn vẹn một phút đồng hồ, không có chút nào đáp lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Đà tâm lập tức chìm xuống dưới, tranh thủ thời gian suy nghĩ một vòng, chính mình có hay không làm gì sai, vẫn là phụ thân đối với mình lưu thủ bộ lạc thành tích không hài lòng?

Những hài tử khác cũng câm như hến, đầu thấp thấp hơn, giống bị hoảng sợ chim cút một dạng.

Ngổn ngang tiếng bước chân vang lên, là bốn phía những kỵ binh kia xông tới.

Hạ Dã cưỡi một thớt màu trắng chiến mã, rơi vào Hạ Thái Đinh bên cạnh người, đánh giá này mấy người trẻ tuổi, tầm mắt cuối cùng rơi vào Hạ Đà thân bên trên.

Theo tù binh trong miệng, Hạ Dã đã biết được quá bộ tập rơi những cái kia nhân vật trọng yếu tình báo.

Hạ Đà chịu không được này loại làm người đè nén yên lặng, đánh bạo hỏi một câu.

"Phụ thân?"

Hạ Đà nhíu mày, cái này thân hình cùng quần áo, là phụ thân không sai, thế nhưng là trên mặt của hắn vì cái gì đeo một ổ bánh cỗ? Chẳng lẽ là trong chiến tranh hủy dung?

"Trách không được không nói với chúng ta đâu, đoán chừng là tâm tình không tốt a?"

Nghĩ tới chỗ này, Hạ Đà có chút ảo não tùy tiện mở miệng.

Hạ Dã có chút đau răng, người chết vết tích mặc dù đem Hạ Thái Đinh bất tử hóa, thế nhưng hắn đã biến thành sẽ chỉ nghe lệnh cùng mình cái xác không hồn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bản thân ý thức.

Trả lời nhi tử vấn đề? Này là không thể nào.

Già Đóa mấy người ánh mắt, nhìn về phía Hạ Dã, tay phải đã đặt ở vũ khí bên trên  chờ đợi mệnh lệnh.

"Các ngươi hết sức xem thường triều đình nha?"

Hạ Dã có chút im lặng, bản ý của hắn là dùng Hạ Thái Đinh lừa gạt mở bộ lạc cửa chính, phát động tập kích, nhưng mà ai biết, lưu thủ Hạ Đà vậy mà chủ động chạy tới.

Chỉ cần bắt được Hạ Đà, một trận, thắng chắc.

"Không phải xem thường triều đình, là bởi vì phụ thân đại nhân xuất mã, cái gì đầu trâu mặt ngựa, tất cả đều muốn xong đời!"

Hạ an khen tặng.

"Phụ thân có thể chịu được thương?"

Hạ Đà một mảnh quan tâm.

"Ngươi đây là ý gì? Xem thường phụ thân sao?"

Hạ an chỉ trích: "Đánh một cái dã nhân bộ lạc mà thôi, phụ thân làm sao có thể thụ thương?"

"Ngươi mới là dã nhân bộ lạc đâu!"

Tùng Quả nhịn không được, oán trách một câu.

Tầm mắt của mọi người lập tức ngắm đi qua, thấy được cái này cưỡi một đầu U Linh Bạch Hổ tiểu la lỵ.

"Cái quỷ gì? Cha thân lúc nào tốt này một ngụm rồi?"

Một đám nhi tử kinh ngạc, bất quá cái này tiểu la lỵ hình như là cái mỹ nhân bại hoại, sau khi lớn lên  có thể mong muốn, không tính khuynh quốc khuynh thành, cũng sẽ sắc đẹp bất phàm.

"Đúng nha, thắng lợi tới quá đột ngột, để cho người ta không biết làm sao."

Hạ Dã trêu chọc.

"Ngươi là. . ."

Hạ Đà nhíu mày, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, thiếu niên này lại là cái gì quỷ? Lại dám đoạt tại trước mặt phụ thân nói chuyện? Này nếu là trong ngày thường, tuyệt đối phải chịu một roi.

"Chờ một chút, chẳng lẽ là phụ thân con riêng?"

Vài người khác, bỗng nhiên nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, ánh mắt căm thù!

"Đừng xem xét, ta là triều đình đại tù trưởng!"

Hạ Dã khóe miệng cong lên, lộ ra một cái ác thú vị nụ cười.

"Cái gì?"

Hạ Đà một nhóm, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

: . :

『 gia nhập phiếu tên sách, thuận tiện đọc 』.