Chương 438: Chinh phục giả

Chương 438: Chinh phục giả

Hạ Thái Đinh lần này đi sâu Hoang Vực mục đích, là cướp bóc dã nhân mấy đời tích lũy của cải, thuận tiện diệt triều đình.

Triều đình, chỉ là một cái nhỏ mục tiêu, nhưng bây giờ người trẻ tuổi này nói cái gì? Hắn là triều đình đại tù trưởng?

Hạ Đà mộng bức qua đi, liền nhịn không được cười lên.

"Ha ha, ngươi cái chuyện cười này, trình độ rất cao."

Hạ an dựng lên một cái ngón tay cái.

Những người khác cũng đều bồi tiếp nở nụ cười, ai cũng không có nắm Hạ Dã lời nói làm thật, bởi vì làm căn bản không có khả năng, bằng không mà nói, Hạ Thái Đinh sớm nắm đầu của hắn chặt đi xuống.

"Phụ thân, thời gian không còn sớm, các tướng sĩ cũng mệt mỏi, ta đã để cho người ta an bài tiếp phong yến, làm ngài tẩy trần."

Hạ Đà nói xong, liền đi lên trước, làm Hạ Thái Đinh dẫn ngựa.

"Phụ thân, để cho ta tới."

Hạ an quýnh lên, tranh thủ thời gian đứng dậy, đoạt hai bước, duỗi tay nắm lấy dây cương: "Ca ca, này loại việc nặng, vẫn là để ca ca tới làm đi!"

"Ha ha, Hạ Thái Đinh đều đã chết, các ngươi tranh cái lông gà nha!"

Nhìn xem hai cái nhi tử ngốc tranh thủ tình cảm, Tinh Kỳ Ngũ buồn cười.

"Ngươi là từ đâu xuất hiện dã nhân? Nói bậy bạ gì đó?"

Hạ an thở gấp, mà Hạ Đà thì hồ nghi nhìn về phía Hạ Thái Đinh, lần nữa xác nhận, không sai nha, là phụ thân  chờ một chút, lộ ở bên ngoài cổ màu da, tựa hồ không đúng lắm nha.

"Ta thật chính là triều đình đại tù trưởng!"

Hạ Dã nhún vai.

"Ta vẫn là Triệu vương đây."

Hạ khịt mũi coi thường, một bên khác Hạ Đà, thì đã lặng lẽ cầm chuôi kiếm, vẻ mặt nghiêm túc.

"Bỏ vũ khí xuống, bằng không thì giết chết bất luận tội!"

Hạ Dã mệnh lệnh.

"Phụ thân, gia hỏa này chuyện gì xảy ra?"

Hạ an khó chịu, hận không thể phụ thân lập tức đánh chết cái này người lắm mồm.

"Phụ thân, ta lo lắng tôi tớ làm không chuyện tốt, hiện tại liền trở về giám sát bọn hắn."

Hạ Đà ngữ tốc cực nhanh nói xong, liền chuẩn bị lên ngựa rời đi, chỉ là vừa mới đứng dậy, liền thấy bọn kỵ binh cầm lấy cung nỏ chỉ mình, làm bằng đồng xanh bó mũi tên, dưới ánh mặt trời lập loè rét lạnh ánh sáng.

Cái kia một cái chớp mắt, mặc dù là giữa hè, có thể Hạ Đà như rơi vào hầm băng, toàn thân quần áo trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

"Các ngươi muốn làm gì? Tạo phản nha!"

Hạ an mắng một câu.

Tinh Kỳ Ngũ lập tức giục ngựa tiến lên, vung lên roi ngựa liền quất vào hạ an trên mặt.

Ba

Nhảy một cái vết máu vắt ngang khuôn mặt.

Ngươi

Hạ an vừa kinh vừa sợ, một cái đê tiện dã nhân cũng dám đánh chính mình? Hắn lập tức nhìn về phía phụ thân, thế nhưng là phát hiện hắn thờ ơ, liền sợ tè ra quần.

"Chẳng lẽ mình thất sủng rồi?"

Hạ an lập tức hướng phía trước quỳ gối hai bước, khóc lóc kể lể: "Phụ thân, hài nhi có cái gì làm sai địa phương, ngươi cứ việc đánh chửi!"

"Đều nói rồi Hạ Thái Đinh chết rồi, ngươi nghe không hiểu tiếng người sao?"

Tinh Kỳ Ngũ im lặng, vẫn là cái kia Hạ Đà phản ứng nhanh, chỉ tiếc độc thân đến, liền là hắn lớn nhất thất sách.

"Tốt, đừng ở chỗ này mất mặt mắt mù."

Thấy hạ an còn muốn lên tiếng, Hạ Đà mắng một câu, ánh mắt lại là nhìn chằm chặp Hạ Dã: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Hạ Dã!"

Tùng Quả nãi thanh nãi khí nói xong, lại bổ sung một câu: "Triều đình đại tù trưởng!"

"Thật tốt phối hợp, ta hội lưu ngươi một cái mạng nhỏ, bằng không, đem các ngươi băm cho chó ăn."

Hạ Dã uy hiếp.

"Điều đó không có khả năng, phụ thân!"

Hạ an lắc đầu, nhìn về phía Hạ Thái Đinh, có thể là đối phương không phản ứng chút nào, một màn này, nhường hắn hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

"Bắn chết những hộ vệ kia!"

Hạ Dã phân phó.

Bọn kỵ binh lập tức bóp cò súng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Khoảng cách gần như thế, căn bản không có khả năng bắn mất mục tiêu, bọn hộ vệ nghe được Hạ Dã, muốn phản kháng, thế nhưng là không đợi bùng nổ, liền bị bắn chết tại tại chỗ.

Phù phù!

Mùi máu tanh nồng đậm, nhường hạ an chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

"Đây là cho các ngươi một cái cảnh cáo, không nghe lời liền là loại kết cục này."

Hạ Dã thúc giục: "Tốt, mang bọn ta đi bộ lạc đi, đừng phàn nàn khuôn mặt, có chút nụ cười, giả trang ra một bộ phụ thân khải hoàn mà về bộ dáng."

"Ta trang giời ạ nha!"

Hạ Đà trong lòng mắng một câu, cảm thấy nghẹn mà chết, rất muốn một quyền đánh nổ Hạ Dã tấm kia đáng giận mặt, loại khuất nhục này, đơn giản khiến cho hắn mong muốn tự sát.

"Muốn chết? Có khả năng, ngược lại mấy người các ngươi huynh đệ đều ở nơi này, ta tùy tiện gọi một cái, đều có thể lừa gạt mở cửa thành."

Hạ Dã đều không nghĩ tới, thắng lợi nữ thần như thế khẳng khái, vậy mà trực tiếp đối với mình nhấc lên váy, mà lại lộ ra vẫn là ***.

Hạ Đà quay đầu, nhìn về phía mấy cái không hăng hái đệ đệ, hoàn toàn chính xác, chính mình không phối hợp, bọn hắn cũng sẽ làm, cho nên vẫn là trước sống tạm đi, nói không chừng có thể đợi đến chuyển cơ.

Hồi bộ rơi trên đường, Hạ Đà rốt cục có cơ hội, quan sát chi này triều đình binh đoàn.

Ngoại trừ một nhánh bảo vệ Hạ Dã dị tộc nữ binh đoàn, đại bộ phận đều là dã nhân, còn có một số bộ lạc người, bất quá số lượng ít, đằng sau còn có mấy chục tôn dã nhân, một đám dung hỏa binh, thậm chí hổ báo kỵ đều có thể thấy một đội.

"Gia hỏa này chẳng lẽ đầu phục Tào thị?"

Hạ Đà phân tích, ngoại trừ đáp án này, hắn tìm không thấy phụ thân hội thất bại nguyên nhân.

Có Hạ Đà, Hạ Dã ba ngàn đại quân, rất dễ dàng liền tiến vào quá bộ tập rơi.

Cái này bộ lạc là một tòa quân sự trọng trấn, bởi vậy trừ một chút theo quân gia đình quân nhân, đại bộ phận đều là quân nhân.

Lưu thủ nhân viên đường hẻm hoan nghênh thời điểm, không nhìn thấy đồng liêu, đều là một chút khuôn mặt xa lạ, để bọn hắn rất là nghi hoặc.

"Làm sao nhiều như vậy dã nhân?"

"Là tù trưởng bắt được nô lệ a?"

"Cảm giác bầu không khí không đúng rồi?"

Trong lòng mọi người lo sợ, theo thường lệ rơi ra cánh hoa cùng trái cây, thế nhưng là khải hoàn đám binh sĩ một chút cũng không có thần sắc hưng phấn, ngược lại nhìn chằm chằm mọi người, tầm mắt hung ác, như đang nhìn từng con béo khoẻ cừu non.

Nếu như không phải Hạ Đà một nhóm đi theo tại mang theo mặt nạ Hạ Thái Đinh bên cạnh, không thiếu tướng quan đều chuẩn bị đi lên hỏi thăm một phen.

Rất nhanh, mệnh lệnh được đưa ra.

Hết thảy lưu thủ binh sĩ, toàn bộ giải giáp, bỏ vũ khí xuống, trở lại quân doanh yên tĩnh chờ, không có có mệnh lệnh, không cho phép tự tiện rời đi.

Xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Truyền lệnh quan nói rõ lí do là, có người mang ý xấu, mong muốn phát động chính biến, chiếm lấy quá bộ tập rơi đại tù trưởng vị trí, cũng may Hạ Thái Đinh thần cơ diệu toán, sớm thấy rõ hết thảy, đem phản loạn bóp chết tại trong chiếc nôi.

"Chẳng lẽ nói, tiến đánh triều đình là giả, thanh lý phản loạn là thật?"

"Đại tù trưởng quả nhiên anh minh vô song!"

"Chẳng lẽ mang đi ra ngoài những quân đội kia bên trong, có người có vấn đề?"

Lưu thủ đám binh sĩ lo sợ bất an, các loại ý nghĩ chạy tán loạn, có thấp thỏm, lo lắng liên luỵ đến trên người mình, có vui vẻ, nếu là chết đi một nhóm quan tướng, chính mình có phải hay không liền có cơ hội thăng chức đây?

Mặc kệ ý tưởng gì, các binh sĩ đều đều không ngoại lệ lựa chọn phục tùng mệnh lệnh, bỏ vũ khí xuống, đi trong quân doanh ngoan ngoãn chờ.

"Ngươi thành công!"

Đứng tại tù trưởng phủ đệ trên nhà cao tầng, nhìn xem bản bộ lạc đám binh sĩ tại triều ca dã nhân áp giải dưới, từng đội từng đội tiến vào quân doanh, phòng ngự triệt để bị tiếp quản, Hạ Đà thống khổ nhắm mắt lại, hắn biết, quá bộ tập rơi xong đời.

Hạ thị cùng Tào thị tranh đấu ít nhất hai trăm năm, trong đó này tòa bộ lạc cũng thất thủ qua, thế nhưng là vô luận cái nào một lần, Tào thị đều trả giá nặng nề, tính được, tại đây bên trong hao tổn binh sĩ đều có mấy chục vạn.

Nhưng bây giờ thì sao, quá bộ tập rơi bị một cái không biết tên tiểu tốt đánh hạ, càng quan trọng hơn là, người ta không đánh mà thắng, không có hao phí một binh một tốt.

Phốc

Hạ Đà cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi phun ra.

"Ta thật là ngu xuẩn nha!"

Hạ Đà hận không thể lấy cái chết tạ tội, hắn biết, chính mình chắc là phải bị đóng ở bộ lạc lịch sử sỉ nhục trụ lên.

"Này không oán ngươi, ai có thể nghĩ tới, Hạ thị đủ để đứng vào năm vị trí đầu đại anh hùng Hạ Thái Đinh, sẽ chết tại thảo phạt một cái tiểu bộ lạc trong chiến tranh?"

Quỷ gia an ủi, hắn thật sợ Hạ Đà cái chết chi, dù sao đại tù trưởng tiếp xuống cơ hội, còn cần gia hỏa này.

Hạ Đà vẻ mặt chán nản, các binh sĩ ngoan ngoãn mà nghe lời rút quân về doanh, cũng là bởi vì nguyên nhân này, nói thật, hắn đến bây giờ đều nghĩ mãi mà không rõ, phụ thân là chết như thế nào.

Cái kia một vạn đại quân đâu? Đi đâu? Tổng sẽ không ở Hoang Vực bên trong lạc đường a? Không có cách, bởi vì quá để ý, hắn hỏi lên.

"Đi đâu? Đương nhiên là bị tiêu diệt hết nha!"

Tinh Kỳ Ngũ cười đến đắc ý: "Còn sống, cũng đều được đưa đi quặng mỏ, đời này là đừng muốn sống nhìn thấy mặt trời."

"Không có khả năng!"

Hạ Đà kêu lên.

"Vì cái gì?"

Tinh Kỳ Ngũ hỏi lại.

"Đây chính là một vạn đại quân, các ngươi triều đình có thể có nhiều ít binh mã? Liền già yếu tàn tật coi là, đoán chừng đều thu thập không đủ một vạn."

Hạ Đà nhìn chằm chằm Hạ Dã: "Ta xem qua tình báo của ngươi, ngươi muốn đi năm thí luyện giả, thành lập triều đình, nhiều nhất bất quá một năm, ngươi dựa vào cái gì thắng?"

Hạ Đà cảm thấy, Hạ Dã khẳng định là sử dụng hèn hạ thủ đoạn, mới giết chết chính mình phụ thân.

"Nhường ngươi thất vọng, chúng ta triều đình nhân khẩu, chẳng mấy chốc sẽ đột phá hai vạn."

Tinh Kỳ Ngũ nhún vai.

"Tốt, ta liền coi như các ngươi có một vạn binh mã, thế nhưng là đại quân của chúng ta bên trong, có 1000 dung hỏa cự nhân, có ba ngàn dung hỏa binh, phụ thân ta coi như không thắng được, cũng đủ để dựa vào chúng nó, đứng ở thế bất bại."

Tại Hạ Đà có lẽ, phụ thân mặc dù đánh không thắng, chạy trốn luôn luôn không có vấn đề, làm sao lại trực tiếp chết đi?

"Ngươi bao lâu không có rời đi bộ lạc?"

Hạ Dã xen vào.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hạ Đà nhíu mày.

"Đại tù trưởng có ý tứ là, tầm mắt của ngươi quá hẹp, về sau thêm ra đi đi đi, nhìn một chút thế giới đi!"

Quỷ gia trêu chọc: "Thật có lỗi, ta quên, ngươi không có cơ hội đi ra ngoài."

"Các ngươi. . ."

Hạ Đà thở gấp, lại là một ngụm máu tươi bắn ra.

Hạ an quỳ ở một bên, run lẩy bẩy, thỉnh thoảng ngẩng đầu liếc mắt một cái Hạ Dã, cũng sẽ tranh thủ thời gian thấp, rất sợ bị hắn thấy.

Chỉ là hắn làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, một cái so với chính mình còn trẻ gia hỏa, đến cùng là làm sao làm được tất cả những thứ này.

Giết phụ thân, còn cầm xuống bộ lạc của mình, đây chính là đủ để nói khoác cả đời chiến tích, hắn cho dù chết, đều không lỗ.

"Mấy người các ngươi, ai nguyện ý làm hướng đạo của ta?"

Hạ Dã mở miệng: "Ta nghĩ dò xét một thoáng bộ lạc."

Vài người xoắn xuýt một thoáng, đi theo không hẹn mà cùng mở miệng.

Ta

"Ta đối bộ lạc rất quen!"

"Phi, Hạ Dã, ngươi chết không yên lành, đại tộc trưởng nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Có co lại trứng, nhưng cũng có đầu sắt, bên trong một cái nhi tử nhịn không được, căm tức nhìn Hạ Dã, mắng lên.

"Rất tốt, ta liền ưa thích này loại xương cứng."

Hạ Dã phủi tay: "Người tới, nắm cái tên này kéo ra ngoài cho chó ăn, nhớ kỹ, phải sống uy."

Vâng

Lập tức có hai cái lưng hùm vai gấu dã nhân tiến lên, kéo đi nói chuyện gia hỏa.

Những người khác lập tức câm như hến, chỉ có Hạ Đà cầu tình.

"Hạ Dã, bỏ qua cho đệ đệ ta!"

Ba

Tinh Kỳ Ngũ vung vỏ đao, đánh vào Hạ Đà miệng bên trên.

"Đại tù trưởng tên cũng là ngươi có thể gọi?"

Tinh Kỳ Ngũ quát lớn.

"Được rồi, không quan trọng."

Hạ Dã ngăn lại Tinh Kỳ Ngũ: "Cũng nên giết một người, để cho các ngươi hiểu rõ, ta, hiện tại là cái này bộ lạc chinh phục giả!"

Hạ Dã thanh âm rất nhẹ, thế nhưng là rơi tại mọi người trong lỗ tai, đi còn như lôi đình nổ vang, nhất là chinh phục giả ba chữ, để cho người ta đắng chát sau khi, trong lòng cũng khơi dậy nồng đậm kính sợ.

Hạ Đà chán nản, đúng nha, Hạ Dã là chinh phục giả, bất quá hắn sau này kết cục như thế nào, hiện tại, hắn đủ để quyết định quá bộ tập rơi hai vạn tù binh sinh tử.

Không bao lâu, chó săn nhóm sủa inh ỏi cùng cắn xé tiếng liền vang lên, trong đó còn kèm theo một cái kẻ xui xẻo kêu thảm, tiếp theo lại biến thành cầu xin tha thứ, cuối cùng thì là kêu rên, thời gian dần trôi qua yếu xuống dưới.

Hạ Đà mấy người sắc mặt xám xịt, bọn hắn biết, huynh đệ của mình vừa mới bị cắn chết.

Đến Hạ Dã vị trí này, tiền liền là rác rưởi, lương thực cùng quân giới mới là đồng tiền mạnh, cho nên tiến vào bộ lạc về sau, Già Đóa trong lúc nhất thời liền mang đám người trước đi tiếp thu.

Một phần vạn có người phóng hỏa, tới cái đồng quy vu tận, vậy coi như thua thiệt chết rồi.

Bởi vì là biên cảnh trọng trấn, phụ trách phòng ngự Hoang Vực bên trong xuôi nam dã nhân cùng thú dữ, cùng với đề phòng Tào thị bộ lạc xâm lấn, cho nên quá bộ tập rơi trữ hàng hàng loạt lương thực cùng quân giới.

Đứng ở khô hanh rộng rãi kho lúa bên trong, nhìn xem vàng tươi gạo kê, chất đầy nơi này, Hạ Dã chỉ cảm thấy trong lồng ngực tràn đầy cảm giác an toàn.

"Gạo tốt!"

Tinh Kỳ Ngũ nắm một cái, liền nhét vào trong mồm, nhai.

"Riêng là này chút lương thực, liền đầy đủ chúng ta bộ lạc ăn được ba năm."

Quỷ gia dùng sức hít một hơi, rất thỏa mãn.

"Phụ thân nói qua, bản bộ lạc lương thực phối cho, phải bảo đảm tại cùng Hạ thành đoạn tuyệt giao thông, bị quân địch vây khốn dưới tình huống, vẫn như cũ có khả năng ăn được ba năm."

Hạ an cười theo, giải thích một câu.

Gãy đi hao tổn, ba năm tuyệt đối không đủ, thế nhưng hai năm, vẫn là không có vấn đề, may nhờ Hạ Dã chiến thuật có hiệu lực, bằng không cường công, tuyệt đối mũi dính đầy tro.

Nghĩ tới chỗ này, Tinh Kỳ Ngũ đối Hạ Dã sùng bái liền như Hoàng Hà chi thủy, thao thao bất tuyệt.

"Nếu để cho Hạ Tủng biết này chút lương thực đều bị chúng ta cướp đi, khẳng định tức giận thổ huyết."

Hạ Dã cảm thấy nên viết một phần tin nói cho Hạ Tủng: "Nhà ngươi gạo kê, thật rất tốt ăn!"

Nhìn qua lương thực, một cái khác liền là quân giới.

Quá bộ tập có rơi một cái công tượng khu, chuyên môn làm binh sĩ chế tạo tu bổ quân giới, chế tạo đủ loại như là xe bắn đá, xe nỏ loại hình quân dụng khí giới.

Thanh đồng loại tài liệu này, Hạ Thái Đinh đồn rất nhiều.

Rất đáng tiền, bất quá Hạ Dã chướng mắt, dù sao triều đình trang bị, đã phát triển đến đồ sắt, cũng là hơn năm trăm tên công tượng, khiến cho hắn thèm nhỏ nước dãi.

"Phát tài, phát tài!"

Hạ Dã cảm thấy mấy ngày nay, tự mình làm mộng khả năng đều sẽ cười tỉnh, này chút công tượng, hiện tại là nô lệ, không cần chi trả tiền lương, mà lại cũng không cần lo lắng bọn hắn học được mới đoán tạo thuật về sau, liền rời đi triều đình.

"Ta hỏi qua, công tượng đại sư cũng liền hơn ba mươi, còn lại đều là học đồ, chỉ có thể giúp đỡ trợ thủ."

Già Đóa đối vũ khí coi trọng nhất, bởi vậy trước tiên liền đem những người kia khống chế lên, coi như mang không đi, cũng sẽ giết chết.

"Số lượng này có thể, lại đi quân doanh hỏi một chút, chỉ cần là nhân tài, đều muốn ưu đãi."

Hạ Dã rất hài lòng.

Yêu còn đọc trên điện thoại địa chỉ:.