Chương 439: Chúa Tể Chi Nhãn tiến hóa

Chương 439: Chúa Tể Chi Nhãn tiến hóa

Hạ Dã xem xong lương thực cùng quân giới, dĩ nhiên chính là thưởng thức chiến tranh kiến trúc.

Quá bộ tập rơi kiến trúc rất nhiều, tối thiểu trên trăm tòa, trong đó cũng không ít hiếm hoi kiến trúc, thế nhưng là cùng triều đình so sánh, nói thật, hoàn toàn không đáng chú ý.

Cũng chính là sinh ra dung hỏa cự nhân dung hỏa chi tâm, còn có thể vào Hạ Dã con mắt, chỉ tiếc đây cũng là cắt xén phiên bản, chân chính hoàn toàn thể, tại Hạ thành.

Nếu như không có cầm xuống tiên tổ tế đàn, mặc dù đạt được dung hỏa chi tâm, đản sinh dung hỏa cự nhân cũng sẽ không nghe Hạ Dã hiệu lệnh, bất quá bây giờ toàn bộ bộ lạc đều là của hắn, tự nhiên cũng liền không có loại phiền toái này.

Tại đem một chút không trọng yếu kiến trúc nguyên khí cung cấp chặt đứt, toàn lực sản xuất dung hỏa cự nhân về sau, Hạ Dã đi tới tiên tổ tế đàn.

Hạ thành tiên tổ tế đàn, dùng Hạ Dã thân phận, đừng nói cánh cửa, liền tế đàn khu đầu kia phố dài cũng không có tư cách đi vào, cũng chính là đi tới Hoang Vực thời điểm, đại tộc trưởng vì ổn định này chút đầy tớ quân tâm, mới để bọn hắn tiến vào một chuyến.

Quá bộ tập rơi cùng Hạ thành tiên tổ tế đàn vô luận bố trí vẫn là phong cách, đều giống như đúc, chỉ là quy mô nhỏ rất nhiều, mà lại cung phụng chỉ là các triều đại quá bộ tập rơi tù trưởng tiên tổ chi linh.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Làm dẫn đường hạ an cố gắng ngăn cản Hạ Dã, thế nhưng là vừa nói xong, liền bị Tinh Kỳ Ngũ một cước đạp té xuống đất.

"Nhớ kỹ ngươi thân phận."

Tinh Kỳ Ngũ đâu chỉ.

"Đem hắn dẫn đi."

Ngoại trừ Tùng Quả cùng Già Đóa, Hạ Dã nắm tất cả mọi người đuổi ra ngoài, về sau mở ra Chúa Tể Chi Nhãn, nhìn chăm chú tiên tổ tế đàn.

Oanh

Tựa hồ nhận lấy cảm ứng, tế đàn bên trên bày biện thanh đồng đại đỉnh, vốn chỉ là thiêu đốt lên một đống ấm áp đống lửa, lúc này đột nhiên bạo đốt lên.

Đôm đốp! Đôm đốp!

Hỏa diễm chập chờn, thậm chí hóa thành đến một con huyền điểu, đánh giết Hạ Dã.

Già Đóa cùng Tùng Quả lập tức nắm chặt vũ khí, chuẩn bị tiến lên, chỉ là huyền điểu tại vọt tới Hạ Dã trước mặt lúc, Chúa Tể Chi Nhãn trực tiếp hướng ra phía ngoài phóng xạ ra một cái đạm vầng sáng màu xanh lam.

Oanh

Quầng sáng lướt qua huyền điểu, đưa nó ép thành to bằng móng tay tia lửa, này chút tia lửa không có tứ tán bay xuống, mà là như bị vòng xoáy hấp dẫn giống như, tất cả đều tràn vào Hạ Dã trong mắt trái.

Già Đóa cùng Tùng Quả liếc nhau, thấy Hạ Dã không có việc gì, đều lặng lẽ lui đi ra, vì hắn thủ vệ, phòng ngừa người khác quấy rầy.

Không giống với những cái kia đầy tớ bộ lạc tiên tổ chi linh, tòa tế đàn này chi hỏa, từ khi quá bộ tập rơi sinh ra liền không có dập tắt qua, cho nên gửi lại tiên tổ chi linh cũng phá lệ mạnh mẽ.

Theo huyền điểu diệt vong, hỏa diễm vụt một thoáng cất cao, bốc cháy, ngưng kết thành càng nhiều huyền điểu, thét chói tai vang lên, bắn về phía Hạ Dã.

Oanh! Oanh! Oanh!

Huyền điểu toàn bộ bị Chúa Tể Chi Nhãn đánh nát, thôn phệ.

Hạ Dã cảm giác được mắt trái chỗ, càng ngày càng nóng, có một loại nở cảm giác, hơn nữa nhìn đến cảnh vật, cũng đều bóp méo, phảng phất hải thị thận lâu.

Một chút thần bí huyền ảo hình ảnh, bắt đầu ở trước mắt chảy xuôi.

Có chinh chiến sát phạt, có tu dưỡng sinh sống, có tử vong, cũng có giáng sinh. . .

"Này không phải là Hạ thị lịch sử a?"

Hạ Dã cảm thấy hắn khả năng đang xem Hạ thị lịch sử bức tranh, bất quá trừ đó ra, ngay tiếp theo, hắn đem mấy trăm năm nay tuế nguyệt biến thiên, cũng thoáng nhìn trộm đến một chút.

Thật chính là theo ăn lông ở lỗ thời đại, từng bước một phát triển cho tới bây giờ.

"Nhân loại thật đúng là ương ngạnh nha!"

Nhìn xem mặc da thú đám người, học xong thu sợi đay bố, học xong đốt rẫy gieo hạt, Hạ Dã bùi ngùi mãi thôi.

Oanh

Tiên tổ chi hỏa sắp đốt hết, nó tận lực lượng cuối cùng, đem tất cả hỏa diễm ngưng kết thành một con cực lớn huyền điểu, phun ra hướng về phía Hạ Dã.

Li

Một cỗ chói tai chim gọi bao phủ tế đàn, theo mà đến còn có một đợt kinh khủng tinh thần uy áp, phảng phất chiến xa một dạng, muốn nghiền nát Hạ Dã ý thức, khiến cho hắn đau đầu muốn nứt.

Tế đàn nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên, những cái kia chiếu sáng dùng dầu thắp trực tiếp bị nhen lửa, liền liền thanh đồng đèn khung đều có dấu hiệu hòa tan.

Hạ Dã lại là lông tóc không tổn hao gì.

Oanh

Tuyệt Đối Phòng Ngự kích hoạt, một vệt lưu quang quanh quẩn tại Hạ Dã trên thân.

Oanh

Quả thứ tư chùm sáng kích hoạt, hơi mờ hình dáng long nữ hiện lên ở trên không, ngâm xướng linh hoạt kỳ ảo ca, triệt tiêu cái kia cỗ tinh thần uy áp.

Hạ Dã liền cảm giác dễ chịu không ít.

Oanh

Bùng cháy huyền điểu đâm vào Hạ Dã trên thân, hỏa diễm bay ra, đúng lúc này, quả thứ năm chùm sáng, rốt cục bạo phát.

Ông

Dùng Hạ Dã làm tâm điểm, một vòng vầng sáng màu đen phóng xạ ra, chỗ đến, như mực đậm xâm nhiễm, thậm chí bắt đầu bốc lên sương mù màu đen.

Nhìn qua, khủng bố lại quỷ dị.

Tư ba! Tư ba!

Từng đầu mang theo giác hút xúc tu, theo mặt đất bên trên đưa ra ngoài, đung đưa, ba một thoáng, liền quấn ở huyền điểu trên thân.

"Đó là vật gì?"

Già Đóa khiếp sợ, những cái kia xúc tu thô to, dữ tợn, còn tí tách lấy màu đen dịch nhờn, vừa tiếp xúc với huyền điểu, liền bắt đầu ăn mòn, phát ra tư tư tiếng vang, bốc lên khói đen.

Huyền điểu kêu thảm, giãy dụa, thế nhưng là không làm nên chuyện gì, mãi đến bị linh hồn xúc tu dần dần nắm chặt, lúc đạt tới cực hạn về sau, bịch một cái, huyền điểu bị ghìm bạo, vỡ thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Những ngọn lửa này vẫn không có rơi xuống đất, mà là bị Chúa Tể Chi Nhãn thôn phệ.

Hỏa diễm tan hết, tế đàn đại điện cũng mờ tối xuống, phảng phất bình minh mất đi, hắc ám đến, một cỗ âm u cùng ướt lạnh sắc thái, bắt đầu còn giống như là thuỷ triều, quán chú tiến vào đại điện.

Hạ Dã dưới chân hắc ám lĩnh vực, cũng cởi nhưng, những cái kia đáng sợ xúc tu biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện giống như.

"Đó là vật gì?"

Già Đóa nhíu mày, không biết vì cái gì, thấy những cái kia xúc tu, nàng bản năng không thoải mái, cảm thấy thật tà ác.

"Hắc ám lĩnh vực, quả thứ năm chùm sáng ấp năng lực."

Hạ Dã nói rõ lí do: "Chỉ cần thân ở lĩnh vực này, liền sẽ tiếp tục nhận linh hồn xúc tu quấy rối, đồng thời còn sẽ có choáng đầu, buồn nôn, không còn chút sức lực nào loại hình mặt trái hiệu quả ăn mòn."

"Năng lực này không sai a!"

Tùng Quả khen lớn, chỉ là vừa nghĩ tới muốn bị những cái kia trơn mượt xúc tu cuốn lấy, liền rùng mình một cái: "Liền là nhìn qua có chút tà ác."

"Chỉ có năng lực như thế sao?"

Già Đóa xóa khai chủ đề.

"Cái thứ nhất chùm sáng năng lực tiến hóa!"

Hạ Dã bĩu môi, hắn kỳ thật muốn nhìn đến quả thứ sáu chùm sáng kích hoạt.

Thời gian kế tiếp, ngoại trừ chấp hành kế hoạch đã định bên ngoài, Hạ Dã cũng làm cho bộ hạ nắm những cái kia không trọng yếu công trình kiến trúc hủy đi, nắm kiến trúc hạch tâm lấy ra ngoài.

Đối triều đình có ích hiếm hoi kiến trúc, Hạ Dã lưu lại, chuẩn bị trùng kiến, vô dụng, trực tiếp dùng Chúa Tể Chi Nhãn hấp thu.

Này chút chùm sáng, càng về sau, đản sinh năng lực càng mạnh, cho nên Hạ Dã hết sức khát vọng xem đến phần sau cái kia bốn cái, hội có năng lực thần kỳ gì.

"Muốn là có thể để cho ta trở lại đại tai biến phát sinh trước liền tốt."

Hạ Dã lẩm bẩm một câu, lập tức liền tự giễu cười một tiếng, đó căn bản không có khả năng mà!

Xử lý xong những chuyện này, Hạ Dã bắt đầu tìm kiếm Hạ Thái Đinh bảo tàng, có một ít vật phẩm quý giá, cho dù là Hạ Đà cùng hạ an này loại con ruột cũng không biết, thế nhưng không quan hệ, Hạ Dã cái thứ nhất chùm sáng năng lực, không chỉ có thể thấu thị, còn có thể phụ cận xuất hiện trân bảo hoặc là nguy hiểm về sau, sớm báo nguy trước.

Hạ Thái Đinh giấu đồ vật, khẳng định có quy luật, không phải nơi ở, liền là tiên tổ tế đàn, hoặc là tình nhân trụ sở, Hạ Dã lần lượt đi một lượt, sau đó liền chuyển về tới cái ba cái bị da thú tầng tầng bao khỏa thanh đồng cái rương.

"Mở rương! Mở rương!"

Tùng Quả hoan hô, hứng thú dạt dào.

"Ngươi tới đi!"

Hạ Dã cười ha ha, tiểu hài tử luôn luôn đối những vật này cảm thấy hứng thú.

"Ta đây liền không khách khí!"

Tùng Quả chà xát hai tay, chọn lấy bên trái một cái mở ra, bên trong để đó năm tấm da.

"Cái này không phải là da người a?"

Tùng Quả mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, một cái tay nắm mũi, một cái tay tung ra da người, quả nhiên, xem ra, hẳn là theo mỗ cái nam nhân phía sau lưng bên trên lột xuống.

"Phía trên này viết là cái gì?"

Hạ Dã nhíu mày, xem không hiểu, thế là nắm quỷ gia hô đi qua.

Quỷ gia nghiên cứu một phen, cho ra một cái kết luận: "Hẳn là một loại hoặc là mấy loại bí dược phương pháp phối chế, vẫn là mang về, nhường Lộc Linh Tê phá giải đi!"

Triều đình nhất có học thức người, khẳng định là Lộc nương không thể nghi ngờ.

"Ngược lại rất đáng tiền!"

Tùng Quả chắc chắn, có thể bị Hạ Thái Đinh thận trọng như thế bảo tồn, tuyệt đối không phải là trân bảo.

Cái thứ hai cái rương, lớn nhất, cũng nhất chìm, bên trong thả chính là một chút thượng vàng hạ cám đồ vật, mặt khác hiệu quả không có, liền một chữ, vô cùng hiếm thấy, tự nhiên cũng liền đáng tiền.

"Đây là cái gì?"

Tùng Quả cầm lên một cái dài mảnh hình dáng vật phẩm, phía trên tất cả đều là từng cái khối vuông nhỏ, lấy tay ấn vào, còn có thể nhấn xuống.

"Không biết."

Quỷ gia lắc đầu, trong giọng nói đều là cô đơn: "Lộc nương hẳn phải biết."

Quỷ gia hết sức phiền muộn, chính mình sâu Hạ Dã coi trọng, dùng sơn quỷ chi tư, có thể đảm nhiệm triều đình đại tiên tri chức vụ, thế nhưng là liền điểm ấy hiểu biết đều không có, cũng quá mất mặt.

A

Tùng Quả có chút nhỏ thất lạc.

Hạ Dã bờ môi giật giật, chung quy là không nói ra, này mẹ hắn không phải liền là một khối bàn phím sao, mặc dù đã rất dở, khóa mũ cũng đi không ít, thế nhưng ngoại hình không thay đổi gì hóa.

"Hạ Thái Đinh đời trước chẳng lẽ là một cái lập trình viên, mãi đến đầu gối trúng một tiễn?"

Hạ Dã buồn cười, hắn nhìn xuống, đây là một khối nổi danh công ty máy móc bàn phím, nếu như là mập trạch, nên không bỏ được mua mắc như vậy bàn phím.

Tùng Quả tại trong rương một chầu tìm kiếm, lấy sau cùng ra một cái nhựa plastic tiểu nhân!

"Ta biết cái này, khẳng định là thi triển một loại nào đó nguyền rủa cần đạo cụ!"

Tiểu la lỵ chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu, còn đưa ngón trỏ ra, sờ đụng một cái tiểu nhân bộ ngực, bất quá vì cái gì nơi này muốn làm lớn như vậy? Còn có bộ quần áo này, tốt bại lộ nha!

Hạ Dã liếc nhìn, trong lòng tự nhủ, không, ngươi sai, đây chẳng qua là một cái anime nhân vật figure mà thôi.

Chờ chút, cũng không phải sai, thứ này cũng là trạch nam nhóm thường xuyên dùng đến sử dụng thi pháp đạo cụ nha, mặc dù không có nguyền rủa hiệu quả, thế nhưng thi pháp hoàn tất về sau, hội tự mang trống rỗng hiệu quả, tiến vào hiền giả thời gian.

Cái rương này bên trong, có bảy kiện vật phẩm, đối với bộ lạc thổ dân tới nói, thật chính là vô cùng hiếm có, có thể dẫn phát oanh động, thế nhưng là tại Hạ Dã đại học thời đại, nhưng nhìn lắm thành quen.

Quỷ gia cùng Tùng Quả làm như có thật ngắm nghía một phen về sau, mở ra cái thứ ba cái rương, chỉ là thoáng mở ra một cái khe hở, liền có tử sắc quang mang theo thấu đi ra.

"Đây là vật gì?"

Quỷ gia kinh hô.

Tại trong rương, để đó một khỏa thủy tinh xương đầu, xương đầu bên trên, che kín thần bí Đồ Đằng, thật sự là này chút Đồ Đằng đóng dấu, tản ra tử sắc quang mang.

Quang mang này, có chút lạnh buốt.

"Cái này ta biết."

Tùng Quả sắc mặt chững chạc đàng hoàng.

"Là cái gì?"

Quỷ gia truy vấn.

"Nghe mẫu thân của ta nói, mảng đại lục này phía bắc, đã từng có một cái thần kỳ bộ lạc, bọn hắn hết thảy tộc nhân, đều là thủy tinh ngưng tụ thân thể."

"Người thủy tinh? Vậy làm sao ăn cơm đi ngủ?"

Quỷ gia không hiểu.

"Không biết!"

Tùng Quả lắc đầu: "Ngược lại chúng nó thật lợi hại, đánh xung quanh hết thảy bộ lạc liên tục bại lui, mãi đến hoang thú sau khi xuất hiện, tung tích của bọn nó mới dần dần biến mất."

Hạ Dã mí mắt trái tại đập mạnh, hắn chần chờ một chút, vẫn là đưa tay ra, sờ ở bên trên.

Ông

Hạ Dã đầu, đột nhiên về sau giương lên, liền giống bị va vào một phát, theo mặc dù có vô số lộn xộn xuất hiện tin tức chảy, tràn vào trong óc.

Thủ hộ!

Cứu vớt!

Logic

Sai lầm!

. . .

Một chút từ ngữ, càng không ngừng tại Hạ Dã trong đầu loạn hưởng, khiến cho hắn đau đầu muốn nứt.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả kinh hãi bay vọt, đâm vào Hạ Dã trên thân.

Ầm

Hai người ngã đảo.

"Chủ nhân, ngài không có sao chứ?"

Quỷ gia tranh thủ thời gian tới vịn.

"Không có việc gì!"

Hạ Dã đẩy ra quỷ gia, nhìn chằm chằm thủy tinh xương đầu: "Nó hẳn là một loại kiến trúc hạch tâm!"

"Cái gì? Hạch tâm?"

Quỷ gia nhíu mày: "Dù thế nào cũng sẽ không phải sinh ra người thủy tinh a?"

"Không biết, chờ trở về, giao cho chúa tể tháp phân tích đi!"

Hạ Dã đối những thu hoạch này, vẫn tính hài lòng: "Đúng rồi, cái thứ hai trong rương đồ vật  có thể ném đi."

Quá bộ tập rơi tạm thời còn tại Hạ Dã khống chế dưới, những tù binh kia đều bị giam giữ tại trong quân doanh, bởi vì mỗi ngày đều có thể ăn bên trên cơm, cho nên cứ việc thấp thỏm lo lắng, thế nhưng cũng không có gây rối, bất quá loại tình huống này sẽ không bền bỉ.

Quỷ gia tìm được Già Đóa.

"Kế hoạch của chủ nhân bắt đầu thi hành, đến lúc đó những tù binh này, sẽ trở thành làm phiền phức."

Già Đóa gật đầu: "Ta đang muốn cùng đại tù trưởng nói chuyện này đây."

"Già Đóa, ngươi hết sức thông minh, nhưng có đôi khi, quá gàn bướng!"

Quỷ gia khuyên một câu.

Ừm

Già Đóa không hiểu.

"Có đôi khi, mỗ một số chuyện, đại tù trưởng biết rất rõ ràng, thế nhưng là chỉ có thể giả bộ như không biết, mà chúng ta những người này đâu, liền là dùng tới cõng hắc oa, hiểu chưa?"

Quỷ gia ngữ khí nghiêm túc: "Đại tù trưởng, vĩnh viễn chỉ có thể là anh minh, sẽ không phạm sai."

Già Đóa sửng sốt một chút về sau, liền phản ứng lại.

"Ta không có binh quyền, bằng không thì mệnh lệnh này, nên ta dưới."

Quỷ gia bất đắc dĩ.

"Ta biết!"

Già Đóa đã toàn hiểu rõ, Hạ Dã mang tới binh lực quá ít, không có khả năng áp giải tù binh hồi triều ca, như vậy tại đối phó Hạ Tủng đại quân trước, biện pháp tốt nhất, liền là xử quyết những tù binh kia.

Nếu là hơn hai ngàn người, giết cũng liền giết, nhưng bây giờ là hơn hai vạn, Hạ Dã muốn là làm, hội lưng bên trên một cái đồ tể sát thần tiếng xấu.

Đây đối với Hạ Dã tương lai thống trị, cực độ bất lợi.

"Hiểu rõ liền đi làm đi, ta sẽ đối với bên ngoài tuyên bố, mệnh lệnh này là ta dưới!"

Quỷ gia an ủi.

"Không cần thiết!"

Già Đóa cự tuyệt, ánh mắt kiên định, vì Hạ Dã, nàng cái gì đều nguyện ý làm, mặc dù bị xem như ác nữ sát thần, thì tính sao?

Hạ thành, tộc trưởng đại trạch.

Mặc dù bộ lạc bình tĩnh không đại sự, thế nhưng mười mấy vạn người đại bộ lạc, lông gà vỏ tỏi sự tình cũng không ít, mà Hạ Tủng lại là một cái việc phải tự làm, ưa thích đem quyền lực siết trong tay người, cho nên luôn luôn bề bộn nhiều việc.

Một chút vốn nên là đại tiên tri xử lý tranh chấp, Hạ Tủng cũng không buông tha, không có cách, gần nhất hắn cùng đại tiên tri mâu thuẫn, càng ngày càng bén nhọn.

Một cái bộ lạc, chỉ cho phép một cái người nói chuyện, Hạ Tủng tuyệt đối không cho phép hạ đồng ý chi leo đến trên đầu mình đi.

Yêu còn đọc trên điện thoại địa chỉ:.