Chương 440: Kinh thiên chiến thuật

Chương 440: Kinh thiên chiến thuật

Hạ thị mười năm gần đây đến, ngoại trừ thỉnh thoảng cùng Tào thị có chút ma sát nhỏ bên ngoài, đã không có trải qua vạn người trở lên đại chiến.

Đây cũng là đại lục trước mắt trạng thái, theo bát đại họ địa vị càng phát vững chắc, phổ thông bộ lạc nghĩ muốn khiêu chiến bọn hắn thống trị địa vị, đã không thể nào, hoặc là chết, hoặc là thần phục, không có con đường thứ ba có thể đi.

Bất quá như thế cũng có một chỗ tốt, tại Triệu vương uy áp dưới, cái kia chính là các đại bộ lạc ở giữa chiến tranh tiêu hao cơ hồ bớt xuống dưới, cạnh tranh phương diện, cũng thay đổi thành kinh tế.

Hạ thị bởi vì chỗ phương bắc, rời xa Triệu quốc cương vực trung tâm, cũng không có quá nhiều tài nguyên, Hạ Tủng tự xưng là Hạ thị ngàn năm đệ nhất tù trưởng, thậm chí dự định lấy Triệu vương mà thay vào, hắn dĩ nhiên không vừa lòng tại hiện trạng, một mực hi vọng khai phá Hoang Vực.

Hoang Vực là một khối chưa khai khẩn đất hoang, Man Hoang, hung hiểm, nhưng là đồng dạng cũng mang ý nghĩa to lớn kỳ ngộ, hắn đem chính mình coi trọng nhất Hạ Kiệt phái đi ra, chính là định tại Hoang Vực bên trong, thành lập một tòa có khả năng xưng là Hoang Vực minh châu đại bộ lạc.

"Nếu không phải Hạ Duẫn chi một mực kéo ta chân sau, ta hiện tại đã trở thành Hoang Vực chi vương!"

Hạ Tủng nhéo nhéo mi tâm, nhìn về phương xa: "Này đều một năm, Hạ Kiệt tiểu tử ngu ngốc này, cũng không nói gửi một phong thư, để cho ta an tâm xuống."

Nghĩ linh tinh lẩm bẩm lấy, Hạ Tủng lại nở nụ cười, Hạ Kiệt từ nhỏ đến lớn, tài hoa hơn người, có phần có chủ kiến, chưa từng có để cho mình thất vọng qua.

"Nói không chừng hắn sẽ trở thành làm Hoang Vực chi vương đâu!"

Hạ Tủng tính toán hạ thời gian  dựa theo lệ cũ, Hạ Thái Đinh tuần tra quan lúc này nên theo Hoang Vực bên trong quay trở về, chính mình rất nhanh liền có thể biết đong đếm vẽ tiến triển như thế nào.

Sáng ngày thứ hai, Hạ Tủng nếm qua dưa muối cùng cháo, chuẩn bị bắt đầu công tác thời điểm, đến từ Hạ Thái Đinh thẻ tre, đã đặt ở trên thư án.

"Vì cái gì không sớm một chút mà nói cho ta biết?"

Hạ Tủng quát lớn.

Tôi tớ một mặt khủng hoảng, đuổi vội cúi đầu.

"Thật xuẩn, lăn ra ngoài."

Hạ Tủng mắng một câu, mở ra thẻ tre, trước kiểm tra một chút.

Thẻ tre không phải đệ đệ thân bút, bất quá không quan trọng, cuối cùng kí tên con dấu là là được rồi, dùng Hạ Thái Đinh tính cách, luôn luôn không thích này loại cẩu thả việc.

Xem điêu khắc chữ viết, hẳn là Hạ Đà viết giùm.

Thẻ tre không dài, thế nhưng viết nội dung, nhường Hạ Tủng sau khi xem xong, hô hấp đều dồn dập.

Hạ Thái Đinh nói, năm nay thí luyện, có chút vô cùng thê thảm, cơ hồ không có gì người mới thò đầu ra, bởi vì Hạ Kiệt quá ác, đem những cái kia đầy tớ đều hàng phục.

Hạ Sĩ Liên là một cái cường địch, trừ cái đó ra, cái kia Hạ Vô Ám con hoang Hạ Dã cũng thế, không biết hắn đi cái gì vận khí cứt chó, vậy mà dựng lên một tòa bộ lạc, còn cùng Vệ thị triển khai mậu dịch.

"Nguyên lai là thật nha!"

Nhìn đến đây, Hạ Tủng giật mình, phía trước liền nghe người ta nói, Vệ thị xuất hiện không ít hàng tốt vật, trang giấy, vệ sinh dầu, cùng với thưa thớt lớp đường áo.

Những cái kia lớp đường áo, liền chính mình cái này Hạ thị đại tù trưởng cũng chưa từng ăn, nghe nói sản lượng thưa thớt, đều bị Triệu vương dự định.

Này loại phần độc nhất hàng hóa, ai không ngấp nghé? Hạ Tủng cũng làm cho người điều tra chân tướng, cuối cùng chỉ biết là, Vệ thị tại cùng Hoang Vực bên trong một cái bộ lạc giao dịch.

Đừng nhìn đi triều đình thương đội có mấy chục chi, thế nhưng là ai chịu nắm chính mình phát tài biện pháp nói cho người khác biết? Cho nên những cái kia thương đội các chủ nhân đều nghiêm lệnh bộ hạ nói lung tung, người vi phạm trực tiếp đánh chết.

"Lại có thể là cái kia Hạ Dã!"

Hạ Tủng khóe miệng có chút run rẩy, hắn cũng có biết mình hố Hạ Vô Ám, lại đem Hạ Dã hiến tặng cho Triệu vương, khiến cho hắn đã mất đi huyết mạch, này loại hành vi hết sức vô sỉ, thế nhưng là làm một cái bộ lạc người dẫn đầu, chính mình nhất định phải làm như thế.

Mặc kệ là một cái bộ lạc, vẫn là một quốc gia, bánh gatô chỉ có lớn như vậy, mà muốn điểm người lại nhiều như vậy, Hạ Vô Ám lợi hại hơn nữa, có thể cuối cùng không phải người của mình, muốn nói Hạ Tủng không đê hắn, đó là vô nghĩa.

Kỳ thật, Hạ Tủng hết sức thưởng thức Hạ Vô Ám, nếu là không có đại tộc trưởng thân phận, hắn hi vọng cùng Hạ Vô Ám trở thành bằng hữu, chỉ là hắn cũng là một bộ phận người người phát ngôn, giết hay không Hạ Vô Ám, không chỉ là một mình hắn định đoạt.

"Cái này là bẩn thỉu chính trị nha!"

Hạ Vô Ám cảm khái, hắn biết trong lịch sử, rất nhiều đại anh hùng, cuối cùng đều không phải là da ngựa bọc thây, chết trận chiến trường, mà là chết tại bộ lạc bên trong trong tranh đấu.

Tiếp tục đọc qua thẻ tre, Hạ Tủng con mắt liền càng trừng càng lớn, thậm chí một bàn tay đập vào trên mặt bàn, kích động khuôn mặt đều nhiễm lên đỏ ửng.

Hạ Thái Đinh nói, hắn điều động một nhánh tiên phong binh đoàn, cầm hạ triều ca, lúc này đã thu được lớp đường áo phương pháp phối chế, mặt khác đặc sản, đang đang ép hỏi bên trong.

Tại thẻ tre cuối cùng, Hạ Thái Đinh trình bày kế hoạch chiến lược của hắn, thừa dịp lần này thảo phạt, hắn muốn lấy triều đình làm cứ điểm, chinh phạt bốn phía những cái kia dã nhân bộ lạc, ngoại trừ có khả năng cướp đoạt bọn hắn góp nhặt mấy trăm năm của cải, cũng có thể nhiều một nhóm phụ thuộc bộ lạc, để bọn hắn làm Hạ thị khai thác Hoang Vực.

"Hừ, thấy lớp đường áo phương pháp phối chế về sau, Hạ Duẫn chi hẳn là không mặt ngăn cản ta đi?"

Hạ Tủng hừ lạnh, đi theo lại lật nhìn một lần thẻ tre, chính mình nhường Hạ Thái Đinh trấn thủ biên cảnh cử chỉ, quả nhiên anh minh, bất quá cái này binh lực cùng vật tư, hội sẽ không cần quá nhiều một chút?

Hạ Thái Đinh yêu cầu ba vạn binh mã, trong đó kỵ binh cùng cung binh nhiều hơn một chút, mà lại vật liệu quân nhu cần đầy đủ ba vạn đại quân ăn được ba năm.

Nhiều không? Hạ Tủng sau khi xem xong, ngược lại cảm thấy không nhiều.

Tại Hoang Vực bên trong tác chiến, khẳng định là kỵ binh cùng cung binh chiếm cứ ưu thế, đến mức lương thực quân giới, Hạ Thái Đinh cũng đã nói, thu phục dã nhân, không thể một vị đánh giết, muốn kéo một nhóm, đánh một nhóm.

Ở trong đó không ít vật tư, chính là chuẩn bị lôi kéo dã nhân sử dụng.

Hạ Tủng đã đợi không kịp, lập tức nhường tôi tớ đi thông tri bộ lạc các cao tầng, muốn mở bộ lạc đại hội.

Sau một tiếng, hơn ba mươi người tề tụ một đường.

"Vừa sáng sớm, ngươi kêu chúng ta tới làm gì? Thật sự là nhiễu người thanh mộng!"

Một cái lão giả tóc hoa râm trực tiếp nã pháo, hắn có thói quen ngủ nướng, bất quá nguyên nhân trọng yếu hơn, hắn là Hạ Duẫn chi nhất hệ, mặc kệ Hạ Tủng muốn làm gì, trước chỉ trích hắn tổng không sai.

"Niệm bá, ngươi ngủ tiếp xuống, thể cốt đều nát."

Hạ Tủng nhìn như quan tâm, lại là không âm không dương thọt một câu.

"Tốt, bớt nói nhiều lời, nói chuyện chính sự!"

Hạ Duẫn chi cầm lấy pháp trượng, dùng sức chọc chọc mặt đất, phát ra phanh phanh tiếng vang.

"Chính các ngươi xem đi!"

Hạ Tủng nắm Hạ Thái Đinh thẻ tre ném ra ngoài.

Nguyên bản hững hờ mọi người, tại sau khi xem xong, vẻ mặt lập tức biến hóa, bắt đầu xì xào bàn tán.

Hạ Tủng nhìn xem những người này, không nói gì.

"Việc này thật chứ?"

Vẫn là hạ niệm, cái thứ nhất mở miệng: "Chuyện trọng yếu như vậy, Thái Đinh vì cái gì không tự mình điêu khắc thẻ tre?"

"Ngươi coi tùy tùng thời điểm, thẻ tre còn không có khắc đủ sao?"

Một tên tráng hán đỗi trở về, hắn gọi hạ lập thu, là Hạ Tủng nhất hệ.

"Đúng thế, Thái Đinh đều là tù trưởng, không cần thiết tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên lãng phí thời gian."

"Lớp đường áo bản vẽ, ở đâu?"

"Ta nghe nói qua loại kia lớp đường áo, là Triệu quốc các quyền quý yêu nhất, không nghĩ tới lại có thể là Hạ Dã cái kia con hoang phát minh."

Các cao tầng lao nhao, đầu tiên quan tâm chính là lợi ích.

"Nói đến, hắn năm ngoái chơi cái kia một tay thiên kim phân biệt đồ vật thời điểm, ta liền nên phát hiện."

Hạ Duẫn chi nhíu mày, hắn kỳ thật lúc ấy âm thầm phái người giám thị lấy Hạ Dã, chỉ là máu tươi sinh tồn thí luyện muốn bắt đầu, Hạ Dã đi thẳng bộ lạc, sau này cũng không có bán kẹo, hắn cũng không có truy đến cùng xuống.

Giờ khắc này, Hạ Duẫn chi trong lòng nổi lên chính là nồng đậm hối hận, nếu là lúc ấy nắm lớp đường áo phương pháp phối chế nắm bắt tới tay, cái kia liền là của mình, dựa vào nó, nhất định có khả năng lôi kéo càng nhiều đồng minh, thuận lợi leo lên đại tộc trưởng vị trí.

"Phương pháp phối chế trong tay Thái Đinh!"

Hạ Tủng nói xong, một mặt bình tĩnh nhìn những cao tầng này, chỉ là ánh mắt bên trong, có không che giấu chút nào trêu tức.

"Ha ha!"

Hạ Duẫn chi nhất hệ cao tầng, xấu hổ nở nụ cười.

"Ta là Hạ thị đại tộc trưởng, liền tự nhiên dùng bộ lạc lợi ích làm trọng!"

Hạ Tủng đánh lên giọng quan: "Lớp đường áo phân phối, tuyệt đối sẽ không nhường đại gia thất vọng."

"Ta đã nói rồi, đại tộc trưởng làm việc luôn luôn công đạo!"

Hạ niệm vuốt vuốt chòm râu, đập một câu mông ngựa.

Hạ Duẫn chi ngắm lão già này liếc mắt, hết sức thức thời nhắm mắt lại, giả bộ như dưỡng thần bộ dáng, nhưng thật ra là tạm lánh, hắn biết hôm nay, Hạ Tủng là mang theo vốn liếng tới, chính mình lại ra mặt, không chiếm được lợi ích.

"Ừm, Thái Đinh kế hoạch, đại gia đều thấy được a? Nói một chút ý nghĩ a?"

Hạ Tủng Lã Vọng buông cần.

Mọi người yên lặng, tại cân nhắc lợi và hại, bất quá rất nhanh, liền có người mở miệng.

"Có thể quá mạo hiểm hay không rồi? Ba vạn người, đã là chúng ta bộ lạc một nửa binh lực!"

"Nếu có thể cầm xuống Hoang Vực, kỳ thật không lỗ."

"Đáng tiếc những cái kia dã nhân ngoại trừ làm pháo hôi, không có có ích lợi gì, các quý nhân cũng không thích sử dụng dã nhân nô lệ!"

Nói đến việc lớn bên trên, tất cả mọi người vẫn là rất có kiến giải, nói trắng ra là, có thể ngồi vào vị trí này người, phần lớn không phải xuẩn tài, có đôi khi chơi ngáng chân, chỉ là muốn nhường ích lợi của mình sử dụng tốt nhất thôi.

Kỳ thật thảo luận đã không có ý nghĩa, nắm rất nhiều phương pháp phối chế Hạ Tủng, đã là tuyệt đối người nói chuyện.

Hội nghị kết thúc, mọi người không có lập tức rời đi, cho dù là Hạ Duẫn chi nhất hệ, đều tụ tập tại Hạ Tủng bên người, cùng hắn nói chuyện phiếm.

Hạ Duẫn chi bình tĩnh khuôn mặt, phất tay áo rời đi.

"Ha ha!"

Nhiều năm như vậy, Hạ Tủng còn là lần đầu tiên cảm thấy suy nghĩ thông suốt, mà lại hắn cảm thấy, sau này, Hạ Duẫn chi cũng không có lại cùng mình so sánh hơn thua vốn liếng.

"Hạ Dã nha, phụ thân ngươi giúp ta giải quyết ngoại hoạn cùng nội ưu, vững chắc Hạ thị căn cơ, trước ngươi thay thế ta mà hiến tế huyết mạch, lúc này lại lấy ra lớp đường áo phương pháp phối chế, để cho ta có khả năng chèn ép Hạ Duẫn chi, trở thành Hạ thị chân chính đại tộc trưởng, Hạ Dã, các ngươi người một nhà, thật chính là phúc tinh của ta đây."

Hạ Tủng trộm vui sướng, hắn nhớ lại Hạ Vô Ám còn có một đứa con gái, thế là bắt đầu lưỡng lự, có phải hay không nắm nữ hài kia thu vào làm thiếp đâu, một phần vạn lại mang đến cho mình một đợt hảo vận đâu?

Ngoại trừ lưu lại một ngàn kỵ binh chuẩn bị bất cứ tình huống nào, thuận tiện sung bề ngoài, Hạ Tủng đem Hạ thị năm ngàn kỵ binh tất cả đều phái ra ngoài.

Không nên xem thường cái số này, kỵ binh ở thời đại này, thế nhưng là nhất đốt tiền binh chủng, riêng là chiến mã bảo dưỡng, mỗi ngày ăn đều so Hạ thị một cái bình thường bình dân muốn tốt.

Trừ cái đó ra, là hai vạn cung binh, còn lại dùng bộ binh bổ túc.

Hạ Thái Đinh không muốn dung hỏa cự nhân, Hạ Tủng cũng không ngoài ý muốn, bởi vì cái này binh chủng thế nhưng là đại sát khí, tại hắn có lẽ, đệ đệ có những cái kia đầy đủ.

Hiện tại đã là giữa hè, nói cách khác, còn có gần một nửa cái mùa hè cùng một cái mùa thu có khả năng lợi dụng, bởi vì đợi đến mùa đông, lạnh lẽo Hoang Vực bên trong tuyệt đối không thích hợp tác chiến.

Bởi vậy, chỉ dùng năm ngày, Hạ Tủng liền điều tập ba vạn binh mã, chuẩn bị xong vật tư, để bọn hắn hoả tốc chạy tới Thái Đinh bộ lạc.

Đây chính là Hạ thị trong lãnh địa, không cần lo lắng bị đánh lén, cho nên đại quân hành động tốc độ rất nhanh, một đường không chút kiêng kỵ hành quân.

Thái Đinh bộ lạc, bầu không khí yên lặng như một bộ cương thi.

Dù cho khoảng cách đồ sát lệnh hạ đạt, đã qua ba ngày, thế nhưng là Già Đóa thân bên trên nồng đậm mùi máu tươi, vẫn không có tiêu tán.

Những cái kia bị giam giữ tại trong binh doanh, không có vũ khí cùng áo giáp tù binh, đối mặt với bọn dã nhân cung tiễn cùng xe nỏ, căn bản không có một tia lực phản kích.

"Đáng tiếc không thể làm thành vong linh binh sĩ."

Tinh Kỳ Ngũ cảm thấy đáng tiếc.

"Lời này của ngươi, thật không có nhân tính!"

Quỷ gia khinh bỉ.

"Uy, uy, đừng cho là ta không biết là ai cho Già Đóa ra chủ ý."

Tinh Kỳ Ngũ phiền muộn, quỷ gia mới là nhất lòng dạ hiểm độc cái tên kia: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, kế hoạch của chủ nhân sẽ thành công sao?"

"Ngươi nên hỏi vì cái gì không thành công!"

Quỷ gia lật ra một cái liếc mắt: "Chủ nhân đã phái ra long nhân không kỵ binh trinh sát, toàn Thiên tìm tòi thông hướng Hạ thành khu vực, chỉ cần Thái Đinh bộ lạc đình trệ tin tức truyền không quay về, kế hoạch này liền nhất định sẽ thành công."

Hạ Tủng liền là thần linh chuyển thế, cũng không có khả năng nghĩ đến đệ đệ của mình đã bị giết, bộ lạc diệt vong, hắn hiện tại, chỉ sợ đang làm lấy nhất thống Hoang Vực mộng đẹp đây.

Ngay tại Tinh Kỳ Ngũ thấp thỏm bên trong, long nhân trinh sát tới báo, một nhánh năm ngàn người kỵ binh, tới gần bộ lạc.

Phe đầu hàng lúc nào cũng không thiếu, lúc này thủ cửa thành trưởng quan liền là một cái khuất phục tại Hạ Dã đồ đao dưới quỷ nhát gan.

Bình thường trao đổi qua về sau, cửa thành mở ra, kỵ binh tiến vào.

"Bộ lạc cũng quá an tĩnh đi? Người làm sao ít như vậy?"

Vạn Nhân trưởng tả hữu quan sát lấy.

"Đều xuất chinh nha!"

Trưởng quan nói rõ lí do, ánh mắt lại là liếc về phía bên cạnh Hạ Dã, hắn hiện tại là chính mình Phó tướng.

Vạn Nhân trưởng nghi ngờ trên mặt cũng không có thối lui, thế nhưng lúc này, Hạ An xuất hiện.

"Làm sao chỉ có ngần ấy mà nhân mã?"

Hạ An chất vấn.

Hừ

Vạn Nhân trưởng nghe xong giọng điệu này, trên mặt liền treo lên khó chịu, cái này hoàn khố biết cái gì? Bất quá cũng chính là bởi vì thấy Hạ An, hắn nghi hoặc cũng tán đi.

Bọn kỵ binh xuống ngựa, tiến nhập Hạ Dã an bài quân doanh.

"Nơi này là không phải phát sinh qua chiến đấu?"

Vạn Nhân trưởng nhíu mày, cứ việc binh doanh đã quét sạch qua, thế nhưng kinh nghiệm phong phú quan tướng, vẫn có thể nhìn ra một chút dấu vết để lại.

"Thanh lý qua một chút tù binh!"

Hạ An vẻ mặt khó xử.

A

Vạn Nhân trưởng không nghi ngờ gì, tưởng rằng Hạ An nhát gan, nhớ ra cái gì đó máu tanh tình cảnh, bị hù: "Tù trưởng đâu? Ta muốn gặp hắn!"

"Phụ thân đang đang làm việc, ta cái này dẫn ngươi đi!"

Hạ An đi vài bước, nhịn không được quay đầu nhìn về phía quân doanh, những kỵ binh kia đang cười cười nói nói, hướng đi riêng phần mình binh doanh dàn xếp lại, bọn hắn không biết, này chính là bọn hắn trong đời ngày cuối cùng.

Cơm tối hôm nay, hội gia nhập cái kia sơn quỷ chế tác độc dược, người bình thường ăn hết, nửa giờ liền sẽ phát tác, dù cho có hay không ăn, cũng trốn không thoát đến, bởi vì quân doanh bốn phía, hội bố trí rất nhiều cung binh cùng đao phủ.

Ta

Hạ An vừa muốn mở miệng, liền thấy Hạ Dã ánh mắt bén nhọn chằm chằm đi qua, khoảng cách này, đầy đủ nàng tại chính mình mở miệng trước, giết chết chính mình mười lần.

"Không được, ta đã co lại trứng một lần, chẳng lẽ còn phải lại co lại? Ta cũng là Hạ thị lớn nam nhi tốt nha!"

Hạ An trong lòng, đang gầm thét.

Yêu còn đọc trên điện thoại địa chỉ:.