Chương 441: Đồ sát

Chương 441: Đồ sát

Hạ An vốn là thiên phú bình thường người, lúc này ở tử vong áp lực dưới, cảm xúc biến hóa kịch liệt, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

"Ngươi thế nào?"

Vạn Nhân trưởng nghi ngờ nhìn về phía Hạ An, trực giác nói cho hắn biết, gia hỏa này nhất định là có chuyện gì gạt chính mình, thế nhưng là hắn là Hạ Thái Đinh nhi tử, tổng không biết làm đối bộ lạc chuyện bất lợi a?

Phải biết, trước khi đến, Hạ Tủng đã nói cho hắn biết Hạ Thái Đinh kế hoạch.

"Ta. . . Ta. . ."

Hạ An cà lăm lấy, bản năng nhìn về phía Hạ Dã, hắn coi là đối phương hội đe dọa, hội uy hiếp, ngăn cản chính mình nói lung tung, thế nhưng là khi ánh mắt rơi vào trên người đối phương thời điểm, hắn phát hiện, cái kia mười sáu tuổi thiếu niên, chỉ là hai tay ôm ngực, cứ như vậy đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn chính mình.

Cái cằm của hắn chỉ hơi hơi giơ lên một điểm, thế nhưng loại kia khinh thường cùng khinh miệt khí tức, còn giống như là thuỷ triều trút xuống đi ra.

Sau đó, khóe miệng của hắn tràn ra một vệt nụ cười.

Một khắc này, Hạ An như rơi vào hầm băng.

"Hắn không sợ ta mật báo! Hắn không sợ ta mật báo!"

Hạ An tinh thần hoảng hốt, dung mạo của hắn không kém, tại bộ lạc bên trong, rất có nữ nhân duyên, cái này khiến hắn hết sức tự tin, thế nhưng lúc này cùng Hạ Dã so sánh, đối phương như ngày xuân nắng ấm một dạng dung mạo và khí chất, khiến cho hắn đều có chút tự ti mặc cảm.

Cái này vốn nên là một cái cởi mở đại nam hài, thế nhưng là giờ phút này, nhưng tản ra khiến cho hắn cảm giác được thấu xương lạnh buốt khí tức.

"Hạ An thiếu chủ?"

Vạn Nhân trưởng thấy Hạ An không thích hợp, lại hỏi câu.

"Không có. . . Không có gì!"

Hạ An cà lăm lấy, nói xong câu đó, toàn thân tinh khí thần tựa như giải tỏa như vậy, cả người đều đồi phế xuống dưới.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta hội nhanh chóng an bài bữa tối, nhường bọn chiến hữu dưỡng đủ tinh thần, làm Hạ thị đại nghiệp mà chiến!"

Hạ Dã mở miệng, hâm nóng thuần thanh âm, nhường Vạn Nhân trưởng hết sức dễ chịu.

"Vậy làm phiền, ăn cơm xong, chúng ta có khả năng trò chuyện chút!"

Vạn Nhân trưởng đánh giá Hạ Dã, cười ha ha, phía sau hắn mấy cái thân vệ, thì là căm thù lấy Hạ Dã.

Ừm

Hạ Dã sững sờ, này cái quỷ gì? Bất quá khi Vạn Nhân trưởng tầm mắt tại mặt mình cùng phần bụng đi dạo, hắn đột nhiên hiểu rõ, này mẹ hắn là một cái gay!

Trong nháy mắt, Hạ Dã cảm giác siêu buồn nôn.

Hạ An lại là không có chú ý tới ma sát nhỏ, đang nghe Hạ Dã thanh âm về sau, thân thể của hắn lắc một cái, một cỗ run rẩy cùng khủng hoảng, giống như một sợi thừng thừng, giảo tại trên cổ.

Ở phía xa mai phục Già Đóa mọi người, một mực giám thị lấy Vạn Nhân trưởng một nhóm.

Dùng Hạ Dã cẩn thận, làm sao có thể không phòng bị Hạ An phản bội, thế nhưng hắn cũng phải cược một thoáng, bởi vì về tình về lý, nhìn thấy trợ giúp quân đội bạn, Hạ Thái Đinh muốn ra mặt, hắn có công vụ vô phương thoát thân, cũng phải nhường một đứa con trai tới đón tiếp.

Hạ Thái Đinh hiện tại biến thành bất tử binh, một vị anh hùng cảnh Vạn Nhân trưởng, khẳng định có thể nhìn ra, mà Hạ Đà tám chín phần mười sẽ không khuất phục, như vậy chỉ có thể nhường hèn yếu Hạ An ra mặt.

Sự thật chứng minh, tại tử vong áp lực thật lớn trước mặt, rất nhiều người đều chọn bán người khác, để cho mình sống tạm.

Rất nhanh, Vạn Nhân trưởng một nhóm bị dàn xếp đến nhà hàng, phong phú yến hội, cũng dọn lên bàn.

"Thái Đinh tù trưởng đâu? Vì cái gì còn không thấy?"

Vạn Nhân trưởng nhíu mày, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ Hạ Thái Đinh đã chết, có chút bất mãn, là bởi vì cảm thấy Hạ Thái Đinh không tôn trọng chính mình.

"Tù trưởng đang tại xử lý một chút khẩn cấp sự vụ, Vạn Nhân trưởng còn mời thông cảm!"

Hạ Dã rót một chén rượu: "Tới nếm thử, đây là theo triều đình thu được tới rượu nếp bồ đào!"

"Ồ? Rượu nếp bồ đào?"

Vạn Nhân trưởng vẻ mặt giật mình, hai tay nhận lấy gốm chén, nhìn xem bên trong màu tím sậm tửu dịch, khuôn mặt kinh ngạc: "Cái kia triều đình, vì sao lại có này loại rượu ngon?"

Rượu nếp bồ đào, chỉ có Tây Vực những dị tộc kia người mới sẽ sản xuất, bởi vì lộ trình xa xôi, cách mỗi hai, ba năm, mới có một nhánh thương đội tới, bất quá mua bán hàng hóa, cơ hồ chảy không đến trên thị trường, liền bị Triệu vương tranh mua không còn.

Đương nhiên, nghe nói có mấy cái tiểu bộ lạc, cũng sẽ sản xuất rượu nếp bồ đào, thế nhưng cụ thể là cái nào mấy cái, cũng không có ai biết, bởi vì loại tin tức này một khi truyền đi, tất nhiên là diệt tộc đại họa sự tình.

Vạn Nhân trưởng đời này, cũng liền uống qua hai chén rượu nếp bồ đào, vẫn là lập xuống đại công về sau, bị Hạ Tủng ban thưởng.

"Cái kia triều đình Hạ Dã, theo một chỗ di tích bích hoạ đến trường tới, ha ha, bất quá bây giờ đã là ta nhà tù trưởng độc hữu bí phương."

Hạ Dã cười đắc ý.

"Vận khí thật tốt!"

Vạn Nhân trưởng nhấp một miếng, một cỗ chua xót lập tức tràn ngập tại trong miệng, sau đó, chính là một cỗ ngọt, nói thật, cái mùi này, Vạn Nhân trưởng không thích, nhưng đây chính là một chén thiên kim rượu nếp bồ đào nha, cho nên Vạn Nhân trưởng cảm thấy rất dễ uống.

"Không biết ta về sau, có thể hay không mua sắm một chút. . ."

Vạn Nhân trưởng chờ không nổi Hạ Dã mở miệng, trực tiếp liền hỏi lên.

"Không có vấn đề, này chút rượu nếp bồ đào, kỳ thật sản xuất tài liệu không có đến cỡ nào phức tạp, đem một vài chín mọng bồ đào hái xuống, nhét vào thùng lớn bên trong nhường mỹ nữ chân trần giẫm đạp thành chất lỏng, sau đó phong tồn là có thể."

Hạ Dã giới thiệu.

"Cái gì? Mỹ nữ chân trần?"

"Giẫm đạp?"

"Đơn giản như vậy?"

Một loại thân vệ kinh hô, bọn hắn cũng có may mắn phân đến một chén rượu nếp bồ đào, đang ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào.

Thấy cảnh này, Vạn Nhân trưởng đều có chút đau lòng, cảm thấy Hạ Thái Đinh quá xa xỉ, bất quá điều này cũng làm cho hắn càng thêm xác định, lần này cướp bóc, tên kia nhất định kiếm lời lớn, thế là đối lần này Hoang Vực chuyến đi, càng thêm mong đợi.

"Trách không được sẽ để cho tộc trưởng phái binh đâu!"

Vạn Nhân trưởng suy nghĩ, đến mức Hạ Dã nói sản xuất phương pháp, hắn một chữ đều không tin, bằng không, như thế bí mật trọng yếu tiết lộ ra ngoài, Hạ Thái Đinh có thể đem da của hắn đều lột xuống.

Hạ An căn bản không có cơ hội nói chuyện, làm dũng khí tiêu tán về sau, mong muốn lại đề lên đến, liền hết sức khó khăn, hắn chỉ có thể khổ khuôn mặt, ai thán vận mệnh bất công.

"Còn uống? Các ngươi đều phải chết."

Nhìn xem Vạn Nhân trưởng cùng Hạ Dã đàm tiếu thật vui, Hạ An trong lòng một mảnh bi thương, bất quá đổi vị suy nghĩ, chính mình cũng không nghĩ ra phụ thân hội bị xử lý nha.

"Uống rượu ngon sao?"

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị, nhìn xem này chút men say mông lung đám người, Hạ Dã cười khẽ, thấp giọng hỏi thăm.

"Dễ uống!"

"Mỹ vị!"

"Thỏa mãn!"

Mọi người hô lấy mùi rượu, khen lớn không thôi, liền hôm nay liền bữa này rượu, liền đủ bọn hắn sau khi đi ra ngoài, hướng đồng liêu thổi bên trên ba năm.

"Rất tốt, nếu đều thỏa mãn, cái kia liền lên đường đi!"

Hạ Dã rót cho mình một ly, cái miệng nhỏ khẽ nhấp một thoáng.

"Lên đường? Sớm như vậy? Ít nhất để cho chúng ta chỉnh đốn một, hai ngày a?"

Vạn Nhân trưởng nhíu mày.

"Này không khỏi cũng quá gấp!"

"Không phải, ta nói lên đường, muốn đi chết!"

Hạ Dã lắc đầu, giải thích một câu.

"Cái gì?"

Vẻ mặt của mọi người, lập tức cứng đờ, nghi ngờ nhìn về phía Hạ Dã.

"Ha ha, cái chuyện cười này, cũng không tốt cười!"

Vạn Nhân trưởng nhạo báng, nhìn về phía Hạ An, người sau đầu thấp thấp hơn.

Trong nháy mắt, Vạn Nhân trưởng có dự cảm không tốt, theo bản năng đi sờ bội đao, lúc này mới nhớ tới bởi vì uống quá thoải mái, đừng nói vũ khí, liền lên áo đều cởi đi.

"Ta cảm thấy buồn cười là được rồi!"

Hạ Dã nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra tám khỏa đẹp mắt răng trắng.

"Ha ha!"

Vạn Nhân trưởng cũng nở nụ cười, hết sức phóng khoáng, thế nhưng là đột nhiên, hai tay của hắn bắt lấy bàn ăn, liền chuẩn bị nhấc lên.

Chỉ tiếc, đã quá muộn.

Trước không nói bỗng nhiên động tác, một cỗ cảm giác hôn mê, cấp tốc xâm nhập đại não, điều này hiển nhiên là dấu hiệu trúng độc, liền là bên tai vang lên phanh phanh âm thanh, chính là Truy Mệnh kèn lệnh.

Lặng lẽ mai phục qua tới long nhân nhóm, nổ súng.

Khoảng cách gần như thế, như thế lực sát thương kinh khủng hơi nước súng trường, tạo nên chính là một trận ngược sát.

Theo súng vang lên, Vạn Nhân trưởng và thân vệ nhóm thân bữa nay lúc mở ra từng cái lỗ rách, máu tươi giống như tường vi tách ra, mang theo sinh mệnh mùi thơm ngát.

"Đừng có giết ta!"

Hạ An trước tiên liền ôm đầu, nằm trên đất.

Mười mấy hơi thở về sau, tiếng súng dừng lại, nguyên bản ồn ào trong nhà ăn, liền một cái thở dốc kêu rên thanh âm đều không có.

Những người kia, tất cả đều trực tiếp chết đi, giống một bộ sợ bao tải giống như ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất.

"Đại tù trưởng!"

Long nhân nhóm tiến đến, vấn an về sau, rút ra lưỡi lê, bắt đầu bổ đao, bảo đảm những người này đều chết hết.

"Thu thập một chút!"

Hạ Dã đứng dậy, đi tới Vạn Nhân trưởng bên người.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Là ai?"

Vạn Nhân trưởng ói máu, cho dù là anh hùng cảnh, trúng độc, lại bị đánh nhiều thương, cũng không có khả năng phản kích.

"Ta là triều đình đại tù trưởng, Hạ Dã!"

"Cái gì?"

Nghe được Hạ Dã tự giới thiệu, Vạn Nhân trưởng con ngươi đột nhiên co rụt lại, đây là khó nhất một đáp án nha.

"Hạ. . . Hạ. . ."

"Ngươi là hỏi Hạ Thái Đinh đi đâu?" Hạ Dã nhún vai: "Ta đang muốn đưa ngươi xuống gặp hắn!"

Vạn Nhân trưởng đầy sau đầu đều là bột nhão, Hạ Thái Đinh chết như thế nào đi? Mấu chốt là chết còn chưa tính, toàn bộ bộ lạc đều có thể bị người lấy xuống? Hắn vừa kinh vừa sợ nhìn phía Hạ An.

"Ta không phải nội ứng, là Hạ Dã đại tù trưởng đánh xuống!"

Hạ An nói rõ lí do.

Vạn Nhân trưởng nghe xong Hạ An này tôn xưng, liền biết lá gan của hắn bị dọa phá.

"Ta. . . Thật hận nha!"

Vạn Nhân trưởng không nghĩ tới chính mình, sẽ chết ở loại địa phương này.

Hô

Hạ Dã chu môi huýt sáo một tiếng, nhấc chân bước qua Vạn Nhân trưởng, chuẩn bị rời đi.

Hạ An ban đầu muốn đi ôm Hạ Dã chân, khiến cho hắn xem chính mình phục tùng mức, tha chính mình một mạng, thế nhưng là quay đầu liền thấy những cái kia thân vệ bị đánh nát nhừ nửa cái đầu, trực tiếp bị hù hồn phi phách tán.

"Hạ An!"

Hạ Dã hô người.

Hạ An thân thể đột nhiên lắc một cái.

"Làm không tệ  chờ ta đặt xuống Hạ thị  có thể cho ngươi một cái đại tộc trưởng làm một coong!"

Hạ An ngẩng đầu, thấy chính là Hạ Dã bóng lưng rời đi, uyên đình núi cao sừng sững, anh tuấn rối tinh rối mù.

"Tại sao là đại tộc trưởng?"

Hạ An nghi hoặc, vì cái gì Hạ Dã không làm? Bất quá đi theo hiểu rõ ra, người ta khinh thường tại vị trí này nha, sau đó, nội tâm của hắn bên trong, dù cho biết rõ điều đó không có khả năng, vậy mà cũng sinh ra một vệt chờ mong.

Ba

Hạ An một bàn tay rút trên mặt, đánh khóe miệng đều chảy máu.

"Ta đang loạn tưởng cái gì?"

Hạ An tự trách, trong nội tâm, biết đời này, chính mình cũng là cái phế vật, bởi vì chính mình mong mỏi quá lớn, cũng bất quá là trở thành Thái Đinh bộ lạc tù trưởng, đến mức Hạ thị tộc trưởng, nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Trách không được cái kia Hạ Dã có thể thành lập triều đình đâu!"

Hạ An thở dài, người so với người, tức chết người.

Bữa tối sau khi kết thúc, rất nhanh trong quân doanh, liền truyền đến gầm thét cùng tiếng mắng chửi, bọn hắn phát hiện có đồng bạn thượng thổ hạ tả, nhà xí đều không đủ dùng, mà lại cũng biết là đồ ăn có vấn đề.

Hạ Dã liền không nghĩ tới dùng một bữa cơm hạ độc chết tất cả mọi người, dù sao năm ngàn người, không có khả năng cùng một thời gian ăn cơm, thế nhưng hiệu suất cũng không tệ, cuối cùng có thể hoàn hảo không chút tổn hại đứng đấy, bất quá vài trăm người.

Mà lúc này, cung binh cùng các bộ binh sớm đã đạt được Hạ Dã phân phó, vây khốn quân doanh.

"Đồ ăn có độc, các ngươi làm thế nào sự tình?"

"XXX mẹ ngươi, có phải hay không cầm mốc meo đồ ăn cho chúng ta ăn?"

"Hạ Thái Đinh đâu, cút ra đây."

"Mau đưa trị liệu Vu sư gọi tới."

Chiến hữu gặp chuyện không may, cho nên các binh sĩ cảm xúc hết sức kịch liệt, thế nhưng là chờ bọn hắn lao ra, mới phát hiện quân doanh cửa chính đã bị đóng lại, bên ngoài là đằng đằng sát khí dã nhân.

"Các ngươi muốn làm gì?"

"Đê tiện dã nhân, bỏ vũ khí xuống, bằng không thì lão tử làm thịt các ngươi!"

"Xảy ra chuyện, nhanh đi tìm Vạn Nhân trưởng!"

Cho tới bây giờ, các binh sĩ cũng không biết xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ nói Hạ Thái Đinh tạo phản? Chuẩn bị làm đại tộc trưởng? Thế nhưng là không nên nha, quan hệ của hai người quá tốt rồi.

Bắn

Tinh Kỳ Ngũ gương mặt lạnh lùng, ra lệnh.

Những cái kia chuẩn bị lật ra hàng rào binh sĩ, trực tiếp bị bắn té xuống đất.

Thấy này chút dã nhân động thủ thật, các binh sĩ càng thêm sợ hãi, cũng bắt đầu phản kích, chỉ là số người quá ít, mà lại kẻ địch mưa tên lại quá dày đặc, trực tiếp liền chết một mảng lớn.

"Lui về! Nhanh lui về!"

Lo lắng khủng hoảng tiếng hò hét vang vọng một mảnh.

Hạ Dã tới, thấy liền là nghiêng về một bên tình hình chiến đấu.

"Chủ nhân, rất nhanh liền có thể cầm xuống!"

Tinh Kỳ Ngũ hết sức hưng phấn.

"Ngươi đừng khiến cho quá huyết tinh, đằng sau còn có hơn hai vạn đại quân đâu!"

Hạ Dã nhíu mày.

"Ta biết!"

Tinh Kỳ Ngũ không có nhường Già Đóa ra mặt, mà là tự mình mang theo một nhánh chọn lựa ra dã nhân tinh nhuệ, xung phong tiến vào quân doanh.

Tàn sát bắt đầu.

Những cái kia trúng độc binh sĩ, sớm vô cùng suy yếu, từng cái nằm trên mặt đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn dã nhân lưỡi đao rơi vào trên cổ của mình.

Cảm giác này, tựa như thu rau cải trắng một dạng, một đao một cái.

Chỉ dùng nửa cái ban đêm, năm ngàn kỵ binh toàn quân bị diệt, mà lại là bởi vì đều chết tại trong quân doanh, cho nên chiến mã đều tồn tại xuống dưới.

"Chúng ta cũng có thể tổ kiến một nhánh kỵ binh."

Tinh Kỳ Ngũ hết sức hưng phấn, nghĩ đòi hỏi một nhóm chiến mã.

Hạ Dã lại không lạc quan như vậy, bồi dưỡng một cái kỵ binh, cần thời gian quá dài, nhất là Kỵ Xạ, không mấy năm luyện không ra.

"Vẫn là cố gắng phát triển hỏa thương binh đi!"

Biết chiến tranh hiện đại tiến trình Hạ Dã, cho tới bây giờ liền không có nắm kỵ binh xem như chủ lực, không phải xem thường, là phát triển không nổi.

Sau hai ngày, còn lại hai vạn năm binh mã cũng đến.

Hạ Dã lập lại chiêu cũ.

Từng có một lần phản bội Hạ An, đã thành thói quen, còn có thể cùng ba vị Vạn Nhân trưởng chuyện trò vui vẻ, thậm chí làm đầu của bọn hắn bị đánh cái nhão nhoẹt thời điểm, hắn còn nắm chặt thời gian, uống nhiều một chén rượu nếp bồ đào.

Trong quân doanh, đại chiến bắt đầu.

Bởi vì binh sĩ quá nhiều, lần này không có trúng độc nhân càng nhiều, số ít có bốn, năm ngàn.

Tinh Kỳ Ngũ đầu đầy mồ hôi, đang chỉ huy bộ hạ dùng tên mưa ép chế địch nhân, không để bọn hắn lao ra, có thể là địch nhân cũng là cung binh, sớm liền bắt đầu đánh trả.

"Đồ đần độn!"

Hạ Dã mắng một câu: "Nhường dung hỏa cự nhân, triều đình cự linh, hổ báo kỵ xuất động."

Làm dung hỏa cự nhân bước vào quân doanh thời điểm, còn sót lại những binh lính kia liền triệt để tuyệt vọng, chỉ còn lại có chật vật chống cự, về sau, lại biến thành chạy trốn. ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.