Chương 442: Sụp đổ Hạ Tủng

Chương 442: Sụp đổ Hạ Tủng

『 chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo 』

Cường lực chiến tranh binh chủng, liền là đáng sợ như vậy, dung hỏa cự nhân làm Hạ thị vương bài, lợi hại đến mức nào, Hạ thị binh lại biết rõ rành rành, cho nên khi thấy địch nhân là bọn chúng thời điểm, liền triệt để hỏng mất.

Hạ thị binh bị dung hỏa cự nhân đốt lên, tựa như ngọn lửa một dạng, một bên chạy, một bên bùng cháy.

Quân doanh vùng trời, bị ngọn lửa nhuộm một mảnh đỏ bừng, cũng bị kêu thảm tràn ngập.

Hiện trường vô cùng thê thảm.

"Quỷ gia, ngươi độc dược này hiệu suất không được nha!"

Hạ Dã không quen này loại rối loạn.

"Ngược lại bọn hắn cũng không có nhiều sức chống cự."

Quỷ gia nhún vai, thức uống bên trong, cũng là tăng thêm liệu: "Lại nói chỉ dựa vào chiến thuật của ngài, này chút dã nhân thắng quá dễ dàng, coi là chiến tranh liền là dễ dàng như vậy đâu, cũng nên để bọn hắn hiểu biết hạ máu và lửa."

Tiến vào đêm khuya thời điểm, chiến tranh kết thúc, hoặc là nói, là thiên về một bên đồ sát kết thúc.

Sau cùng, chỉ có vài trăm người thành công lao ra quân doanh, thế nhưng là bị chờ đợi đã lâu Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ dùng đánh dấu súng bắn giết, long nhân không có tham dự trực tiếp chiến đấu, mà là cưỡi song túc phi long giữa không trung tuần hành, bảo đảm không có cá lọt lưới.

Bất quá dù cho này chút long nhân nhìn ban đêm năng lực xuất sắc, thế nhưng dù sao cũng là đêm khuya, có mấy người chạy trốn, cũng là không có cách nào.

"Chủ nhân, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Tinh Kỳ Ngũ xắn tay áo lên, chuẩn bị làm một vố lớn.

"Ta kỳ thật rất muốn lại lập lại chiêu cũ một thanh!"

Hạ Dã nhíu mày, nói ra chiến thuật tư tưởng, hắn dự định lại lừa gạt Hạ Tủng phái ra một nhánh binh mã, mà chính mình thì suất quân ở nửa đường chặn giết.

"Không được, đây là tại kẻ địch trong lãnh địa, mặc dù chúng ta thành công, cũng phải đối mặt truy sát mà đến viện quân."

Già Đóa lần thứ nhất phản đối Hạ Dã.

"Mà lại chúng ta hiện tại cầm tới chiến quả đã rất lớn, trước mắt trọng yếu nhất chính là cố thủ, kéo dài thời gian."

"Ta đồng ý Già Đóa ý kiến."

Quỷ gia lực khuyên: "Chúng ta hiện tại, đã có cùng Hạ thị đánh tiêu hao chiến tư cách, không cần thiết mạo hiểm."

Ừm

Hạ Dã bị thuyết phục, thế là những ngày tiếp theo, ngoại trừ phái ra long nhân trinh sát tiếp tục dọn bãi, chính là chờ đợi.

Tại đây loại cường độ dưới, những cái kia mật thám cùng trinh sát nhóm rất khó tới gần Thái Đinh bộ lạc, có thể trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, bảy ngày sau, tin tức vẫn là truyền về Hạ thành.

Hạ Tủng gần nhất chờ lo lắng, liền mới thu tiểu thiếp đều không hứng thú sủng hạnh.

"Nếu là Thái Đinh không cho ta lớp đường áo phương pháp phối chế làm sao bây giờ?"

Hạ Tủng xoắn xuýt: "Không, sẽ không, hắn là như vậy sùng bái ta."

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng là Hạ Tủng còn đang lo lắng, đây chính là lớp đường áo, sức người có khả năng chế tác loại thứ nhất đồ ngọt, đồ đần cũng biết nó ẩn chứa cỡ nào ích lợi thật lớn.

"Chờ một chút, một phần vạn Triệu vương hỏi ta thừng muốn làm sao?"

Cứ việc chỉ là biết phương pháp phối chế chỗ, có thể Hạ Tủng đã nghĩ đến trăm năm về sau, bộ lạc của mình, nói không chừng lại bởi vì lớp đường áo mà phồn vinh hưng thịnh.

Cái này giống cùng một nữ nhân sát vai đi ngang qua, ngẫu nhiên liếc nhau một cái, nam nhân liền đã nghĩ đến nhi tử muốn tên gọi là gì.

Cuối cùng, Hạ Tủng xoắn xuýt địa phương, đã biến thành muốn hay không tự mình đi một chuyến Thái Đinh bộ lạc, ngay lúc này, trinh sát đưa tin tức trở về.

Thái Đinh bộ lạc bị triều đình đại tù trưởng Hạ Dã công chiếm, đại tù trưởng bỏ mình, mấy vạn binh sĩ đổ máu sa trường.

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Tủng móc móc lỗ tai, tự giễu cười một tiếng: "Ha ha, gần nhất thức đêm quá nhiều, đều xuất hiện nghe nhầm rồi."

"Thái Đinh bộ lạc đình trệ, đại tù trưởng một nhà toàn diệt."

Trinh sát vẻ mặt thấp thỏm nói xong, liền chuẩn bị xong bị đòn chuẩn bị, quả nhiên, một cái bàn tay liền rút trên mặt.

"Hèn mạt, cũng dám gạt ta?"

Hạ Tủng rít gào: "Một chút dấu hiệu đều không có, ngươi nói cho ta biết Thái Đinh bộ lạc đình trệ rồi? Đệ đệ ta chết rồi? Ngươi tin không?"

Trinh sát bản năng lắc đầu, đi theo lại ủy khuất khóc hô lên: "Thế nhưng là là thật nha, ba chúng ta đội trinh sát, cuối cùng chỉ chạy đến ta một cái, những cái kia cưỡi Phi Long binh sĩ quá lợi hại."

"Phi Long? Không kỵ binh?"

Hạ Tủng sắc mặt lập tức khó coi, thân thể lắc lư mấy lần, vô luận là lý trí, tình cảm, vẫn là kinh nghiệm, đều nói cho hắn biết, Thái Đinh bộ lạc không có khả năng đình trệ, thế nhưng là này chút trinh sát, cũng không có lừa gạt lý do của mình nha.

Kỹ càng hỏi thăm qua tình báo về sau, Hạ Tủng biểu lộ, đã xanh mét một mảnh, hoàn toàn cứng ngắc lại, trong phòng khô tọa hơn phân nửa Dạ Hậu, hắn đột nhiên đứng dậy, bước nhanh hướng đi ngoài cửa.

Một đám thân vệ đuổi theo sát.

"Chuẩn bị ngựa!"

Hạ Tủng gầm nhẹ, hắn do dự hơn phân nửa ban đêm về sau, vẫn là quyết định chính mình trước đi xem một chút tình huống, lại tính toán sau, nếu là tình hình chiến đấu là thật, kế hoạch của mình tổn binh hao tướng, như vậy Hạ Duẫn chi nhất định sẽ thừa cơ làm loạn.

"Không, việc cấp bách, là đi trước tìm Hạ Dã cái kia tạp chủng."

Hạ Tủng đối Hạ Dã cơ hồ không có gì ấn tượng, cũng là đối chết đi nhiều năm Hạ Vô Ám, vẫn như cũ khắc sâu ấn tượng, đó là một cái chân chính anh hùng.

Hai ngày chạy như điên, trọn vẹn chạy chết ba con ngựa, Hạ Tủng mang theo mấy trăm thân vệ, xuất hiện ở Thái Đinh bộ lạc trước.

"Nhanh mở cửa nhanh, đại tộc trưởng Hạ Tủng giá lâm!"

Thân vệ đội trưởng vượt qua đám người ra, lớn tiếng hét to.

Đầu tường có không ít dã nhân, lập tức duỗi cổ nhìn quanh, thấy cảnh này, Hạ Tủng tâm liền là giật mình, một cái bộ lạc cửa ra vào, là trọng yếu nhất, hiện tại nhường một đám mọi đóng giữ, liền xem như Hạ Thái Đinh không có đầu óc, cũng sẽ không như thế làm.

Đầu tường không có trả lời, thân vệ đội trưởng tiếp tục kêu to.

Hạ Tủng không nói gì, thế nhưng tâm tình càng ngày càng hỏng bét, bởi vì dùng sự thông minh của hắn, đã biết việc này kết quả.

"Khốn nạn, các ngươi dám nhường Hạ thị đại tộc trưởng bị sập cửa vào mặt  đợi lát nữa Hạ Thái Đinh đi ra, ta đảo muốn hỏi một chút hắn, là thế nào dạy bảo bộ hạ!"

Thân vệ đội trưởng giận dữ.

"Hạ Thái Đinh tới không được!"

Một đạo nhẹ nhàng lời nói, theo đầu tường hạ xuống: "Bởi vì hắn đã lạnh thấu."

"Ngươi là người phương nào?"

Thân vệ đội trưởng vừa kinh vừa sợ.

"Ta? Triều đình đại tiên tri, ngươi có khả năng gọi là ta quỷ gia."

Quỷ gia nhếch miệng cười một tiếng.

"Như thế nào là sơn quỷ?"

"Ngươi nhìn lầm đi? Sơn quỷ làm sao biết nói tiếng người?"

"Thái Đinh tù trưởng sẽ không chết thật đi?"

Đám thân vệ nói nhỏ, vẻ mặt kinh ngạc.

"Hạ Tủng đâu? Ta nghe nói hắn tới, người đâu?"

Quỷ gia trêu chọc: "Đứng ra, để cho ta nhổ vào mặt ngươi cục đàm!"

"Càn rỡ!"

Đám thân vệ quát mắng, có người thậm chí bắn tên, chỉ tiếc khoảng cách này, còn vô phương đối quỷ gia tạo thành tổn thương.

"Các ngươi đại tù trưởng đâu?"

Hạ Tủng mở miệng, hắn ban đầu không muốn cùng một con sơn quỷ nói chuyện, như thế quá mất mặt, thế nhưng hắn nhịn không được, thời khắc này lửa giận, mau đưa bộ ngực của hắn đều nổ rớt.

"Hạ Tủng, đã lâu không gặp!"

Hạ Dã xuất hiện tại đầu tường, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem người trung niên này, hơi hơi híp một thoáng con mắt.

Hạ Tủng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, có chút chần chờ hỏi lên: "Ngươi là Hạ Dã?"

Không nên nha, cái kia Hạ Dã, bị Triệu vương hiến tế huyết mạch, có thể còn sống sót liền là vạn hạnh, làm sao có thể cường hoành như vậy?

Hạ Tủng thực lực cao cường, nhãn lực phi phàm, cho nên liếc mắt liền nhìn ra, Hạ Dã cảnh giới, ít nhất là Hỗn Nguyên cảnh cao giai trở lên.

"Không sai, ta chính là triều đình đại tù trưởng, Hoang Vực chi chủ, dã nhân chi vương, Hạ Dã!"

Hạ Dã âm vang hùng hồn tiếng nói, quanh quẩn tại bộ lạc vùng trời, chấn động Hạ Tủng một nhóm màng nhĩ.

『 gia nhập phiếu tên sách, thuận tiện đọc 』.