Chương 443: Chiến! Chiến! Chiến!

Chương 443: Chiến! Chiến! Chiến!

Đại tù trưởng!

Đại tù trưởng!

Trên đầu thành bọn dã nhân, cùng kêu lên hô to, vẻ mặt cuồng nhiệt, phảng phất không dùng hết khí lực toàn thân, liền vô phương biểu đạt đối Hạ Dã sùng bái một dạng.

Hạ Tủng mang tới thân vệ, đều là Hạ thị nhất tộc tinh nhuệ, nhưng lúc này sắc mặt của bọn hắn, cũng đều trở nên khó xử cùng kiêng kị.

Dùng kinh nghiệm của bọn hắn, có thể nhìn ra này chút dã nhân, không phải bức bách tại Hạ Dã cao áp thống trị mà hô to, mà là thật sùng bái hắn.

Muốn nói Hạ thị tinh nhuệ sợ nhất là cái gì, không phải thực lực kẻ địch mạnh mẽ, mà là này chút giống như bị tẩy não một dạng tùy tùng, bởi vì bọn hắn thật sẽ vì đại tù trưởng liều mình tử chiến.

"Ngươi cái này Hạ thị phản nghịch!"

Hạ Tủng giận mắng.

"Phi, ngươi cũng có mặt nói loại lời này? Nếu không phải chủ nhân phụ thân, xương cốt của ngươi sớm mục nát."

Tinh Kỳ Ngũ nhổ ra một cục đàm: "Vong ân phụ nghĩa gia hỏa, là ngươi!"

Hạ Tủng hồng hộc thở hổn hển, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn hiện tại có chút hối hận một mình đi sâu, Hạ Dã có thể đánh hạ Thái Đinh bộ lạc, mặc kệ hắn dùng biện pháp gì, đều thuyết minh hắn hoặc là bộ hạ, thực lực cường hãn, có một loại nào đó mạnh mẽ át chủ bài.

Dưới tình huống như vậy, chính mình sinh mệnh an toàn vô phương bảo hộ, thế nhưng là cái này cũng chẳng trách Hạ Tủng, dù sao thay đổi ai, cũng không cho rằng một năm trước, vẫn là một cái ở tại Hạ thành xóm nghèo dân đen, hội cầm tới này loại như kỳ tích thành tựu.

"Ta xui xẻo đệ đệ nha!"

Hạ Tủng trong lòng nói thầm xong, lập tức rống xuống dưới: "Hạ Dã tiểu nhi, ngươi không muốn tùy tiện, ta đại quân chẳng mấy chốc sẽ đến, đến lúc đó, đồ thành giết người, các ngươi đừng mơ có ai sống!"

"Để cho bọn họ tới nha, đánh phía trước, ta trước tiên đem cái kia phía trước cái kia năm vạn nhân mã đầu người cho các ngươi nhìn một chút!"

Tinh Kỳ Ngũ kêu to.

Tê

Lời này một chỗ khẩu, Hạ Tủng một nhóm sắc mặt liền trở nên cứng ngắc lại, mặc dù biết Thái Đinh bộ lạc đình trệ, nhất định phải chết không ít người, thế nhưng là chính tai nghe được đối phương nói ra, vẫn là hết sức rung động.

"Há, ta tính sai!"

Tinh Kỳ Ngũ vịn bấm ngón tay đầu: "Cái này bộ lạc ban đầu liền có hơn hai vạn người, lại thêm ngươi phái tới ba vạn, xa xa siêu năm vạn."

"Không sai, này còn không có coi là Hạ Thái Đinh phía trước phái đi Hoang Vực đám lính kia ngựa đâu!"

Quỷ gia cười hì hì, thế nhưng là rơi vào đám thân vệ trong mắt, lại là phảng phất giống như ác ma một dạng tà ác biểu lộ.

Đã không có người nói chuyện, dưới đầu thành bầu không khí, ngưng trọng đáng sợ.

Hạ Tủng sắc mặt, so phát hiện lão bà trộm người còn khó nhìn hơn.

Thái Đinh bộ lạc bởi vì chỗ biên cảnh, cho nên là một cái không thế nào xử lí sản xuất chiến tranh bộ lạc, lại thêm làm luân chiến tiền tuyến, nơi này không chỉ đều là chiến binh, mà lại đều có ba năm trở lên kinh nghiệm tác chiến.

Những người này chiến tổn, đối với Hạ thị tới nói, tổn thất quá lớn.

"Còn có kỵ binh của ta!"

Hạ Tủng bờ môi cũng bắt đầu run run, Hạ thị hết thảy có một vạn kỵ binh, hiện tại toàn diệt, như vậy mang ý nghĩa mất đi lực cơ động lượng, rất nhiều chiến thuật đều không thể sử dụng.

Mong muốn một lần nữa tổ kiến kỵ binh, coi như chiến mã không thiếu, nhân viên cũng tạm thời bồi nuôi không nổi tới.

Đến mức cung binh, tự nhiên cũng so bộ binh quý, thế nhưng là đả kích quá lớn, Hạ Tủng đã không để ý tới tâm thương bọn họ.

"Uy, uy, tỉnh táo lại, đừng làm tức chết nha, bằng không thì chúng ta còn thế nào báo thù?"

Tinh Kỳ Ngũ ép buộc.

"Không sai, chúng ta còn dự định bắt sống ngươi về sau, thật tốt bào chế một phen, ngươi cũng đừng tuỳ tiện sẽ chết mất."

Tùng Quả nãi thanh nãi khí nhắc nhở, ba một thoáng, vứt xuống tới một cái quả đào: "Đến, ăn hoa quả tỉnh táo lại!"

"Hèn mạt!"

Đám thân vệ giận dữ, đại tộc trưởng đây là bị coi như Hầu Tử trêu đùa nha, có mười cái thậm chí tháo xuống trường cung, chuẩn bị bắn giết Tùng Quả, thế nhưng là chung quy là không có dám ra tay.

Hiện tại tình huống này, rõ ràng là phe mình bất lợi, cho nên không dám phức tạp.

"Hạ Dã, Thái Đinh bộ lạc so với Hạ thành, bất quá là đom đóm cùng trăng sáng, ngươi cho rằng cầm xuống nơi này, liền có thể đánh hạ Hạ thành?"

Hạ Tủng khịt mũi coi thường: "Chờ xem, không ra ba ngày, ta nhất định phá thành này, cầm xuống đầu của ngươi, chúng ta đi!"

Ngay tại Hạ Tủng lắc một cái áo choàng, chuẩn bị rời đi thời điểm, Hạ Dã mở miệng.

"Có thể hay không đừng có lại hư trương thanh thế?"

Hạ Dã chọn lấy móc lỗ tai: "Đừng đem tất cả mọi người trở thành đồ đần độn."

"Ngươi đây là ý gì?"

Hạ Tủng nhìn như hỏi thăm, vừa ý đầu lộp bộp nhảy một cái, suy đoán chiến thuật của mình là bị khám phá, vẫn là Hạ Dã tại không phục nói mạnh miệng.

"Dựa theo ngươi đến thời gian suy tính, ngươi khẳng định là tiếp vào trinh sát hồi báo về sau, không tin ta đặt xuống Thái Đinh bộ lạc, thế là chạy tới đầu tiên xem xét."

Hạ Dã cười: "Đại quân? Nhà ngươi đại quân coi như chỉ có mấy ngàn người, chẳng lẽ xuất chinh không cần chuẩn bị lương thực? Không có mười ngày nửa tháng, tới không được."

"Coi như tới, mấy ngàn người cũng vô dụng nha!"

Tùng Quả khóe miệng cong lên, đắc ý khoe khoang: "Thuận tiện nói một câu, chúng ta đánh xuống cái này bộ lạc, không có hao phí một binh một tốt."

Đi

Hạ Tủng không có lại cãi lại, mà là gầm nhẹ một tiếng, quay đầu ngựa lại liền bắt đầu chạy như điên, lúc này không trốn, liền muốn lạnh.

Giá

Giá

Đám thân vệ vung vẩy roi ngựa, hung hăng quật vật cưỡi.

Đúng lúc này, trên đầu thành, phần phật dâng lên một mảnh song túc phi long, như mây đen, hướng phía bên này gào thét tới.

"Hừ, thật sự cho rằng ta là nhàn nhức cả trứng, mới có thể cùng ngươi nói nhiều lời như vậy nha!"

Hạ Dã mỉa mai, liền tại nói chuyện thời điểm, hắn đã lặng lẽ để cho người ta cho A Bố mang theo khẩu tin tức, để bọn hắn chuẩn bị tác chiến, lần này, thế nhưng là long nhân không kỵ binh, toàn thể xuất động.

Cửa thành mở ra, Già Đóa mang theo nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn, cưỡi chiến mã, bay vọt mà ra.

"Đại tộc trưởng, bọn hắn đuổi theo tới."

Thân vệ đội trưởng quay đầu, nhìn lên bầu trời, vẻ mặt khẩn trương.

"Đừng sợ, chỉ cần bọn hắn tiến vào tầm bắn, lập tức phản kích."

Hạ Tủng phân phó.

Hắn nhìn như trấn định, nhưng biết lần này, đám thân vệ chỉ sợ phải chết không ít, không kỵ binh trên cao nhìn xuống, áp chế xạ kích, ưu thế quá lớn, mà phe mình đang phi nước đại bên trong đánh trả, trừ phi kẻ địch may mắn điểm trị rơi sạch, trên cơ bản sẽ không bên trong mục tiêu.

"Toàn thể chuẩn bị chiến đấu!"

Thân vệ đội trưởng hô quát, bản thân hắn am hiểu bắn tên, tại bộ lạc bên trong có khả năng xếp vào ba vị trí đầu, mà lại bản thân dùng cũng là một thanh giá trị hơn trăm vạn đao tệ danh cung, cho nên giương cung cài tên, liếc về bầu trời A Na.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba chi vũ tiễn gào thét, mang theo hào quang màu xanh lục, giống như từng mai từng mai sao băng, đánh tới A Na.

Thân vệ đội trưởng chiến thuật rất đơn giản, chỉ muốn xử lý một cái, những người khác liền sẽ kiêng kị, sĩ khí giảm lớn, không dám truy quá ác.

A Na kỵ thuật tinh xảo, điều khiển song túc phi long, đột nhiên phía bên phải liên tục trục lăn lật nghiêng, trực tiếp tránh đi ba chi vũ tiễn.

Sau đó, hơi nước súng trường khai hỏa.

Ầm

Hưu

Đạn xé rách không khí, lướt qua thân vệ đội trưởng đầu bắn qua, đánh vào đầu ngựa bên trên.

Ba

Chiến mã đầu lâu to lớn tựa như là bị gậy bóng chày toàn lực đánh trúng dưa hấu, trực tiếp nổ tung, màu trắng óc cùng màu đỏ máu tươi vẩy ra.

Chiến mã bốn vó mềm nhũn, đảo hướng phía trước.

Thân vệ đội trưởng kỵ thuật cũng không tệ, vội vàng trích đăng xuống ngựa.

Oanh

Chiến mã ầm ầm ngã xuống đất, tạo nên hàng loạt bụi mù, thân vệ đội trưởng nếu là phản ứng hơi chậm một chút, lúc này đã bị chiến mã thi thể đè lại.

"Đây là cái gì vũ khí?"

Thân vệ đội trưởng nhìn sang yêu ngựa thi thể, vừa nhìn về phía bầu trời, mặt mũi tràn đầy kinh hãi muốn chết.

Phải biết, các bộ hạ trường cung đều là tinh phẩm, Hạ Tủng hao tốn hàng loạt tiền tài, tìm đại sư rèn đúc, bởi vậy tầm bắn muốn so phổ thông trường cung xa bên trên một phần ba tầm bắn.

Chớ xem thường này một phần ba khoảng cách, kẻ địch bắn không đến ngươi, ngươi có thể bắn tới kẻ địch, đây là cỡ nào ưu thế thật lớn!

Nhưng là bây giờ, kẻ địch loại kia hội phát ra một tiếng tiếng vang kỳ quái vũ khí, không chỉ tầm bắn càng xa, lực sát thương cũng càng mạnh.

Một viên anh đào lớn nhỏ thanh đồng viên cầu, vậy mà có thể đem chiến mã đầu đánh vỡ, đây quả thực thật là đáng sợ.

"Đội trưởng, đi lên!"

Một cái tuổi trẻ thân vệ giục ngựa tới, thân thể một bên, đưa tay đưa về phía thân vệ đội trưởng.

"Đại gia cẩn thận, kẻ địch vũ khí hết sức quỷ dị."

Thân vệ đội trưởng hô hào, kéo lại thân vệ tay, đang chuẩn bị mượn lực cưỡi trên hắn chiến mã, tiếng súng lại vang lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nhân loại cùng chiến mã kêu thảm liền vang làm một đoàn, chí ít có thất, tám mươi người thân bên trên bốc lên máu bắn tung toé, một đầu cắm đảo.

Thấy cảnh này, thân vệ đội trưởng tê cả da đầu, trên người lông tơ tất cả đều dựng lên.

Những địch nhân này, tất cả đều là kinh nghiệm phong phú lão binh.

Mục tiêu công kích của bọn họ, là phía trước nhất những kỵ binh kia, bọn hắn thụ thương ngã xuống đất, không chỉ nhường kỵ binh phía sau nhìn cái rõ rõ ràng ràng, bị kinh sợ, chiến ý trọng thương, càng sẽ hình thành một người vì cái gì chướng ngại, trở ngại đại gia chạy.

Này chút ngổn ngang lộn xộn nằm kỵ binh cùng chiến mã, tựa như là cự ngựa một dạng.

Một chút kỵ binh không muốn thương tổn đồng bạn, hoặc là giảm tốc độ, hoặc là biến hướng, thế là nhường hiện trường càng bối rối, còn có một số, tránh không thoát, trực tiếp giục ngựa vọt tới.

Chiến mã cường tráng móng ngựa, đang phi nước đại bên trong, đạp đạp tại những cái kia thụ thương chưa chết nhân thân bên trên, nghĩ nghĩ cũng biết là cái gì kinh khủng kết quả.

"Không muốn tránh, không muốn giảm tốc độ, vọt thẳng đi qua!"

Hạ Tủng rống to.

Loại thời điểm này, liền có thể nhìn ra hắn thân là đại tộc trưởng quyết định, kỵ binh nhất định phải nhanh chạy khỏi nơi này, một khi giảm tốc độ, tử vong tỷ lệ sẽ tăng nhiều.

"Tiến lên!"

Thân vệ đội trưởng hô to, có thể ngay lúc này, đợt công kích thứ hai đến.

Viên đạn như mưa đá, bao phủ mà xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lại là một mảnh kỵ binh ngã xuống đất.

"Đội trưởng, ngươi không sao chứ?"

Thân vệ vừa hỏi xong, một viên viên đạn liền từ cổ bắn vào, theo lồng ngực bay ra, lưu lại một lớn chừng miệng chén vết thương.

Ba

Thân vệ đội trưởng bắt lại muốn quẳng xuống chiến mã bộ hạ, một vừa đưa tay đi chắn vết thương, một bên kêu gào: "Ngươi không sao chứ?"

Thân vệ khụ khụ phun máu tươi, ánh mắt tan rã.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Thân vệ đội trưởng mắng to, nhẫn nhịn đau lòng, nắm thi thể của hắn đẩy tới chiến mã: "Triều đình lũ tạp chủng, ta và các ngươi thù này không đội trời chung."

Mặt khác kỵ binh, cũng tại lung tung chửi rủa gầm rú, chỉ có như thế, mới có thể phát tiết đi trong lòng phiền muộn cùng khủng hoảng.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Tiếng dây cung rung động, bọn kỵ binh phản kích, thế nhưng là vũ tiễn căn bản bay không đến Long kỵ binh chỗ cao độ.

"Không muốn giết người đại tộc trưởng kia, muốn bắt sống!"

A Bố rít gào, nhắc nhở tộc nhân, hắn biết Hạ Dã cùng gia hỏa này có thù, cho nên một người sống, tuyệt đối có thể cho hắn tại Hạ Dã trong lòng địa vị tăng nhiều.

Giục ngựa chạy như điên Hạ Tủng nghe lời này, chỉ cảm thấy trên ót gân xanh nổi lên, phổi đều muốn tức nổ tung, chính mình trong cuộc đời, nhưng từ không có bị một người trẻ tuổi khiến chật vật như vậy qua.

Muốn nói Hạ Dã là những bộ lạc khác đại tộc trưởng, Hạ Tủng cũng nhận, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chỉ là một cái dân đen, đúng, còn bị hiến tế huyết mạch.

"Ta nhất định là đang nằm mơ!"

Hạ Tủng nỉ non, hận không thể lập tức tỉnh lại, thế nhưng là sau lưng càng không ngừng truyền đến kêu thảm cùng kêu rên, nhường trong lòng của hắn một mảnh bi thương.

Rất nhanh, sau lưng tiếng kêu thảm thiết nhỏ xuống, lao nhanh tiếng vó ngựa cũng nhỏ xuống, Hạ Tủng lộ ra một cái cười thảm, bởi vì hắn hiểu rõ, đây là thân vệ đang không ngừng bỏ mình.

Này nhưng đều là bộ lạc tinh nhuệ nha, trong đó hơn phân nửa đều là anh hùng cảnh cường giả, kết quả lại chết thảm tại đây loại không có chút ý nghĩa nào địa phương.

Hạ Tủng lòng đang rỉ máu, tổn thất thực sự quá lớn, nhưng hắn lại không có biện pháp, cái này là không kỵ binh, đánh không đến đối phương, có mạnh hơn thực lực có cái cái rắm dùng?

"Không được, không thể mang xuống."

Lúc này mới vẻn vẹn đi qua hai mươi phút, Hạ Tủng liền bị bức phải, không thể không sử dụng áp đáy hòm bảo mệnh lá bài tẩy, hắn một thanh kéo trước ngực quần áo, lập tức dùng sức cắn nát tay trái ngón cái, đem máu tươi bôi lên ở trước ngực.

Ông

Văn tại toàn bộ trên lồng ngực huyền điểu hình xăm, liền sáng lên màu đỏ ánh sáng, bốn phía nguyên khí cũng bắt đầu hướng hắn phun trào.

"Gặp, muốn ra sự tình!"

A Bố biểu lộ ngưng tụ: "Không cần chờ, toàn thể tập kích, đánh xuống hắn!"

Nếu như đối phương chạy mất, còn không bằng lưu một bộ tử thi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Súng ống loá mắt, viên đạn đánh vào Hạ Tủng trên người thời điểm. Hắn đột nhiên hóa thành một con huyền điểu, bay bắn ra ngoài, tốc độ cực nhanh, cơ hồ thoát ly tầm mắt bắt.

"Đuổi theo!"

A Na hô to, thế nhưng là song túc phi long tốc độ, hoàn toàn ở thế yếu, vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, liền đã mất đi Hạ Tủng bóng dáng.

"Đáng chết, chạy mất."

A Bố thở gấp, thế là những cái kia còn sót lại kỵ binh xui xẻo, một người sống đều không lưu lại, toàn bộ bị bắn giết về sau, đầu lại bị long nhân chặt xuống, mang về bộ lạc bên trong.

Bộ lạc, phòng nghị sự.

"Đại tù trưởng, thuộc hạ không có năng lực, nhường thủ lĩnh phản loạn chạy."

A Bố nói xong, liền muốn quỳ xuống tới.

Hạ Dã mau tới trước, đỡ A Bố, mặc kệ đối phương chân tâm giả ý, cái này quỳ lạy, chính mình là không chịu nổi, bằng không thì long nhân nhóm khẳng định hội có ý tưởng.

"Không sao, Hạ Tủng muốn là chết, ta còn không vui đâu!"

Hạ Dã an ủi A Bố: "Ta muốn cho hắn nhìn tận mắt bộ lạc của mình, một chút sụp đổ, hướng đi hủy diệt."

Xác định Hạ Dã không phải nói đùa về sau, A Bố cảm giác tội lỗi ít đi rất nhiều, kế mà nội tâm bên trong, lại tăng thêm một vệt kinh ngạc tán thán.

Hạ Dã ý tưởng này, đơn giản bá khí.

"Tiếp tục dựa theo kế hoạch đã định hành động, không nên hoảng hốt!"

Hạ Dã phân phó.

Nhìn xem lãnh tĩnh Hạ Dã, mỗi người đều cảm thấy phá lệ an tâm, trận chiến này không xiết, thiên lý nan dung.

Hạ thành.

Một đường trốn về Hạ Tủng, sắc mặt tái nhợt, toàn thân nhiệt độ cao, hiện lên bệnh nặng, ngoại trừ bởi vì kích hoạt huyết mạch đào mệnh tạo thành tổn thương, càng nhiều hơn chính là lửa giận công tâm, bị Hạ Dã tức giận.

Thay đổi ai bộ lạc tao ngộ như thế tổn thất lớn, không có trực tiếp tức chết, liền là cám ơn trời đất.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, huống chi Hạ Duẫn chi vẫn luôn đang tìm Hạ Tủng phiền phức, cho nên tại hắn trở về đêm đó, liền mang theo một đám bộ lạc cao tầng tìm tới.

Hạ Tủng há to miệng đi, lại là không nói gì đi ra, thật chính là, xấu hổ mở miệng nha, sớm biết hôm nay, lúc trước liền nên làm thịt Hạ Dã..