Chương 444: Chấn động mạnh

Chương 444: Chấn động mạnh

Có quan hệ Hạ Dã đánh giết Hạ Thái Đinh, công phá bộ lạc của hắn sự tình, rất nhanh liền truyền ra.

Trên thực tế, phát sinh chuyện lớn như vậy, Hạ Tủng muốn giấu diếm đều không gạt được.

"Làm sao có thể?"

Một đám bộ lạc cao tầng trợn tròn mắt, bọn hắn coi là chỉ là phiền toái thông thường, chỉ bất quá bị Hạ Duẫn chi khuếch đại, tiến tới đả kích Hạ Tủng, nhưng mà ai biết nghiêm trọng như vậy.

"Hạ Dã tại Hoang Vực bên trong, thành lập một cái bộ lạc, không chỉ diệt Hạ Thái Đinh phái đi cướp bóc hắn trên vạn người ngựa, ngược lại còn làm thịt hắn, lại tiến quân thần tốc, cầm xuống Thái Đinh bộ lạc?"

Hạ niệm nhíu mày: "Các ngươi nói đùa sao?"

"Ta nhớ không lầm, những cái kia đầy tớ muốn đi năm mùa xuân tiến vào Hoang Vực a? Đến bây giờ bất quá một năm, làm sao có thể phát triển đến loại tình trạng này?"

Hạ Lập Thu nghi vấn.

Các cao tầng nghị luận ầm ĩ, không có cách nào tin tưởng nha  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, mấy trăm đầy tớ, cuối cùng có thể có mười mấy người thành lập bộ lạc, tại Hoang Vực đứng vững gót chân, đây đều là đáng giá khoe tân tú, nếu như không có bộ lạc duy trì, nghĩ khuếch trương đến ngàn người bộ lạc, khó như lên trời.

Có thể triều đình là tình huống như thế nào? Diệt Thái Đinh bộ lạc, tiên tổ ở trên, cái kia phải là cường thịnh cở nào?

"Có khả năng!"

Hạ Duẫn chi bình chân như vại.

"Đều tại ngươi, nếu không phải ngươi năm đó ngăn cản ta giết chết cái kia đôi tỷ đệ, hiện tại cũng sẽ không làm thành như thế."

Hạ Tủng cuối cùng tìm được phát tiết mục tiêu, mở miệng cuồng phún.

"Nếu như ngươi không giết Hạ Vô Ám, cha con bọn họ hiện tại liền là chúng ta bộ lạc mạnh nhất tay chân, cầm xuống Tào thị cũng không có vấn đề gì."

Hạ Duẫn chi hừ lạnh.

Mọi người nghe nói như thế, trong lòng không khỏi sinh ra một tia hối hận, đúng nha, Hạ Vô Ám mạnh mẽ, được công nhận, vô luận chiến lực cá nhân vẫn là chỉ huy chiến đấu, đều mạnh kinh khủng.

Hiện tại con của hắn, cũng đã chứng minh hổ phụ không khuyển tử.

"Tay chân? Chỉ sợ đánh chính là chúng ta a?"

Hạ Tủng tầm mắt lạnh lùng, quét qua ở đây đám người: "Đừng quên, lúc ấy thật nhiều người ủng hộ ta đề án, còn nữa nói, Hạ Vô Ám chết rồi, được lợi chính là ai?"

Có người lộ ra xấu hổ biểu lộ, xóa khai chủ đề: "Tốt, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là thế nào diệt đi cái kia Hạ Dã, vãn hồi bộ lạc danh dự."

"Làm sao diệt đi? Phái đại quân thảo phạt nha!"

Hạ Lập Thu đương nhiên, mặt khác cao tầng lập tức ủng hộ, chỉ là rất nhanh liền thấy Hạ Tủng sắc mặt tái xanh, muốn nói lại thôi.

"Thế nào? Ngươi chẳng lẽ có ý khác?"

Hạ Duẫn chi ép buộc.

Hạ Tủng không mở miệng được, bởi vì thực sự quá mất mặt.

"Chờ một chút, đại tộc trưởng là theo Thái Đinh bộ lạc chạy trở về, cái kia phía trước phái đi ba vạn binh mã. . ."

Có cao tầng kịp phản ứng.

"Toàn quân bị diệt!"

Mặc dù thấy Hạ Tủng ăn quả đắng hết sức thoải mái, thế nhưng vừa nghĩ tới bộ lạc binh sĩ chết trận nhiều như vậy, Hạ Duẫn chi tâm tình cũng không tốt lắm.

"Không thể nào? Đây chính là ba vạn người, coi như thảm bại, cũng không đến mức toàn diệt a?"

"Thái Đinh bộ lạc trấn thủ biên cảnh, cũng có ba vạn đại quân đâu, người đâu?"

"Bộ lạc cũng bị mất, tin tức cũng không có truyền về, ngươi cảm thấy khả năng có nhiều ít người sống?"

Cao tầng bên trong, cũng có một chút trí lực không sai gia hỏa, những chuyện này, chỉ cần biết đơn giản suy luận, đều có thể đoán được, thế nhưng ai cũng không có nghĩ tới phương diện này, bởi vì lúc đầu một cái tiền đề, Hạ Dã hạ gục Hạ Thái Đinh, theo bọn hắn nghĩ thì không được lập.

"Không thể nào?"

Hạ niệm nói thầm lấy, vừa nghĩ tới cái kia đáng sợ hậu quả, bờ môi đều có chút run run: "Nói như vậy, cái kia Hạ Dã, đến bây giờ đã giết chết chúng ta năm vạn binh lính a?"

"Chỉ nhiều không ít!"

Hạ Lập Thu hít vào một ngụm khí lạnh, cảm thấy đau lòng.

"Cộng thêm một cái bộ lạc đình trệ, như vậy dự trữ vật tư cùng quân giới, khẳng định cũng tiện nghi hắn!"

Hạ niệm đã không nghĩ tiếp tục suy nghĩ, bằng không thì hội tức đến phun máu, bởi vì trấn thủ biên cảnh, gánh gánh trách nhiệm nặng nề, cho nên Thái Đinh bộ lạc vật tư vô cùng tràn đầy, thế nhưng này chút bị địch nhân thu được, liền là một cái Thiên tổn thất lớn.

Cọ một thoáng, Hạ Duẫn chi đứng lên, dùng pháp trượng dùng sức đâm một cái mặt đất.

"Không được, nhất định phải nhanh xuất binh, không thể để cho cái kia Hạ Dã nắm vật tư chở đi."

Dựa theo bộ lạc quy củ, này chút hiệu lệnh, nên Hạ Tủng tuyên bố, thế nhưng là hắn gần nhất rất mất thể diện, mọi người đã không quan tâm Hạ Duẫn chi có phải hay không bao biện làm thay.

Còn có một chút, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, Hạ Thái Đinh cùng hắn đại quân, là Hạ Tủng đáng tin cậy người ủng hộ, hắn hiện tại xong đời, cũng mang ý nghĩa đại tộc trưởng thế lực suy yếu, đã không đủ để chống lại Hạ Duẫn chi.

Quân sự nghị hội hết sức mở tổ chức, thế nhưng là đợi đến tính qua bộ lạc còn lại binh mã về sau, mọi người rơi vào trầm mặc bên trong.

Hạ thị, kỵ binh đã không có, cung binh tổn thất hai vạn, bộ binh còn có, có thể có làm được cái gì?

"Nắm dung hỏa cự nhân hết thảy phái đi ra, ta cũng không tin không diệt được cái kia triều đình!"

Hạ Lập Thu quyết tâm.

"Điều động dân binh đi, có kinh nghiệm lão binh, đã tổn thất không nổi."

Hạ niệm thở dài.

Hạ Dã xử lý những cái kia, phần lớn là lão binh, lão binh giá trị, dù cho ngu xuẩn nhất quan tướng, đều biết.

"Muốn điều động nhiều ít? Mà lại tân binh quá nhiều, chỉ sợ cũng có tác dụng không nhiều lắm a?"

Có cao tầng nghi vấn, Hạ Dã có thể đánh bại Hạ Thái Đinh, khẳng định không phải hạng người bình thường.

"Một vạn!"

Hạ Tủng cắn răng, phun ra một con số: "Cái kia tạp chủng có thể thắng Thái Đinh, khẳng định là đùa nghịch âm mưu quỷ kế, ta cũng không tin bộ lạc của hắn có thể có một vạn chiến binh!"

"Hội sẽ không quá ít rồi?"

Hạ niệm lo lắng, thế nhưng là nói xong, lại phiền muộn lắc đầu, bộ lạc tổng số người cũng bất quá mười mấy vạn, ở trong đó còn có người già trẻ em.

Điều động một vạn thanh tráng niên, đã là rất lớn con số, lại nhiều, liền sẽ để bộ lạc sinh ra rung chuyển.

"Quyết định như vậy đi!"

Hạ Duẫn chi đánh nhịp, nhìn về phía Hạ Tủng: "Lần này tác chiến. . ."

"Không cần ngươi nói, ta sẽ đích thân chỉ huy."

Hạ Tủng hiện tại không tự tay cởi xuống Hạ Dã da, đem hắn làm thành vật phẩm trang sức, là tuyệt đối sẽ không ra đi khẩu khí này.

"Rất tốt!"

Hạ Duẫn chi nhắc nhở; "Còn có một vấn đề, chiến tổn binh sĩ, từ ngươi đi hướng các con dân nói rõ lí do!"

Nâng lên cái đề tài này, mọi người liền đau cả đầu, nhiều binh lính như thế tử vong, đặt ở bộ lạc nào, đều là một kiện đại sự.

Nếu như sau chiến tranh trấn an làm không tốt, khẳng định hội sai lầm.

Phải biết, rất nhiều binh sĩ, liền là một gia đình trụ cột, một khi tử vong, cái nhà này cũng liền suy bại, thảm một chút, trực tiếp liền theo bình dân biến thành dân nghèo.

Hạ Tủng lập tức ban bố khẩn cấp động viên mệnh lệnh, điều động dân binh.

Chỉ có gặp đại chiến sự tình, mới có thể điều động dân binh, bằng không thì quân thường trực lực đủ để đối phó, lại liên tưởng đến phía trước đại quân xuất chinh, Hạ thị con dân lập tức lòng người bàng hoàng đứng lên.

Hạ Tủng hiện tại chuyện muốn làm nhất, liền là làm thịt Hạ Dã, lột da rút xương, cho nên ba ngày sau, liền mang theo đại quân rời đi bộ lạc, liền phấn chấn sĩ khí tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội đều không có tổ chức.

Hạ Duẫn chi đoán được Hạ Tủng không sẽ trấn an con dân, cho nên thừa cơ hội này, trắng trợn chửi bới Hạ Tủng danh dự, phủ lên sự bất lực của hắn.

"Coi như ngươi không có Hạ Dã, theo Hoang Vực trở về, cái này bộ lạc cũng là ta phải!"

Hạ Duẫn chi đứng tại đầu tường, nhìn xem Hạ Tủng đại quân đi xa thân ảnh, cười lạnh liên tục.

Tại Hạ Duẫn chi xem ra, Hạ Dã bất quá là giới tươi chi tật, đại quân vừa đến, nhất định biến thành tro bụi.

Hơn 20 năm gần đây, đây là hắn nhất có cơ hội đạp đảo Hạ Tủng, trở thành Hạ thị cao nhất quyền lực người cơ hội, cho nên hắn tùy ý lời đồn đại lan tràn, lại không nghĩ rằng, khủng hoảng tại tăng thêm.

Hạ Dã tên, đã sớm bị người quên lãng, lúc này lại lại lần nữa bị nhấc lên, cùng nhấc lên còn có cái kia đoạn chuyện cũ năm xưa.

"Lần luyện tập này, không phải còn có Hạ Kiệt cùng Hạ Sĩ Liên sao? Bọn hắn đâu? Theo lý thuyết đến đến gia tộc duy trì, bọn hắn phát triển nên so Hạ Dã không tệ nha!"

"Hạ Thái Đinh đều đã chết, ngươi cảm giác đến bọn hắn còn có thể sống?"

"Tê, Hạ Dã tiểu tử này, ta đã sớm nhìn ra, có thể làm được một phen đại sự!"

Này loại nghị luận, khắp nơi đều thấy, Hạ Dã danh tiếng cũng bỗng nhiên trở nên lớn lên, nhất là những dân nghèo kia quật bọn nhỏ, đơn giản coi hắn là làm cố gắng mục tiêu.

Hạ Tủng đại quân, có hai vạn bộ binh, một vạn dung hỏa cự nhân, bộ lạc bên trong, còn có một số cung binh, không phải hắn không muốn mang, là Hạ Duẫn chi dùng bộ lạc cũng cần viễn trình lực lượng phòng ngự làm lý do, cự tuyệt.

"Ta biết, các ngươi đều đang đợi lấy xem màn kịch hay của ta, ta sẽ không để cho các ngươi như nguyện!"

Hạ Tủng đến Thái Đinh bộ lạc, thấy liền là một tòa cháy hừng hực thành trì, ngọn lửa nóng bỏng trùng thiên, đủ để đem hết thảy đốt thành tro bụi.

"Đáng chết Hạ Dã!"

Hạ Tủng ngồi tại trên chiến mã, thân thể lung lay, cơ hồ tức chết, này loại hỏa hoạn, trừ phi thiên hàng mưa to, bằng không nhào bất diệt.

Hạ thị hao tốn trên trăm năm kinh doanh cái này bộ lạc, làm bộ lạc phương bắc cửa ra vào, bây giờ bị Hạ Dã một mồi lửa đốt đi sạch sẽ, mong muốn trùng kiến, cũng không phải một ngày công lao.

"Đuổi theo cho ta!"

Hạ Tủng hiện tại chỉ muốn giết chết Hạ Dã cho hả giận.

Đại quân dùng dung hỏa cự nhân mở đường, vọt vào Hoang Vực bên trong.

Trinh sát gắn ra ngoài, thế nhưng là lập tức liền bị kẻ địch đón đầu thống kích.

Trải qua hai vòng chiến đấu, triều đình trinh sát hình thức chiến đấu cũng thăng cấp.

Dùng dã nhân thổ dân làm đầu đạo, tại phát hiện tung tích của địch nhân về sau, lập tức phát tín hiệu, kêu gọi long nhân không kỵ binh.

Long nhân nhóm ỷ vào song túc phi long cơ động năng lực, hội ngay đầu tiên đến, tiếp theo bày ra đồ sát, như thế có khả năng cực lớn tiết kiệm Long thể lực của con người.

Dã nhân đánh không lại Hạ thị tinh nhuệ trinh sát, thế nhưng trinh sát lại đánh không lại long nhân, Hạ Dã chiến thuật, rất dễ dàng liền đem cái chênh lệch này san bằng.

Làm Hạ Tủng đại quân đi một nửa lộ trình thời điểm, trinh sát đã thương vong hầu như không còn.

"Không có trinh sát lại như thế nào? Ta cũng không tin hắn dám công kích ta đại quân!"

Nghe bộ hạ tới báo, Hạ Tủng quát mắng, sau đó, đại quân nửa đoạn sau liền vang lên kịch liệt tiếng chém giết.

Là một nhánh dã nhân binh đoàn đánh bất ngờ bộ binh đoàn.

Chờ Hạ Tủng chạy đến thời điểm, dã nhân đã rút lui, chiến trường khắp nơi bừa bộn, thiếu chi tay cụt đám binh sĩ nằm trong vũng máu, càng không ngừng kêu rên.

Các bộ binh không nghĩ tới phe mình như thế thế mạnh, kẻ địch cũng dám chủ động tiến công, thế là khó lòng phòng bị, bị thiệt lớn.

Sau đó ba ngày, bọn dã nhân tập kích không ngừng, tựa như tông chó một dạng, chết cắn không thả.

"Này chút dã nhân là tên điên sao? Rõ ràng không có cơ hội, cũng muốn tiến công!"

Một vị Bách phu trưởng lau sạch máu đen trên mặt, nhìn xem những cái kia dã nhân thi thể, buồn bực phàn nàn.

Tại phe mình có phòng bị về sau, dã nhân đánh lén kỳ thật đã không nhiều lắm dùng, mỗi một lần, song phương thương vong đều không khác mấy, có đôi khi, dã nhân ngược lại sẽ còn càng nhiều hơn một chút, thế nhưng này vẫn như cũ ngăn không được bọn hắn chiến ý.

"Mục tiêu của người ta, không phải giết người, mà là giảm xuống chúng ta sĩ khí, các ngươi không có phát hiện sao? Bọn gia hỏa này là dùng đả thương người làm mục đích!"

Một vị kinh nghiệm phong phú ngàn người thở dài một hơi, một trận, không tốt đánh, theo mấy ngày nay giao thủ đến xem, những cái kia dã nhân quá cuồng nhiệt, liền giống bị Hạ Dã tẩy não một dạng, mỗi chiến công kích, nhất định hô vì chủ nhân, triều đình vạn thắng!

Hạ Tủng cũng phát hiện vấn đề này, không có cách, chỉ có thể nắm dung hỏa cự nhân tản ra, dùng tới bảo hộ bộ binh cùng đồ quân nhu.

Hạ Dã vẫn muốn thiêu hủy Hạ Tủng hậu cần, bất quá cái tên này đến cùng là có chút bản lãnh, tinh nhuệ đều đặt ở bên này, thế là không công mà lui.

Một chỗ bên dòng suối, Tinh Kỳ Ngũ đang cùng một đám dã nhân tù trưởng thương nghị, như thế nào một món lớn.

"Tinh Kỳ Ngũ, chủ nhân có lệnh, để cho các ngươi liền có thể trở về triều đình."

Vội vàng chạy tới Long Vân, nắm một phần mật lệnh ném cho Tinh Kỳ Ngũ.

"Vì cái gì không để cho chúng ta tiếp tục quấy rối rồi?"

Tinh Kỳ Ngũ nhíu mày.

"Mức tiêu hao này, ngoại trừ người chết, có ý nghĩa gì?"

Long Vân học Hạ Dã ngữ khí, giáo huấn Tinh Kỳ Ngũ: "Dã nhân cũng là ta lớn triều đình con dân, không nên bị xem như pháo hôi tiêu hao hết."

Nghe nói như thế, các vị các tù trưởng thần tâm khuấy động, trên thực tế, bọn hắn cũng không có nắm tộc nhân làm người xem, vì ăn no, cũng thường xuyên nắm yếu một ít tộc nhân xem như pháo hôi, bằng không cũng sẽ không chấp hành Tinh Kỳ Ngũ chiến thuật.

Biết

Tinh Kỳ Ngũ mang theo dã nhân binh đoàn trở về triều đình, thế nhưng là Hạ Tủng không biết, vẫn tại đề phòng, trong lúc vô hình, lại tăng lên áp lực cùng tiêu hao  chờ chạy tới triều đình thời điểm, các binh sĩ đã rất mệt mỏi.

"Cái này. . . Đây là. . . Cái kia tạp chủng bộ lạc?"

Nhìn trước mắt to lớn tường thành, cao lớn hùng vĩ kiến trúc, Hạ Tủng thất thanh, cho dù là hắn, giờ phút này cũng nhịn không được sinh ra một cỗ ghen ghét.

Chính mình khi 16 tuổi, còn đi theo phụ thân đi săn đâu, chưa từng có qua cao như vậy thành tựu?

Nếu như không phải còn có một vạn dung hỏa cự nhân, Hạ Tủng giờ phút này đã quay đầu liền đi, nói đùa, cường đại như vậy bộ lạc, chỉ dựa vào hai vạn bộ binh, làm sao công xuống tới?

Cho tới giờ khắc này, Hạ Tủng mới hiểu được, Hạ Thái Đinh bại không oan, người ta Hạ Dã cùng hắn đường đường chính chính đối công, hắn đều không nhất định có thể thắng.

"Xây dựng cơ sở tạm thời, chôn nồi nấu cơm, ngày mai buổi sáng, công thành!"

Hạ Tủng nhịn không được lập tức công thành xúc động, trước hết để cho các bộ hạ ngủ ngon giấc lại nói.

Ăn một đường thua thiệt, Hạ Tủng đã có kinh nghiệm, buổi tối lính gác an bài hết sức sung túc, cho nên Hạ Dã cũng không có cơ hội đánh lén.

Gió đêm quét, mang theo một vệt ý lạnh.

Hạ Lệnh Nguyệt đi lên đầu tường, ngóng nhìn địch quân đèn đuốc sáng trưng doanh trại.

"Hạ Tủng là ở chỗ này, ngày mai, ta liền sẽ chặt xuống đầu của hắn, dùng để tế điện phụ thân!"

Hạ Dã đứng tại tỷ tỷ bên cạnh, ngữ khí kiên định.

Ừm

Hạ Lệnh Nguyệt thanh âm, mang tới giọng nghẹn ngào, nàng nghĩ đến phụ thân tại Hạ thị gặp cực khổ.

"Muốn khóc, liền khóc lên đi!"

Hạ Dã mím mím khóe miệng.

"Không, đại địch trước mặt, ta tại sao có thể khóc?"

Hạ Lệnh Nguyệt hít sâu một hơi, sau đó biểu lộ lại trở nên lo lắng, những cái kia dung hỏa cự nhân, cho dù là tại ban đêm, đều chói lóa mắt.

Ngươi

Hạ Lệnh Nguyệt chưa nói xong, liền bị Hạ Dã chặn lại trở về.

"Bên cạnh ta toàn là cao thủ, không có việc gì!"

Hạ Dã biết, Hạ Lệnh Nguyệt khẳng định lo lắng an nguy của mình.

"Nhớ kỹ, người sống, so chết đi trọng yếu, ta không hy vọng ngươi vì báo thù, đặt mình vào nguy hiểm."

Hạ Lệnh Nguyệt nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Dã.

Trong sáng dưới ánh trăng, là hai người rúc vào với nhau, kéo dài thân ảnh..