Chương 445: Báo thù cuộc chiến

Chương 445: Báo thù cuộc chiến

Hoang Vực buổi sáng, ánh nắng tươi sáng.

Ăn xong điểm tâm về sau, Hạ Tủng không kịp chờ đợi thúc giục đại quân ra doanh, triển khai trận thế, chuẩn bị công thành.

"Đại tộc trưởng, muốn chiêu hàng sao?"

Hạ Mậu hỏi thăm, hắn là mới cất nhắc lên thân vệ đội trưởng, đến mức bên trên một vị, chết tại long nhân kỵ binh họng súng.

"Khuyên cái gì hàng? Ta muốn cái này bộ lạc, chó gà không tha."

Hạ Tủng tức giận mắng một câu: "Thông tri một chút đi, phá thành về sau, đồ thành ba ngày, cao hơn bánh xe nam nhân, toàn bộ giết chết, nữ nhân cùng hài tử toàn bộ biếm làm nô lệ, hừ, ta muốn cái này bộ lạc người, đời đời làm nô."

Hạ Tủng rét lạnh lời nói, nhường đám thân vệ nhịn không được rùng mình một cái.

Các bộ binh nghe nói như thế về sau, lập tức reo hò lên, đồ thành, liền mang ý nghĩa có thể muốn làm gì thì làm.

Không có bất kỳ cái gì trước khi chiến đấu tuyên ngôn, thêu lên 'Hạ' chữ cờ lớn chỉ về phía trước, dung hỏa cự nhân liền bắt đầu đẩy về phía trước tiến vào.

"Không muốn đi quá nhanh, ta muốn để bọn hắn nếm thử trước khi chết nghẹt thở cảm giác!"

Hạ Tủng phân phó.

Dung hỏa cự nhân, dùng trăm người làm một loạt, ngàn người làm một trận, mở ra nhanh chân.

Ầm! Ầm! Ầm!

Không có hò hét, chỉ có trầm ổn bước chân, bước qua bộ lạc trước gò đất, lưu lại một cái dấu chân thật to, bởi vì nhiều như vậy dung hỏa cự nhân tập hợp một chỗ, không khí tựa hồ cũng trở nên đốt nóng lên.

Đầu tường bọn dã nhân, nín thở.

Càng là loại trầm mặc này, mang tới áp lực ngược lại càng lớn.

"Đại tộc trưởng, làm như thế, sẽ tao ngộ xe bắn đá công kích."

Hạ Lập Tân góp lời: "Mà lại đi được quá chậm."

"Nhanh cùng chậm, có khác nhau sao?"

Hạ Tủng khinh thường: "Đến mức xe bắn đá, để bọn hắn nện."

Ngay tại Hạ Tủng thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Triêu Ca thành đầu, đột nhiên dâng lên một mảnh hòn đá, mây đen, bay tới, sau đó đập vào dung hỏa cự nhân trong phương trận.

Ầm! Ầm! Ầm!

To bằng cái thớt tảng đá, đập vào dung hỏa cự nhân trên thân, có bị bắn ra, có thì vỡ thành khối nhỏ, trong lúc nhất thời bột đá bay lên.

Chỉ có mười mấy bị chính giữa đầu dung hỏa cự nhân, ngã xuống đất, mặt khác hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ha ha, Hạ Dã tạp chủng, nhìn thấy không? Này chính là ta Hạ thị vô địch dung hỏa cự nhân!"

Hạ Tủng cười to.

Đối với một cái ngàn người đội hình sát cánh nhau tới nói, chiến tổn mười cái, vậy liền không gọi sự tình.

Xe bắn đá nện qua một vòng về sau, liền đình chỉ công kích, cái này khiến Hạ thị bộ binh sĩ khí đại chấn, cùng kêu lên hoan hô đứng lên.

Đồ thành!

Đồ thành!

Rất nhanh, đồ thành thanh âm liền hội tụ thành một mảnh.

Hạ Lập Tân nhíu mày, la như vậy, mặc dù có khả năng mang cho kẻ địch áp lực to lớn trong lòng, thế nhưng cũng sẽ để cho địch nhân mọi người đồng tâm hiệp lực, bất quá chờ hắn thấy những cái kia dung hỏa cự nhân về sau, liền tự giễu cười một tiếng.

Chính mình lo lắng nhiều lắm, đoán chừng nhiều nhất xuất động ba ngàn dung hỏa cự nhân, liền có thể cầm xuống cái này bộ lạc.

Làm đệ nhất đội hình sát cánh nhau dung hỏa cự nhân đến gần đầu tường trăm mét về sau, xe bắn đá tiếp tục khai hỏa, lần này, đập ra là như núi nhỏ cự thạch.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cự thạch từ trên trời giáng xuống, rơi vào trận địa địch bên trong, trực tiếp đem dung hỏa cự nhân nện thành vỡ nát.

Bởi vì là chiến tranh binh chủng, không có có ý thức, sẽ không kêu thảm, thế nhưng mảng lớn thương vong, vẫn là để các bộ binh có chút kinh hoảng cùng đau lòng.

"Vì cái gì triều đình sẽ có cường lực như vậy xe bắn đá?"

Hạ Lập Tân ngạc nhiên.

"Ta nghe ngóng, Hạ Dã cùng Mặc Vu Hành quan hệ rất tốt, a, Mặc Vu Hành là Mặc gia người thừa kế."

Hạ Tủng nói xong, vẻ mặt bất thiện hướng phía trước huy vũ một thoáng roi ngựa.

Cái thứ hai đội hình sát cánh nhau dung hỏa cự nhân, bắt đầu cất bước tiến lên.

"Cái kia Hạ Dã đây là đi cái gì vận khí cứt chó?"

Hạ Lập Tân im lặng, bất quá nhìn xem xe bắn đá bắn ra tần suất, vẫn có chút kinh hãi, không hổ là Mặc gia đại tượng tạo kỹ thuật kết tinh, lực phá hoại sắc bén.

"Theo tốc độ này, tối đa cũng liền tổn thất 1000 dung hỏa cự nhân!"

Hạ Mậu tính toán một cái.

"Không đến được, xe bắn đá nỏ dây cung cũng không phải vô hạn sử dụng, lớn như vậy tảng đá, bắn ra mấy lần, liền sẽ kéo căng chặt đứt."

Hạ Tủng cười lạnh.

Trên thực tế, Mặc Vu Hành đốc tạo nhóm này xe bắn đá, chất lượng vô cùng bổng, so cùng cấp bậc xe bắn đá, sử dụng số lần muốn nhiều ra gấp đôi.

Trên đầu thành, Hạ Dã bình tĩnh quan chiến.

"Con hàng này có phải hay không ngốc ba theo? Vì cái gì không cho dung hỏa cự nhân cùng một chỗ tiến công?"

Tinh Kỳ Ngũ không hiểu, bọn hắn ban đầu làm xong nhất chiến tranh tàn khốc chuẩn bị, kết quả kẻ địch đây là làm cái gì?

"Người thắng tư thái thôi!"

Quỷ gia lý giải Hạ Tủng, hắn cảm thấy trận chiến đấu này tất thắng, hiện tại liền là mèo trò vui chuột tâm thái, nghĩ tùy ý đùa bỡn Hạ Dã, tra tấn hắn.

Nhường một cái đại tù trưởng đau lòng nhất chính là cái gì? Là thấy một tay thành lập bộ lạc diệt vong, mà chính mình nhưng bất lực.

"Vu Hành, điều chỉnh thử xong chưa?"

Hạ Dã một điểm áp lực đều không có, đứng tại ngực phẳng thiếu nữ bên cạnh, nhìn nàng điều chỉnh thử hơi nước đại pháo.

Đây là hơi nước vũ khí, ghi chép ở long nhân bộ lạc trân tàng thanh đồng bảng kẽm bên trên, Hạ Dã làm một người hiện đại, thế nhưng là biết hoả pháo được gọi là chiến tranh chi vương, cho nên trước tiên liền để Mặc Vu Hành nghiên cứu phát minh.

Nửa năm trôi qua, cuối cùng có một kiện hoàn thành phẩm.

Mặc Vu Hành mang theo vải bố bao tay, triệt để kiểm tra một lần, cuối cùng lui qua một bên, tại vở bên trên ghi chép mấy cái con số.

"Tốt  có thể sử dụng."

Nghe nói như thế, đã sớm tiếp thụ qua huấn luyện năm cái long nhân, lập tức tiến lên, bắt đầu kỹ thuật.

Hơi nước đại pháo, cùng Hạ Dã thấy qua dã chiến pháo ngoại hình không sai biệt lắm, chỉ bất quá ngoại trừ dưới đáy bánh xe cùng giá ba chân, bên phải sườn, còn có một cái to lớn hơi nước rót, thông qua thanh đồng quản tương liên.

"Làm nóng hơi nước!"

"Hơi nước lượng đạt tiêu chuẩn!"

"Tầm bắn điều chỉnh hoàn tất!"

"Lắp đạn hoàn tất!"

"Rót vào hơi nước!"

Năm cái long nhân một vừa điều khiển, một bên báo lên các trình tự danh xưng, không có cách, nếu như sai lầm, hơi nước nổ tung, hội dẫn phát lớn đại sự cố.

"Pháo kích chuẩn bị hoàn tất!"

Pháo binh đội trưởng đứng thẳng người, hướng Hạ Dã báo cáo.

"Bắt đầu công kích!"

Hạ Dã không có tự tay thao tác xúc động, Mặc Vu Hành lại là đứng ở đại pháo về sau, dùng sức hướng xuống đè ép tay quay.

Ầm

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, pháo miệng phun ra hàng loạt màu trắng hơi nước, một viên bóng đá lớn sắt thép đạn pháo gào thét mà ra, thoáng qua liền đánh vào một cái dung hỏa cự nhân trên thân.

Ầm

Dung hỏa cự nhân vỡ nát, chân cụt tay đứt bắn tung toé, sắt thép đạn pháo thế đi không giảm, một đường xung kích tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Này cái đường thẳng mười cái dung hỏa cự nhân, toàn bộ bị đánh nát, vung vãi đầy đất.

"Cái gì?"

Hạ Tủng kinh hãi trực tiếp đứng lên, chiến mã bị đau, phát ra hi say sưa kêu thảm, Hạ Mậu nhanh đi kéo dây cương, lo lắng kinh mã.

Mặt khác quan tướng và thân vệ liền không có phản ứng này, từng cái ánh mắt đờ đẫn nhìn xem dung hỏa cự nhân trong phương trận, cái kia một đạo bị xỏ xuyên khe rãnh, cái này giống một cái nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân trên mặt, nhiều hơn một vết sẹo  khiến cho người chán ghét.

"Đây là cái gì vũ khí?"

"Chưa thấy qua, thế nhưng thật mạnh!"

"Nói nhảm, nhất kích đánh vỡ mười mấy tôn cự nhân, có thể không mạnh sao?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt không còn phía trước bình tĩnh.

Dung hỏa cự nhân ưu thế, liền là kinh khủng lực công kích cùng lực phòng ngự, thế yếu tự nhiên là tốc độ, khác bộ lạc nghĩ muốn đối phó cái này binh chủng, phần lớn thời gian chọn tránh đi, không chính diện tác chiến, nếu là thực sự không có cách, cũng chỉ có thể dùng pháo hôi chiến thuật tiêu hao, hoặc là lợi dụng tốc độ, càng không ngừng tập kích quấy rối, thực hiện đả kích.

Nhưng là hôm nay, triều đình nhưng cho thấy mạnh mẽ lực công kích.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, sau đó vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, dung hỏa cự nhân phương trận bên trong, lại bị cày ra một đầu rãnh sâu, thị lực kém một chút, đều không nhìn thấy đạn pháo quỹ tích bay.

"Nhường cự nhân gia tốc!"

Hạ Tủng hạ lệnh, không còn phía trước trấn định tự nhiên, mà lại đồng thời nắm năm ngàn dung hỏa cự nhân đầu nhập vào chiến trường.

"Bọn hắn tăng tốc tiến công tiết tấu "

Tinh Kỳ Ngũ tâm tình, đột nhiên khẩn trương lên.

"Đừng hốt hoảng  dựa theo kế hoạch đã định hành động."

Hạ Dã chỉ là nhân cơ hội khảo thí hơi nước đại pháo, liền không muốn dựa vào lấy nó giải quyết dứt khoát.

Xe bắn đá đều đâu vào đấy oanh kích, bởi vì số lượng đủ nhiều, cho nên mỗi một luân phiên công kích về sau, đều sẽ có khoảng ba trăm dung hỏa cự nhân bị nện bạo, thế nhưng cũng liền tiêu diệt hơn một ngàn tôn về sau, chúng nó tiếp cận tường thành, bắt đầu vung vẩy trọng quyền oanh kích.

"Trách không được Thái Đinh hội bại đâu!"

Hạ Tủng lặng yên tính toán một cái chiến tổn số, đột nhiên vui mừng chính mình mang không ít dung hỏa cự nhân, bằng không thì nói không chừng hội giẫm lên vết xe đổ.

To lớn tảng đá cùng đá lăn bị quân coi giữ theo đầu tường đẩy tới, nặng nề mà đánh tới hướng kẻ địch, bởi vì không có mưa tên áp chế, cho nên bọn hắn có chút không kiêng nể gì cả, tùy tiện tại đầu tường chạy, một điểm phòng ngự đều không làm.

Đương nhiên, bởi vì địch nhân không có cung binh, cho nên triều đình cung binh cũng vô dụng, dù sao vũ tiễn bắn không chết dung hỏa cự nhân.

"Đáng chết, nếu là có cung binh đoàn, chúng ta bây giờ có khả năng cho kẻ địch chế tạo thương vong không nhỏ."

Hạ Lập Tân phiền muộn.

Hạ Tủng không khỏi nhớ tới phía trước chôn vùi cái kia năm vạn binh mã, đơn giản đau lòng không thể thở nổi, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, liền nghe đến đám thân vệ ngạc nhiên kêu gào.

"Cửa thành công phá!"

Nguyên bản chắn ở cửa thành dung hỏa đám cự nhân, lại bắt đầu đi tới.

Hừ

Hạ Tủng cười đắc ý: "Thắng!"

"Nhất định phải thắng nha, phóng nhãn thiên hạ, ai có thể ngăn cản ta Hạ thị dung hỏa cự nhân?"

"Đem cái này bộ lạc đốt thành tro bụi!"

"Nhượng bộ binh chuẩn bị công kích đi."

Các tướng quân kích động, đến tại kẻ địch chạy đến Hoang Vực phía trước, tận khả năng nhiều bắt một chút tù binh.

Hạ Tủng bình tĩnh dùng roi ngựa dập đầu đập giày bên trên bùn đất, vừa muốn hạ lệnh, liền nghe đến ầm ầm một tiếng lôi đình tiếng vang.

Hi say sưa!

Chiến mã vừa sợ.

Mọi người một bên tranh thủ thời gian làm yên lòng chiến mã, một bên sắc mặt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn lên trời, chẳng lẽ muốn trời mưa?

Đối với dung hỏa lớn người mà nói, ngày mưa tác chiến, uy năng hội giảm bớt một nửa, chỉ là bầu trời sáng sủa, mây trắng lượn lờ, không thấy chút nào mưa rào có sấm chớp bộ dáng.

"Là cửa thành động!"

Hạ Mậu hô một cuống họng.

Tầm mắt của mọi người lập tức nhìn sang, phát hiện bên kia có màu lam hồ quang điện lấp lánh.

Này một đợt công kích, hết thảy có đội năm, tại năm cái phương hướng khác nhau công kích triều đình, phụ trách cửa thành này một đội, đã đều không thấy được, hẳn là tiến nhập cửa thành, thế nhưng là vì cái gì một điểm tiếng chém giết đều không có?

"Chẳng lẽ nói vô cùng thuận lợi?"

Hạ Tủng nói thầm lấy, giục ngựa chạy như điên, tới gần một chút, lại điều chỉnh góc độ về sau, thấy cửa thành trong động khắp nơi bừa bộn.

Một đội binh sĩ, đang cố gắng đóng lại cửa thành.

"Không thể nào, diệt sạch?"

Đám thân vệ quá sợ hãi, đây chính là gần ngàn dung hỏa cự nhân, làm sao chỉ là vang lên vài tiếng lôi đình, liền không có?

"Đáng chết, triều đình khẳng định có phòng ngự loại chiến tranh kiến trúc!"

Hạ Tủng rất tức giận.

"Lại phái một cái ngàn người trận!"

Hạ Tủng nổi giận.

Khi lại một cái ngàn người trận đi vào cửa thành động về sau, lần này, mọi người thấy rõ rồi chứ, từng đạo thô to lôi đình gào thét tới, đánh vào trên người của bọn nó, trong nháy mắt liền đưa chúng nó oanh chia năm xẻ bảy.

Trọn vẹn 1000 tôn dung hỏa cự nhân, không có một tôn có khả năng bước qua cửa thành động.

Hạ Tủng một nhóm mặt đen như đáy nồi, còn có chút ít nghĩ mà sợ, này nếu là đổi thành nhân loại công thành, tiếp nhận lớn như vậy thương vong, sĩ khí sớm hỏng mất.

"Đại tộc trưởng, cửa thành động liền là bẫy rập, không thể lại công."

Hạ Mậu lập tức gián ngôn.

"Còn cần ngươi nói?"

Hạ Tủng mắng một câu, chỉ một đoạn tường thành, phát khởi mãnh công.

Rỗng tuếch cửa thành động tựa như là đang cười nhạo Hạ Tủng nhỏ yếu, cái này khiến hắn khí gần chết.

"Ta cũng không tin ngươi còn có át chủ bài!"

Ngay lúc này, Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ, mang theo hắn trăm người siêu cấp binh đoàn, giết đi ra, không cầu giết địch, chỉ cầu gây ra hỗn loạn.

"Đánh nát chúng nó!"

Tùng Quả hô to gọi nhỏ, căn bản không cùng kẻ địch mạnh mẽ chống đỡ, chỉ là tập kích quấy rối, để chúng nó không thể toàn lực công thành.

"Này chút sẽ không đều là siêu cấp binh a?"

Hạ Mậu đau răng.

"Xem hình thể, phải là!"

"Giời ạ, cái này bộ lạc thật có tiền nha, nắm nhiều như vậy siêu cấp binh cho một cái tiểu nữ hài chơi!"

Chúng tướng quan xem mắt trợn tròn, vốn cho là lại là cái gì kì binh, không nghĩ tới liền là chơi đùa dùng.

Bỗng nhiên, Tùng Quả thay đổi binh phong, hướng phía Hạ Tủng bản trận vọt tới.

"Đại tộc trưởng!"

Đám thân vệ gấp.

"Bộ binh tiến lên, bày trận phòng ngự!"

Hạ Lập Tân rống to.

"Đại tộc trưởng, người của chúng ta, đã chết không dậy nổi, điều mấy trăm dung hỏa cự nhân trở về phòng ngự a?"

Hạ Mậu khẩn cầu.

Dùng bộ binh số lượng, chống đỡ được Tùng Quả trăm người đoàn, thế nhưng khẳng định có chiến tổn, đây là Hạ Tủng không thể nào tiếp thu được, chỉ có thể vội vàng triệu hồi một nhánh thiên nhân đoàn.

"Giết nha!"

Tùng Quả không nhúc nhích hướng, thế nhưng nhường bộ hạ toàn vọt lên, ngược lại đều là dùng tiền mua chiến tranh binh chủng, đoàn diệt đều không đau lòng.

Không có cách, triều đình là có tiền.

Các bộ binh tại hồi viên dung hỏa cự nhân chạy đến trước, tao ương.

Mắt thấy binh sĩ không ngừng chết trận, Hạ Tủng thở gấp.

"Hoàng Mao tiểu nhi, an dám lấn ta!"

"Ngốc ba theo!"

Tùng Quả mắng một câu, đột nhiên rút ra một cây chiến phủ (búa) dồn đủ toàn lực đập ra ngoài.

Hô

Chiến phủ trong chớp mắt thẳng đến mặt.

"Đại tộc trưởng cẩn thận!"

Hạ Mậu huy kiếm lộp bộp, đánh bay chiến phủ, thế nhưng chấn động đến cánh tay của hắn run lên, không khỏi kinh hãi nhìn phía Tiểu Tùng Quả.

Ngay lúc này, cửa thành bên trong, nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn cưỡi chiến mã, hoả tốc giết ra, giống như một đám mây đen, phá hướng về phía Hạ Tủng bản trận.

Lần này, mọi người như lâm đại địch.

Tại khoảng cách kẻ địch còn có gần trăm mét vị trí, Hạ Tủng một nhóm thấy những người này rút ra giáo, bày ra ném mạnh tư thái, đi theo nghe được bắn một lượt hai chữ.

"Không thể nào, xa như vậy? Có thể đánh đến cái gì?"

Ngay tại các tướng quân hồ nghi thời điểm, liền thấy giáo chớp mắt là đến, rơi vào bộ binh trong phương trận

Phốc phốc! Phốc phốc!

Giáo vào thịt, liền mang ra kêu thảm liên miên.

"Tiên tổ ở trên!"

Mọi người kinh ngạc, không nói chính xác, những nữ nhân này lực cánh tay, hoàn toàn không kém hơn bộ lạc bên trong những cái kia trưởng thành nam chiến sĩ.

Vòng thứ hai!

Vòng thứ hai!

Giáo bắn ra!

Nữ chiến sĩ nhóm cũng không gần người, cứ như vậy ném mạnh.

Các bộ binh đứng chính là đội hình sát cánh nhau, không có có mệnh lệnh, không thể lung tung di chuyển, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn giáo bắn xuống.

"Giời ạ!"

Hạ Tủng khí con mắt trong nháy mắt sung huyết, muốn là chính mình có cung binh cùng kỵ binh, há có thể dung các ngươi lớn lối như thế?.