Chương 446: Hỗn Độn cự thú

Chương 446: Hỗn Độn cự thú

300 Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ giục ngựa chạy như điên, thất vòng giáo ném mạnh hoàn tất, bộ binh đội hình sát cánh nhau, liền lõm một mảnh, vứt xuống không ít thi thể, giống như là bị một đầu chó hoang gặm qua bánh gatô, vô cùng thê thảm.

Các bộ binh hoảng loạn rồi, như bị nước sôi giội qua con kiến, tại lung tung chạy.

"Lãnh tĩnh!"

"Không cho phép loạn động, bằng không giết chết bất luận tội!"

Bách phu trưởng nhóm rống to, cố gắng ổn định trận hình, thế nhưng là không làm nên chuyện gì, bởi vì các bộ binh đã hoàn toàn bị sợ vỡ mật.

Nữ chiến sĩ nhóm giáo, thương không cần phát, mà lại không phải hướng phía trong đám người ném mạnh, là hướng phía lần trước công kích sau vị trí, tiếp tục ném mạnh.

Phải biết, càng nhiều người, tỉ lệ chính xác càng cao, thế nhưng là nữ chiến sĩ nhóm làm lại là kiểu trải thảm tẩy trừ, đây quả thực là đối tự thân thương thuật có không có gì sánh kịp tự tin.

Các tướng quân thấy cảnh này, căn bản không để ý tới đau lòng thụ thương chết trận bộ binh, tất cả đều từng cái nhìn chằm chằm nữ chiến sĩ nhóm, trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh tại trong lồng ngực dẫn đến.

Này chút dị tộc nữ cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ a?

"Đáng chết!"

Hạ Tủng siết chặt nắm đấm, con mắt đỏ bừng, Hạ Dã là từ đâu tìm tới này chút dị tộc nữ nha? Còn có dị tộc nữ không được công nhận không tin người ngoài, dã tính khó thuần sao? Vì sao lại thần phục với Hạ Dã, vì hắn chinh chiến sa trường?

"Chẳng lẽ Hạ Dã thật chính là chim lớn?"

Hạ Tủng lẩm bẩm một câu, bởi vì thiếu khuyết kỵ binh cùng cung binh, cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể nhường 1000 dung hỏa cự nhân hồi viên, cấu trúc phòng tuyến, đồng thời phái dung hỏa binh khu trục dị tộc nữ.

Không làm như vậy, không đợi dung hỏa cự nhân công phá tường thành, chính mình trước bị bắn thành cái rây.

"Để cho chúng ta cũng xuất động đi!"

Trên đầu thành, A Na thấy nóng mắt, nàng cảm thấy Long kỵ binh xuất động, nhất định có thể hoàn thành chém đầu.

"Chờ một chút!"

Hạ Dã không chỉ muốn Hạ Tủng đầu người, còn muốn triệt để đánh phục hắn.

Nữ chiến sĩ tiếp tục quấy rối, mà bên tường thành tình hình chiến đấu, cũng tiến hành đến quyết liệt, theo dung hỏa cự nhân cự lực oanh kích, rốt cục có một đoạn tường thành vỡ tan, lộ ra một lỗ hổng.

"Giết đi vào!"

Hạ Mậu rút đao hô to, nét mặt hưng phấn, phảng phất thắng lợi đã nắm chắc.

"Toàn thể chú ý, chuẩn bị công kích!"

Hạ Tủng mở miệng, khẩn trương thần kinh hơi hơi buông lỏng, triền đấu lâu như vậy, cuối cùng thấy được thắng lợi ánh rạng đông.

Bởi vì lỗ hổng không lớn, mỗi một lần chỉ đủ sáu tôn dung hỏa cự nhân tiến lên, bất quá tại các tướng quân xem ra, đầy đủ, chỉ cần đánh vào triều đình, kẻ địch thua không nghi ngờ.

"Tiến vào! Tiến vào!"

"Hạ thị vô địch!"

Thắng

Nhìn xem có tới hơn hai mươi cái dung hỏa cự nhân vượt qua lỗ hổng, các binh sĩ hô hô lên, có thể ngay lúc này, Hạ Dã phản kích cũng đến.

Triều đình cự linh đăng tràng.

Dùng 'Mười hai chữ' cự linh cầm đầu, giống như từng đài sắt thép chiến xa, cường thế nghiền ép đi qua.

Dung hỏa cự nhân thân cao tại năm mét, trong đó siêu cấp binh, càng là đạt đến tám mét, tính là vô cùng khinh khủng cao độ, thế nhưng là cùng mười hai mét triều đình cự linh so ra, liền không đáng chú ý.

Trọn vẹn vượt qua một phần ba thân cao, nhường cự linh nhóm trên cao nhìn xuống, quơ thô to đồ đằng trụ  có thể tại dung hỏa cự nhân cận thân trước, liền nện ở trên người của bọn nó.

Ầm! Ầm! Ầm!

Triều đình cự linh đồ đằng trụ nện ở dung hỏa cự nhân trên thân, tựa như là lang nha bổng đập vào trứng gà bên trên, liền đưa chúng nó oanh chia năm xẻ bảy.

Tất cả đều là nhất kích nhất định phá, trong lúc nhất thời, đầy trời đều là tảng đá bắn tung toé, ba ba đập loạn.

Vừa mới hướng tiến vào dung hỏa cự nhân, không có lui ra ngoài, bởi vì tất cả đều bị đánh nát, triều đình cự linh một đường thông suốt, giết đi ra, thoáng qua liền thanh lý ra một khối đất trống.

"Tình huống như thế nào?"

Hạ Tủng cực độ khiếp sợ, đại trương miệng, đủ để tắc hạ một viên trứng vịt.

"Tiên tổ ở trên, đó là cái gì binh chủng?"

Không ít người theo bản năng lên tiếng kinh hô, hai mắt nộ gồ, trừng mắt triều đình cự linh, cái kia thân thể cao lớn, cái kia phảng phất có khả năng Kình Thiên đồ đằng trụ, kèm theo thân thể nổ tung, bay ra dung hỏa cự nhân, thực sự quá có lực áp bách.

Hạ thị các bộ binh, thấy cảnh này, sắc mặt tái nhợt, cảm giác ánh mắt đều tại co rút.

Này chút triều đình cự linh, quả nhiên là hổ gặp bầy dê, triển khai đồ sát.

Hạ thị tự hào nhất vương bài binh chủng, đã từng trên chiến trường đánh đâu thắng đó, làm bộ lạc công thành đoạt đất dung hỏa cự nhân, lúc này phảng phất một đám bị người trưởng thành ẩu đả tiểu bằng hữu, không hề có lực hoàn thủ.

Thảm

Quá thảm!

Hạ Tủng thân thể lung lay, chỉ cảm thấy một trận choáng đầu, hắn hiện tại duy nhất vui mừng liền là mang dung hỏa cự nhân đủ nhiều, bằng không thì này một trận chiến, thật phải thua.

"Cái này bộ lạc, đến cùng từ chỗ nào tìm tới này chút binh chủng nha?"

"Lợi hại như vậy? Đều là siêu cấp binh a?"

"Cái gì siêu cấp binh, ngươi xem hình thể, những 8 đó thước cao đều là phổ binh, có thể cái này cũng so chúng ta vương bài cao ba mét."

"Đúng nha, chiến đấu này còn thế nào đánh?"

Các tướng quân đều muốn tuyệt vọng, đến mức bộ binh, không chỉ muốn đối mặt Tùng Quả trăm người đoàn, nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn quấy rối, liền liền hổ báo kỵ, cũng bắt đầu đăng tràng.

"Giời ạ, cái này bộ lạc phía sau màn đẩy tay quả nhiên là Tào thị!"

Hạ Mậu mắng to.

Ba

Hạ Tủng đột nhiên vung lên roi ngựa, quất vào Hạ Mậu trên mặt.

"Có thể hay không thêm chút đầu óc? Tào thị sẽ để cho một cái tay chân có được này loại binh chủng? Mà lại dùng Tào thị thực lực, cũng chi phối không được Hạ Dã cái kia tiện chủng!"

Hạ Tủng chửi mắng, kỳ thật rút Hạ Mậu, chủ yếu là trút giận.

"Không quan tâm, chúng ta nhiều lính, chồng chất đều đè chết chúng nó!"

Hạ Lập Thu líu lo không ngừng, không chỉ có là an ủi mọi người, cũng là bản thân động viên: "Này một trận chiến, khẳng định thắng!"

Có ý hướng ca cự linh, mặc dù tường thành mở một cái lỗ rách, thế nhưng dung hỏa cự nhân liền giống bị đập nước lớn ngăn chặn thủy triều, căn bản là không có cách tiến lên trước một bước.

Bất quá dung hỏa cự nhân hoàn toàn chính xác rất nhiều, lại có một đoạn tường thành, bị công phá.

"Hừ, lần này ta nhìn ngươi lấy cái gì phòng ngự?"

Hạ Tủng hừ lạnh, ngay tại hắn vừa dứt lời trong nháy mắt, một tiếng to lớn tiếng gầm gừ, đột nhiên vang lên.

Rống

Cũng không biết là cái gì quái thú, thanh âm cực lớn, nhường không khí đều xuất hiện chấn động, hướng bên này vọt tới, còn không có biến đỏ lá phong, lan ra trận trận sóng cả.

"Đây là..."

Sắc mặt của mọi người khó chịu, có thể có hung mãnh như vậy bá khí tiếng kêu, có lẽ không là tiểu nhân vật.

Quả nhiên, một đầu cự thú đột nhiên nhảy ra, giống như một tòa sơn mạch, đập vào tường thành lỗ hổng bên trên.

Oanh

Đại địa đều tại lay động, mặt đất xuất hiện kẽ nứt, những cái kia dung hỏa cự nhân, càng là trực tiếp bị ép thành bột mịn.

"Chạy mau! Chạy mau!"

Trên đầu thành bọn dã nhân, cũng tại vội vàng trốn tránh, sắc mặt của bọn hắn tái nhợt, khoảng cách gần cảm thụ được thú dữ khí tức, bị hù chân cẳng như nhũn ra, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Này rốt cuộc là thứ gì?"

Hạ Tủng chú mắng lên, hắn cũng xem như học rộng tài cao, kiến thức rộng rãi, thế nhưng là đầu này thú dữ bộ dáng, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Đương nhiên không có khả năng có người từng thấy, bởi vì đây là Hỗn Độn tế đàn dung hợp ra cự thú, khắp thiên hạ chỉ có như thế một đầu, sinh sôi hậu đại, không tồn tại, nó sẽ chỉ nghe theo Hạ Dã mệnh lệnh, vì hắn chinh chiến đến chết.

Hỗn Độn cự thú lợi trảo bừa bãi tàn phá, răng nhọn cắn xé, mỗi một kích, đều sẽ đánh giết một đám dung hỏa cự nhân, nhường Hạ Tủng xem đã kinh lại sợ.

Bọn dã nhân sửng sốt một chút về sau, liền mừng như điên hoan hô đứng lên.

Triều đình tất thắng!.