Chương 447: Cự Long ra, triều đình thắng!

Chương 447: Cự Long ra, triều đình thắng!

Dung hỏa cự nhân làm Hạ thị vương bài binh chủng, dĩ vãng xuất hiện trên chiến trường, đều là giải quyết dứt khoát tồn tại, cường đại đến để cho địch nhân run rẩy, tuyệt vọng, hận không thể lập tức thoát đi chiến trường, nhưng là hôm nay, hoàn toàn liền là bị không ngừng ẩu đả tiểu bằng hữu.

Đầu tiên là ở cửa thành trong động tao ngộ chớp suối phun lôi đình đánh mạnh, đánh không thể thay đổi phe tấn công hướng, kết quả lại bị triều đình cự linh cuồng ẩu, cái này cũng chưa hết, cuối cùng lại bỗng xuất hiện một đầu ai cũng chưa thấy qua thú dữ, đại khai sát giới.

Cái kia tư thái, đơn giản liền là vương giả quân lâm.

Đây cũng chính là dung hỏa cự nhân không có cảm giác sợ hãi, bằng không thì sớm hù chạy, thế nhưng là cái nào sợ chúng nó không sợ chết công kích, đổi lấy cũng chỉ là càng nhiều tổn thương.

Hỗn Độn cự thú mỗi một lần vung trảo, vung đuôi, cắn xé, đều sẽ lật tung mấy con dung hỏa cự nhân, nó ra sân, bất quá mười mấy cái hô hấp, thế nhưng là này chút 'Vương bài' đã ngã xuống hơn 300 con, có thể xưng thương vong thảm trọng.

Triêu Ca thành tường đã phá hai cái lỗ hổng, thế nhưng là Hạ thị binh liền là không đánh vào được.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên đầu thành, xe bắn đá cùng hơi nước hoả pháo còn tại khai hỏa, quân coi giữ nhóm hồng hộc thở hổn hển, đem to lớn tảng đá cùng đá lăn đẩy xuống.

Đến bây giờ, dưới tường thành, đã chồng chất lên dày một tầng dày cự nhân thi hài.

Chiến đấu tiến hành đến quyết liệt.

"Làm sao có thể?"

Chúng các tướng quân cảm giác tay chân lạnh buốt, chiến đấu đánh đến bây giờ, dung hỏa cự nhân đã tổn thất ba ngàn trở lên, nhìn như chỉ là toàn bộ binh chủng một phần ba, cần phải biết rằng, đánh tới loại trình độ này, đại gia liền hướng ca đều không bước vào, ai biết bên trong có cái gì càng kinh khủng binh chủng?

"Đơn giản... Đơn giản..."

Hạ Mậu muốn nói đơn giản khó có thể tin, đây chính là ba ngàn dung hỏa cự nhân nha, thế mà đều chết tại bộ lạc bên ngoài, nói ra, sợ là làm địch nhân vốn có Tào thị đều sẽ cười đến rụng răng.

Hạ Dã một phương, nhìn như phong quang, thế nhưng là át chủ bài hầu như đều vứt sạch, không có cách, triều đình thành lập vẻn vẹn hơn một năm, có thể đánh thành như thế, đã là kỳ tích.

"Nhường bất tử binh đoàn xuất động!"

Hạ Dã phân phó: "Nhường cơ quan chiến ngẫu binh đoàn công kích, nhường sơn quỷ binh đoàn theo cánh tập kích quấy rối!"

Đô! Đô!

Theo cờ lệnh đong đưa, triều đình biến trận, đầu tiên là cơ quan chiến ngẫu binh đoàn, theo cửa thành bên trong tuôn ra, như ong vỡ tổ thẳng hướng trận địa địch.

"Đại tộc trưởng, là cơ quan chiến ngẫu!"

"Rất nhiều nha!"

"Cái này bộ lạc làm sao nhiều lính như vậy loại?"

Các tướng quân gấp.

"Lãnh tĩnh!"

Hạ Tủng quát lớn, khinh thường hừ lạnh: "Kẻ địch biến trận, nói rõ bọn hắn gánh không được."

Nguyên bản thấp thỏm bất an Hạ Tủng, lúc này ngược lại là an tâm, mặc dù đánh tiêu hao chiến, đối với binh hùng tướng mạnh cố gắng miểu sát kẻ địch phe mình tới nói quá mất mặt  thế nhưng trên tổng thể, theo chiến sự tiến lên, địch quân binh thiếu tướng quả thế yếu liền sẽ bạo lộ ra.

Dung hỏa cự nhân dù sao cũng là chiến tranh binh chủng, chỉ cần có thời gian, liền có thể sản xuất ra, đơn giản là lãng phí một chút nguyên khí thạch thôi.

Đương nhiên, mức này, vẫn là hết sức nhường Hạ Tủng thịt đau.

"Thế nhưng có thể giết chết Hạ Dã, đạt được cái này bộ lạc, hết thảy liền là đáng giá!"

Hạ Tủng nhường một bộ phận dung hỏa cự nhân cuốn lấy đầu kia Hỗn Độn cự thú, nhường mặt khác tiếp tục trùng kích tường thành, có thể ngay lúc này, hai bên bộ binh đội hình sát cánh nhau, đột nhiên truyền đến chém giết cùng tiếng kêu sợ hãi.

"Là sơn quỷ!"

"Này chút sơn quỷ là từ đâu tới?"

"Ai nha, mặt của ta."

Các bộ binh khẩn trương, sơn quỷ nhóm lực công kích tự thân không mạnh, thế nhưng không chịu nổi người đông thế mạnh, mà lại trong rừng, chúng nó am hiểu leo lên giấu kín ưu thế cũng sẽ hoàn toàn phát huy ra.

Tại đại thụ trên tán cây ẩn núp tới sơn quỷ nhóm, như nấu sủi cảo một dạng, rơi tại bộ binh trong phương trận, bởi vì quỷ gia chỉ huy, này chút cấp thấp chủng tộc, phát khởi hoàn toàn là tự sát thức công kích.

Bộ binh đội hình sát cánh nhau lộn xộn.

"Ổn định! Ổn định!"

Bách phu trưởng cố gắng ổn định trận hình, thế nhưng là không vững vàng, bởi vì ngay phía trước, cơ quan chiến ngẫu binh đoàn cũng cận thân, dựa vào bằng gỗ kiên cố thân thể, một đầu liền đụng vào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Các bộ binh buồn bực ói máu, lưỡi đao chém vào cơ quan chiến ngẫu trên thân, ngoại trừ lưu lại từng đạo vết cắt, đừng nói giết người, liền là để chúng nó thụ thương dừng lại đều khó có khả năng.

Cơ quan chiến ngẫu phiền phức chỗ ngay tại ở, trừ phi công kích yếu hại, hoặc là nguyên khí thạch tiêu hao hầu như không còn, nếu không sẽ một mực chiến đấu tiếp.

Nếu là kinh nghiệm phong phú lão binh, còn có thể đánh ra một chút chiến thuật cùng khí thế, thế nhưng là Hạ thành lão binh đều bị bại sạch, hiện tại đây đều là điều động dân binh, một khi đụng phải ngược gió cục, lập tức hoảng loạn rồi.

Không có chạy loạn đào mệnh, đã rất tốt.

"Đi chém giết!"

Vẫn chưa tới sơn cùng thủy tận, Hạ Tủng tuyệt đối sẽ không từ bỏ, hắn gầm thét một tiếng, nhường đám thân vệ xuất động.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào! Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

500 thân vệ rút đao, đầu nhập chiến trường.

Sơn quỷ một mực tại bộ binh đội hình sát cánh nhau chạy tán loạn, không cầu giết địch, chỉ cầu tập kích quấy rối, nhiễu loạn kẻ địch trận tuyến, Hạ Mậu kinh nghiệm không sai, biết cùng kỳ hoa tốn thời gian khu trục chúng nó, không bằng đi xử lý cơ quan chiến ngẫu.

Ở trong đó, hai phần ba đều là anh hùng cảnh, vừa ra tay, liền đục xuyên cơ quan chiến ngẫu, chiến quả tương đối khá, có thể không chờ bọn họ thở một cái, phía sau làm quân dự bị bộ binh, đột nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết, thanh âm sự thê thảm, để bọn hắn nghe đều lông mao dựng đứng.

Bất tử binh lặng lẽ giết tới.

"A? Đây là vong linh binh sĩ!"

"Tiên tổ ở trên, xem y phục của bọn hắn, đều là chúng ta tộc nhân."

"Cứu mạng nha!"

Tiếng gọi ầm ĩ, tiếng gào thét, pha tạp vào tiếng bước chân cùng binh khí va chạm thanh âm, vang lên liên miên.

Này chút quân dự bị, đều là tân binh, trong đó không ít đều là bộ lạc trung sản gia đình tử đệ, có một ít vẫn là cao tầng con cháu, tới mạ vàng, nếu như không có ngoài ý muốn, Hạ Tủng không sẽ sử dụng bọn hắn, bọn hắn vốn đang vui mừng có khả năng đợi ở phía sau, nhưng mà ai biết trong chớp mắt, liền lâm vào trong chiến đấu.

"Ngươi đi chết đi nha!"

Một thanh niên vung đao, chém vào vong linh binh trên bờ vai, trực tiếp chém đứt một cái cánh tay, thế nhưng là không đợi hắn vui vẻ, vong linh binh lông mày đều không hề nhíu một lần nhào tới.

Thanh niên hốt hoảng, một đao đâm vào vong linh binh bụng, chỉ là đối phương cái rắm sự không có, không có cánh tay, dứt khoát cắn một cái tại trên cổ của hắn.

A

Thanh niên kêu thảm, lập tức lại hơi ngừng, bởi vì vong linh binh dùng sức hất lên đầu, đem hắn khí quản sống sờ sờ tách rời ra.

Vong linh binh ăn người, đây là bọn chúng đặc tính một trong, thông qua ăn thi  có thể bổ sung năng lượng cùng tổn hại thân thể.

Bất tử binh, lực công kích có lẽ không được, thế nhưng bền bỉ tác chiến năng lực cùng với đối với địch nhân lực uy hiếp, thực sự quá lớn.

Sợ thi thể, sợ quỷ, đây cơ hồ là thiên tính của con người.

"Đáng chết triều đình, vậy mà sử dụng vong linh binh!"

Mọi người mắng to, đáng tiếc không làm nên chuyện gì, tình hình chiến đấu nếu là biết bởi vì địch nhân chửi rủa cải biến, cái kia mồm mép người tốt sớm xưng vương xưng bá.

"Giết! Giết! Giết!"

Tiếp tế qua đi Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, lần nữa giết trở về, lần này, thông qua giáo bắn ra, xác định vị trí tẩy trừ Hạ thị quan tướng, nhường đoàn đội mất đi chỉ huy mà hỗn loạn.

"Đại tộc trưởng!"

Truyền lệnh viên chức thể phát run, hô một tiếng  ấn lý thuyết, hắn không nên mở miệng, thế nhưng là hắn gấp, lại tiếp tục như thế, phe mình sẽ thua!

Hạ Tủng ngón tay lập tức siết chặt, nếu như bộ binh cùng mình đoàn diệt, coi như dung hỏa cự nhân công phá tường thành, cũng vô ích.

"Vì cái gì triều đình hội có nhiều như vậy binh chủng?"

Hạ Tủng phiền muộn, làm một cái tham gia rất nhiều chiến đấu đại tộc trưởng, cũng diệt qua không ít bộ lạc nhỏ, hắn rất nhanh liền kịp phản ứng chính mình sai lầm ở đâu.

Binh chủng càng nhiều, đại biểu cho có thể chấp hành chiến thuật thì càng nhiều.

Cơ quan chiến ngẫu, sơn quỷ, vong linh binh, thậm chí là những cái kia khiếm khuyết phẩm hổ báo kỵ, đều không mạnh, thế nhưng phối hợp tác chiến, liền để cho người ta buồn bực.

Kỳ thật cũng không trách Hạ Tủng, ai có thể nghĩ tới một cái triều đình, hội có nhiều như vậy binh chủng.

"Không phải chiến phạm tội nha!"

Hạ Tủng một cỗ oán khí, không biết nên hướng ai phát tiết.

"Đại tộc trưởng!"

Truyền lệnh quan quay đầu nhìn quanh, có thể thấy những cái kia vong linh binh tại hoả tốc tiến lên, quân dự bị căn bản chính là dễ dàng sụp đổ, một chút tác dụng không có.

Bạch! Bạch! Bạch!

Giáo bắn ra tới.

"Đại tộc trưởng!"

Truyền lệnh quan đều muốn khóc chết rồi.

Ba

Hạ Tủng đưa tay liền là một roi: "Gào giời ạ nha! Bản tộc trưởng còn chưa có chết đâu!"

Truyền lệnh quan a ô một tiếng, ngã ngửa trên mặt đất, máu me đầy mặt.

Hạ Tủng ngẩng đầu, cùng Già Đóa ánh mắt đối mặt, hắn biết, đối phương là đang bức bách chính mình biến trận, hắn không nghĩ như kẻ địch nguyện, thế nhưng là cục diện này, hắn không được chọn.

"Xuất động đi!"

Hạ Tủng thu thập thần tâm, rút ra bội kiếm: "Gió lốc binh đoàn, tiến công!"

Theo Hạ Tủng ra lệnh một tiếng, nguyên bản ngồi sau lưng Hạ Tủng cái kia 100 vị dung hỏa cự nhân, đồng loạt đứng lên, trong lúc nhất thời, che khuất bầu trời, giống như một mảnh rừng cây.

Thân thể của bọn nó cao, đều đạt đến mười hai mét, mà xem như trưởng quan một con kia, càng là đạt đến kinh khủng mười lăm mét.

Này loại kinh khủng hình thể, không cần chiến đấu, chỉ dựa vào trọng lượng, liền có thể ép chết địch nhân.

Đây là Hạ Tủng vương bài, mỗi cái đều là gió lốc binh.

Phải biết, gió lốc binh sinh ra vô cùng thưa thớt, Hạ thành trọn vẹn có được hơn năm mươi năm, mới tích lũy ra này 100 tôn, Hạ Tủng mang theo chúng nó, nhưng thật ra là phòng bị đại tiên tri, một phần vạn hắn nắm chính mình tới Hoang Vực tin tức nói cho Tào thị, để cho mình lọt vào vòng vây, liền không xong.

"Thật sự là chó ngáp phải ruồi."

Hạ Tủng nhếch miệng, trong lòng lóe lên một vệt vui mừng: "Rất tốt, cuộc nháo kịch này, nên kết thúc."

Gió lốc binh đoàn bắt đầu động, cứ việc hình thể càng cao hơn lớn, thế nhưng là chúng nó là so siêu cấp binh càng cao một cái cấp bậc binh chủng, cho nên hành động tốc độ cũng không có giảm xuống bao nhiêu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Những cái kia cản đường cơ quan chiến ngẫu, trực tiếp bị từng con chân to giẫm nát.

"Tiên tổ ở trên, Hạ thị tất thắng!"

"Dung hỏa cự nhân, vô địch thiên hạ!"

"Đồ thành! Đồ thành!"

Bị đánh sói chạy heo đột nhiên các bộ binh, lại vẻ mặt cuồng nhiệt tê rống lên, cảm thấy thắng chắc.

"Đừng hốt hoảng, tiên tổ hội chiếu cố chúng ta!"

Hạ Tủng ban đầu muốn tự mình kết quả, thế nhưng là các bộ hạ bởi vì gió lốc binh xuất động, sĩ khí dâng cao, ngược lại đánh ra một đợt phản kích cao trào, cái này khiến hắn lại án binh bất động.

Trên đầu thành quân coi giữ, lâm vào đè nén bầu không khí bên trong.

Triều đình cự linh càng cao, càng lớn, vậy dĩ nhiên lợi hại hơn, nhưng là bây giờ xuất hiện này một trăm cái dung hỏa cự nhân, so với chúng nó lớn hơn đến tận một vòng, để bọn hắn cảm thấy, khẳng định cũng là đại nhân ẩu đả tiểu bằng hữu kết cục, chẳng qua là phe mình biến thành tiểu bằng hữu.

"Thảm rồi, muốn thua!"

"Xem cái kia tôn mười lăm mét, người ta một quyền, liền đập phá tường thành đi?"

"Chư quân, vì triều đình, tử chiến đi!"

Không ít dã nhân, trên mặt đã lộ ra bi tráng biểu lộ, chuẩn bị đồng quy vu tận.

"Đại bộ lạc nội tình, liền là thâm bất khả trắc nha!"

Hạ Dã bùi ngùi mãi thôi, may nhờ mình còn có một lá bài tẩy, bằng không thì này một đợt gió lốc binh đột nhập về sau, triều đình nhất định phá.

Không nói nhảm nữa, nhường Eileena phụ trách chỉ huy tác chiến, Hạ Dã nhường A Na cưỡi Phi Long mang theo chính mình, trước tiên đi hướng tế đàn khu.

Không đợi Phi Long rơi xuống đất, Hạ Dã trực tiếp nhảy xuống tới.

"Hạ Dã!"

Hạ Lệnh Nguyệt một mực tại tiên tổ tế đàn bên trong, làm Hạ Dã đám người cầu nguyện, thấy hắn tới, lập tức tiến lên đón.

"Không có việc gì, hết thảy đều nắm trong tay bên trong."

Hạ Dã lộ ra một cái nụ cười, hoàn toàn chính xác, vẫn chưa tới sơn cùng thủy tận thời điểm.

"Là muốn kích hoạt thủ hộ Cự Long sao?"

Hạ Lệnh Nguyệt mặc dù là bảng trắng thân, cũng không có tham gia qua hội nghị quân sự, nhưng nhìn đến Hạ Dã phải vận dụng kỳ tích kiến trúc, vậy dĩ nhiên nói rõ tình hình chiến đấu bất lợi.

Ừm

Hạ Dã không có giấu diếm, nói xong, liền rút ra Thái A, chuẩn bị cắt tại trên cánh tay, thế nhưng là Hạ Lệnh Nguyệt vượt lên trước đưa tay, bắt lấy lưỡi đao.

Bạch

Lưỡi đao sắc bén cắt vỡ ngón tay.

"Tỷ tỷ!"

Hạ Dã giật nảy mình.

"Để cho ta cũng vì triều đình chảy một thoáng máu đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt tầm mắt kiên nghị, nhìn xem Hạ Dã.

Nghe nói như thế, nguyên bản định cự tuyệt Hạ Dã, rốt cuộc nói không nên lời.

Tí tách! Tí tách!

Đỏ thẫm nóng ướt máu tươi tưới lên bóng mặt trời bên trên, một tầng màu vàng ánh sáng, lập tức lấp lánh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Triều đình kịch chấn, nhất là những cái kia nguyên khí tháp, điên cuồng vận chuyển, từ không trung cùng trong mỏ quặng rút ra nguyên khí, chuyển vận đến bóng mặt trời bên trong.

Oanh

Một cỗ nguyên khí màu vàng óng, phóng lên tận trời, hội tụ thành một đoàn màu vàng đám mây, kéo dài không tiêu tan.

"Bên trong thế nào?"

Hạ Tủng ngẩng đầu, nhìn phía nội thành, bởi vì màu vàng đám mây quá cao, dùng vị trí của hắn, cũng có thể hoàn toàn thấy.

"Cái quỷ gì?"

Hạ thị binh mờ mịt luống cuống, trong lòng mơ hồ có một cỗ bất an, loại thời điểm này, nghĩ như thế nào đều khó có khả năng là triều đình tự bạo, như vậy tất nhiên là phản kích thủ đoạn.

Xem này thanh thế, có chút đáng sợ.

Bỗng nhiên, một tiếng long hống nộ vang.

Rống

Lần này, so vừa rồi Hỗn Độn cự thú rít gào, còn muốn hạo đại, khí lưu khuấy động, lá phong bị thổi làm trận trận đong đưa.

Một khỏa Cự Long đầu, theo màu vàng đám mây bên trong lộ ra, to lớn con mắt, quét ngang toàn trường, cái kia tư thái, phảng phất thần linh một dạng.

Trong nháy mắt đó, bị Cự Long ánh mắt quét qua sinh linh, đều khắp cả người phát lạnh, linh hồn đều tựa hồ muốn đông kết.

Xong

Hạ thị các tướng quân, lần này là thật tuyệt vọng.

Ào ào ào! Ào ào ào!

Triều đình phụ cận rừng lá phong, tất cả chim tước trùng thú, tất cả đều tại chạy trốn, sợ chậm một bước, liền thành món ăn trong mâm.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Hạ Tủng trợn mắt hốc mồm nhìn lên bầu trời, triệt để cà lăm.

Kim Sắc Cự Long cũng không nóng nảy, chậm rãi bay ra, trên cao nhìn xuống, hướng phía chi kia gió lốc binh, liền há miệng liền phun ra một viên màu vàng viên cầu.

Màu vàng viên cầu rơi xuống đất, oanh một tiếng, nổ tung.

Chói mắt kim sắc quang mang tràn ngập bên trong, viên cầu cấp tốc bành trướng, hướng bốn phía khuếch tán, chỗ đến, đem hết thảy hóa thành bột mịn.

Răng rắc! Răng rắc!

Mạnh mẽ gió lốc cấp dung hỏa cự nhân, đang bị kim quang ảnh hưởng đến về sau, mắt thường có thể thấy hỏng mất, vỡ thành màu vàng cát mịn, tung bay trong không khí.

Cự Long ra, triều đình thắng, thiên hạ thần phục!.