Chương 448: Giặc cùng đường nhất định truy

Chương 448: Giặc cùng đường nhất định truy

Giữa thiên địa, tựa hồ lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ có hạ thanh âm của gió thổi qua.

Tất cả mọi người tầm mắt, tất cả đều nhìn chằm chằm cái kia một mảng lớn bị Kim Sắc Cự Long bừa bãi tàn phá qua địa phương, rõ ràng chỉ là phun ra một viên màu vàng viên cầu, thế nhưng là nó nổ tung về sau, vậy mà đem Phương Viên hơn sáu mươi mét bên trong hết thảy, biến thành bột mịn, chỉ để lại một cái hố to.

Thân ở trong đó gió lốc binh, đều không ngoại lệ, toàn bộ bỏ mình.

"Cái này. . . Cái này. . . Miểu sát?"

Hạ Mậu cà lăm lấy, hoàn toàn trợn tròn mắt.

"Tiên tổ ở trên!"

Các bộ binh miệng đắng lưỡi khô, trái tim nhảy loạn, lưỡi hái của tử thần, phảng phất đã gác ở trên cổ, đang chậm rãi cắt chém.

Còn có nhiều người hơn, đại não đã ngổn ngang, đã mất đi năng lực suy tính.

Hạ Tủng thân thể lung lay, rốt cục không có khống chế lại, một đầu cắm xuống chiến mã.

"Xong! Toàn xong!"

Đây chính là gió lốc binh nha, bộ lạc hao phí mấy chục năm, mới góp nhặt ra vương bài binh chủng, bình thường đại chiến, đều không bỏ được vận dụng cường đại tồn tại, kết quả hiện tại liền kẻ địch binh sĩ đều không có đụng phải, liền bị diệt sạch.

Hạ Tủng chật vật nhấc cái đầu, lại bốn phía quay đầu, xem đi xem lại, kỳ vọng tìm tới một cái may mắn còn sống sót dung hỏa cự nhân, chỉ tiếc trên chiến trường sạch sẽ rối tinh rối mù.

Cho dù là mười lăm mét cấp cái kia tôn, cũng mất.

Hạ Tủng cũng nhịn không được nữa, phốc một thoáng, phun ra một ngụm lớn máu tươi, đỏ thẫm màu sắc, đem trước ngực vạt áo, bôi lên toàn màu đỏ tươi.

Theo lý thuyết, dung hỏa cự nhân không có IQ, sẽ không thấy hoảng hốt, thế nhưng là làm Kim Sắc Cự Long phát động công kích, chúng nó cũng đều ngừng lại, tầm mắt nhìn thẳng nó.

Rống

Lại là một tiếng long hống, lại là một cái màu vàng quả cầu ánh sáng!

Quả cầu ánh sáng rơi vào dung hỏa cự nhân bên trong, nhanh chóng bành trướng, sau đó tiêu tán, toàn bộ quá trình không đến ba giây đồng hồ, thế nhưng là cự nhân đội hình sát cánh nhau liền giống bị chó hoang gặm qua bánh gatô, thiếu một mảng lớn.

Hạ Dã đếm một thoáng, ít nhất 300 tôn không có.

"Quá... Quá lợi hại!"

Tinh Kỳ Ngũ cũng cà lăm, chẳng qua là hưng phấn.

"Thắng chắc!"

Eileena yên tâm, kẻ địch binh sĩ mặc dù nhiều, thế nhưng thủ hộ Cự Long vừa ra, kẻ địch sĩ khí hoàn toàn hỏng mất.

"Có thể hay không đừng độc sữa?"

A Bố trêu chọc.

"Này cũng bay Long kỵ mặt, ngươi nói cho ta biết tại sao thua?"

Eileena tính tình luôn luôn ổn trọng, thế nhưng là lần này, nhịn không được, bởi vì chỉ cần đánh bại Hạ Tủng, triều đình liền đem danh dương thiên hạ, triệt để tại Hoang Vực đứng vững gót chân.

Cự Long phun xong màu vàng quả cầu ánh sáng, cái đuôi cúi xuống, liền bay về phía kẻ địch bộ binh đội hình sát cánh nhau.

Xoạt

Các bộ binh xôn xao, đồng loạt lui lại một bước, thấy Cự Long thật muốn đi qua, trong lòng hoảng hốt cảm xúc liền không khống chế nổi, dưới chân không tự chủ được lui lại, đến mức càng lúc càng nhanh.

Rống

Cự Long rít gào, về sau miệng rộng mở ra, phun ra ra một khối màu vàng đám mây, đám mây hướng bộ binh đội hình sát cánh nhau thổi qua đi thời điểm, màu vàng quầng sáng, liền như mưa to như trút nước mà xuống.

Hưu! Hưu! Hưu!

Này chút quầng sáng, sắc bén, hối hả, phảng phất vũ tiễn, đem những bộ binh kia bắn giết tại tại chỗ.

A! A!

Các bộ binh kêu thảm, mảnh lớn mảnh nhỏ té ngã.

"Đại tộc trưởng, nhanh lên!"

Hạ Mậu điên cuồng quật lấy chiến mã, mang theo một đám thân vệ trở về, muốn bảo vệ Hạ Tủng rời đi.

Một bộ phận cơ quan chiến ngẫu, vong linh binh, còn có chút ít sơn quỷ, cũng tại màu vàng quầng sáng bao phủ xuống, cho nên chúng nó cũng bị liên lụy.

Cơ quan chiến ngẫu bị kim quang đánh trúng, trực tiếp biến thành toàn thân lỗ thủng cái rây, vong linh binh tao ngộ kim quang, thân bên trên xuy xuy bốc lên màu trắng khói dầy đặc, liền giống bị tịnh hóa, mắt thường có thể thấy hóa thành xương phấn, vẩy ở trên mặt đất.

Bụi về với bụi, đất về với đất!

Sơn quỷ là xui xẻo nhất, vô duyên vô cớ chịu một đợt công kích, cũng may những sinh vật này đối nguy hiểm cảm giác rất mạnh, tránh né tốc độ so Hạ thị bộ binh muốn nhanh hơn, cho nên cũng liền chết hơn ba trăm cái.

Hạ thị bộ binh coi như thảm rồi.

"Chạy mau nha!"

"Không nên chen lấn!"

"Ai nha, dẫm lên ta!"

Các bộ binh vì đào mệnh, xô đẩy, va chạm, trận hình liền trở nên càng thêm hỗn loạn, vô tự, một cái Bách phu trưởng cố gắng vãn hồi thế cục, kết quả bị một cái bộ binh đạp đổ về sau, liền rốt cuộc không có đứng lên  chờ đến người chạy xong, Bách phu trưởng bị đạp thành một bãi bùn nhão, liền hình người toàn thây đều không để lại tới.

Đánh thành như thế, đã không có khả năng lại giết ngược lại.

"A Bố, dẫn đầu Long kỵ binh xuất động đi, ta muốn Hạ Tủng đầu!"

Hạ Dã phân phó.

Truyền lệnh quan hưng phấn mũi đổ mồ hôi, dùng sức vung vẩy linh cờ.

"Đi, đi đi săn!"

Tinh Kỳ Ngũ hô to, dẫn theo bọn dã nhân bắt đầu đi săn những cái kia tàn binh bại tướng.

"Triều đình vạn thắng!"

"Triều đình vô địch!"

Trên đầu thành, bộ lạc bên trong, tiếng hoan hô hội tụ thành một mảnh, vang vọng tại Hoang Vực vùng trời.

Trại tù binh, Hạ Trĩ một nhóm, tạm thời bị giam giữ tại đây bên trong.

Không có cách, địch nhân lần này là Hạ Tủng, ai biết này chút đến từ Hạ thị tù binh có thể hay không làm phản! Dù sao đại tộc trưởng xây dựng ảnh hưởng quá thịnh.

"Triều đình thắng?"

Hạ Trĩ đột nhiên ngẩng đầu.

"Không thể nào? Nghe nói dẫn binh tới công là đại tộc trưởng, như vậy binh lực chắc chắn cường thịnh, triều đình không có khả năng thắng."

"Đúng thế, khẳng định là trước khi chết giãy dụa thôi."

"Lại nói chúng ta làm sao bây giờ?"

Một đám Hạ thị người lo lắng.

"Kỳ thật ta ngược lại thật ra hi vọng Hạ Dã chiến thắng!"

Hạ Trĩ nói xong, liền phát hiện tầm mắt của mọi người chằm chằm đi qua, lúc này đem hắn giật nảy mình.

"Ta nói mò, các ngươi đừng nghĩ lung tung!"

Hạ Trĩ tranh thủ thời gian nói rõ lí do, rất sợ Hạ Tủng đánh sau khi đi vào, có người mật báo, vậy mình coi như xong đời, thế nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện mình quá lo lắng.

Căn bản không có người chỉ trích chính mình, tất cả mọi người đang trầm tư.

Nói trắng ra là, đại gia tại triều ca tháng ngày đều qua không sai, nếu là Hạ Dã xong đời, cái kia đại gia chỉ có thể Hồi bộ rơi, lại muốn bắt đầu kém một bậc sinh sống.

"Không chừng Hạ Dã có thể thắng đâu!"

Hạ Hương lẩm bẩm một câu: "Ngược lại này sĩ khí rất cao ngang!"

"Thắng, chúng ta đánh thắng!"

Rất nhanh, bộ lạc bên trong gọi nổi lên bốn phía, mọi người theo bản năng tuôn hướng cạnh cửa cùng bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn quanh, liền thấy những nữ nhân kia cùng bọn nhỏ từ trong phòng chạy ra chúc mừng.

"Không thể nào, thật thắng?"

Hạ Phát khiếp sợ.

"Rất không có khả năng đi, coi như phải thắng, cũng phải đánh lên vài ngày a? Lúc này mới bắt đầu bao lâu?"

Hạ Tài ngạc nhiên.

Soạt

Cửa phòng được mở ra, Công Thâu Phàm thở hổn hển, rống lên một tiếng: "Hạ thị đại bại, đại tù trưởng muốn phái binh truy sát tan vỡ binh, các ngươi nhanh chóng đi võ đài tập hợp!"

Công Thâu Phàm đi thông tri những người khác, lưu lại chính là một phòng khó có thể tin gương mặt.

"Giả a?"

Hạ Hương cái miệng nhỏ nhắn đại trương, dùng hai tay bưng bít lấy.

Hạ Phát cùng Hạ Tài liếc nhau, quay người liền hướng bên ngoài chạy, loại thời điểm này còn lưỡng lự cái gì, đương nhiên là moi chiến công nha!

"Hỏng bét, lại bị bọn hắn vượt lên trước!"

Hạ Trĩ co cẳng chạy như điên.

Giờ khắc này, mọi người không nữa xoắn xuýt, càng nhận định chính mình là triều đình người.

Bầu trời xanh thăm thẳm, màu vàng Cự Long từ từ tiêu tán, nhưng là địch nhân đã sụp đổ, Hạ Tủng chạy, đã mất đi chỉ huy của hắn, những cái kia dung hỏa cự nhân sức chiến đấu đại giảm, liền càng không phải là triều đình cự linh đối thủ.

Cưỡi ngựa, đều không nhất định chạy ra Hoang Vực, cái kia dựa vào hai cái chân các bộ binh, căn bản là đừng đùa.

Mỗi một ngày, đều có hàng loạt Hạ thị binh bị bắt lấy được.

"Làm sao bây giờ? Lại tiếp tục như thế, chết chắc!"

Mười cái tan vỡ binh nhìn về phía Bách phu trưởng, còn may là mùa hè  có thể hái quả dại, đi săn đỡ đói, bằng không thì căn bản kiên trì không xuống.

"Ta có thể làm sao? Ta cũng hết sức tuyệt vọng nha!"

Bách phu trưởng nắm lấy một đầu sinh chân thỏ, ăn như hổ đói.

Đang đuổi binh liền tại sau lưng dưới tình huống, đại gia căn bản không có thời gian chôn nồi nấu cơm, kỳ thật cho dù có, cũng không dám, một phần vạn khói bếp nắm kẻ địch dẫn tới, vậy đơn giản là tự tìm đường chết.

Tan vỡ binh nhóm không nói gì, sĩ khí sa sút đáng sợ, bỗng nhiên, có tiếng người vang lên.

Này chút tan vỡ binh liền giống bị đạp cái đuôi con thỏ, một phát bắt được binh khí, bất quá không có chiến đấu, mà là trước tiên chui vào rậm rạp trong bụi cỏ, hoặc là bò lên trên nhánh cây ẩn núp.

Hạ Mậu đi đầu dò đường, hắn vết thương chằng chịt, bởi vì vội vàng xao động, trên miệng hỏa, tất cả đều là vết bỏng rộp lên.

Mấy ngày nay, vì hất ra những Long kỵ đó binh, thân vệ đã chết chỉ còn lại có mười cái, có thể nói thê thảm vô cùng.

"Hạ Mậu!"

Bách phu trưởng thấy Hạ Mậu, lập tức gương mặt ngạc nhiên vọt ra.

Ai

Hạ Mậu hét lớn một tiếng, thấy là người một nhà, mới thở dài một hơi: "Có ăn sao? Cho ta tới điểm!"

Bách phu trưởng đưa tới một khối chân thỏ.

Nhìn xem đẫm máu chân thỏ bên trên còn có dấu răng, Hạ Mậu cũng không chê, hung hăng xé rách một miệng lớn, nhấm nuốt mấy lần, liền nuốt vào trong bụng.

"Thảm rồi!"

Bách phu trưởng còn dự định nhường Hạ Mậu kéo chính mình một thanh, thế nhưng là nhìn đối phương bộ dạng này, so với chính mình còn chật vật nha: "Đại tộc trưởng đâu?"

"Tại phía sau!"

Không bao lâu, Hạ Tủng liền xuất hiện, một đám tan vỡ binh vội vàng bái kiến.

Đều bộ dáng này, Hạ Tủng cái nào lo lắng chào hỏi, trực tiếp nhường Hạ Mậu tiếp tục dò đường.

Tan vỡ binh nhóm đuổi theo sát, thế nhưng là rất nhanh, liền thể lực chống đỡ hết nổi, không có cách, Hạ Mậu một nhóm, là có chiến mã.

"Đại... Đại tộc trưởng, đi không được rồi  chờ. .. Các loại chúng ta một cái đi!"

Một cái tan vỡ binh mở miệng, hắn biết làm như thế, sẽ chọc cho buồn bực Hạ Tủng, thế nhưng là hắn không muốn chết, chỉ có thể kiên trì mở miệng.

Có người dẫn đầu, những người khác lá gan cũng lớn lên, dồn dập rống to.

"Im miệng, nhanh im miệng, các ngươi muốn đem kẻ địch dẫn tới nha?"

Một cái thân vệ bị hù gầm nhẹ.

"Nghỉ ngơi một chút đi, chúng ta theo không kịp!"

Tan vỡ binh nói rõ lí do.

"Theo không kịp cũng không cần cùng!"

Thân vệ chửi mắng, đầy mắt đều là ghét bỏ.

"Ngươi thế mà vứt bỏ tộc nhân, ta muốn tìm đại tộc trưởng cáo trạng!"

Tan vỡ binh bất mãn.

Phi

Thân vệ phun một bãi nước miếng.

"Tiếp tục đi đường!"

Hạ Tủng quay đầu nhìn thoáng qua, liền lạnh lùng phân phó một tiếng, những bộ binh này, không chỉ sẽ không để cho phe mình thực lực gia tăng, sẽ còn kéo chậm đại gia hành động bộ pháp, lại nói càng nhiều người, bại lộ cơ hội càng lớn.

Đám thân vệ tùy ý tan vỡ binh kêu to, không chỉ mắt điếc tai ngơ, còn bước nhanh hơn.

"Đại tộc trưởng, không muốn vứt bỏ chúng ta nha!"

Tan vỡ binh nhóm bi thiết.

"Lão đại, làm sao bây giờ?"

Tan vỡ binh nhóm mờ mịt bất lực nhìn về phía Bách phu trưởng.

Bách phu trưởng chinh giật mình nói không ra lời, Hạ Tủng quay đầu cái kia cong lên, lạnh lùng vô tình, đem hắn hù dọa, cũng làm cho hắn tâm lạnh.

"Giời ạ, liền tộc nhân đều mặc kệ, này tính là gì đại tộc trưởng?"

Một cái tuổi trẻ tan vỡ binh chịu không được này loại điểu khí, vung đao chém vào bên cạnh trên đại thụ: "Dứt khoát bắt hắn, hướng triều đình đầu hàng!"

"Xuỵt, ngươi không muốn sống?"

Mọi người giật nảy mình.

"Bộ dạng này, tám chín phần mười không trốn thoát được, không bằng đầu hàng triều đình được rồi."

Tan vỡ binh cũng không có cách, so với tử vong, hắn thà rằng đầu hàng.

Ầm

Bách phu trưởng đưa tay liền là một quyền, đập vào trên mặt của hắn.

"Lại nói này loại muốn làm phản đồ, đừng trách ta không khách khí!"

Bách phu trưởng quát lớn.

"Làm cái gì phản đồ? Hạ Dã cũng là Hạ thị người nha!"

Bị đánh tan vỡ binh cảm thấy ủy khuất: "Không phải liền là đại tộc trưởng coi trọng người ta bộ lạc, mong muốn cướp đoạt, kết quả không thành công sao?"

"Muốn nói thua thiệt, là đại tộc trưởng thua thiệt người ta một nhà."

Có tan vỡ binh hát đệm.

Nắm Hạ Duẫn chi phúc, hắn vì giảm xuống Hạ Tủng danh vọng, tản Hạ Dã một nhà sự tích, Hạ thị cơ hồ tất cả mọi người biết.

Bách phu trưởng trầm mặc.

Ngay lúc này, một đợt đạn đá phóng tới, trong đó còn kèm theo một chút thổi tên, liền có mấy cái tan vỡ binh trên cổ trúng chiêu, thân thể tê rần, toàn thân không còn chút sức lực nào.

"Địch tập!"

Tan vỡ binh nhóm kinh hãi, lưng tựa lưng, làm thành một vòng.

"Đừng có giết chúng ta, chúng ta nguyện ý làm dẫn đường, giúp các ngươi bắt Hạ Tủng!"

Bị đánh cái kia tan vỡ binh mở miệng.

"Không cần!"

Xuất hiện dã nhân, ngữ khí băng lãnh cự tuyệt.

"Được, muốn làm phản đồ đều không làm được."

Mọi người tuyệt vọng.

"Muốn mạng sống, vứt bỏ vũ khí, quỳ xuống, bằng không giết chết bất luận tội!"

Dã nhân rít gào.

"Ai biết các ngươi có thể hay không gạt người?"

Bách phu trưởng thấy dã nhân trên đai lưng, treo ba cái đầu, nào dám tin tưởng hắn.

"Hừ, các ngươi có lựa chọn cơ hội sao?"

Dã nhân mỉa mai.

Một đám tan vỡ binh biểu lộ lập tức khó chịu, không đầu hàng, khẳng định chết, đầu hàng, nói không chừng cũng sẽ chết, coi như là đồng quy vu tận, đổi đi cũng bất quá là mấy cái dã nhân mệnh, cảm giác tốt thua thiệt nha!

"Coi như các ngươi gặp may mắn, chúng ta triều đình thiếu người, các ngươi hiện đang chủ động đầu hàng, nhiều lắm thì tù binh thân phận, tại đốn củi tràng, mỏ đá làm mấy năm, liền có thể trộn lẫn cái bình dân thân phận."

Dã nhân cười lạnh: "Nếu như bị chúng ta bắt lấy, vậy coi như trực tiếp đưa đi quặng mỏ."

"Chúng ta đầu hàng!"

Tan vỡ binh nhóm thấy trong rừng cây, bóng người đông đảo, còn không biết có bao nhiêu người, bất đắc dĩ vứt bỏ vũ khí, hai tay ôm đầu, quỳ trên mặt đất.

"Tốt, đều quỳ đến cùng đi!"

Dã nhân nắm trên mặt đất tán loạn vũ khí thu thập lại, sau đó phân phó bộ hạ: "Chỉnh đốn, ăn cơm!"

"Đại tộc trưởng ngay tại phía trước, các ngươi không đuổi theo?"

Có cái tan vỡ binh nhắc nhở.

"Không vội, ngược lại hắn chạy không ra Hoang Vực!"

Dã nhân xuất ra da hươu túi nước, rót mấy ngụm về sau, liền lấy ra thanh đồng hộp cơm, bắt đầu ăn cơm trưa.

Có những tù binh này, quân công cũng không xê xích gì nhiều  có thể nghỉ ngơi một chút.

"Giời ạ, này chút dã nhân ăn so ta đều tốt nha!"

Bách phu trưởng phiền muộn, hắn là trưởng quan, có một phần tiểu táo, thế nhưng là cùng này chút dã nhân so sánh, kém xa.

Mặt khác tan vỡ binh cũng chú ý tới, cái kia thanh đồng trong hộp cơm, có một tầng đun sôi cơm, phối món ăn là năm nhanh thịt muối, cùng với một chút gọi không ra tên thức ăn.

"Chưa thấy qua a?"

Dã nhân cười, một bên trộn, một bên giới thiệu: "Thịt băm xào lúc sơ, trứng tráng, dưa muối!"

Ừng ực! Ừng ực!

Nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên.

"Bởi vì ra ngoài tác chiến, đồ ăn chỉ có thể đơn giản một chút!"

Dã nhân nói xong, móc ra một cái đun sôi trứng gà, tại hộp cơm bên trên gõ phá, bắt đầu lột da.

"Này còn đơn sơ?"

Bách phu trưởng dùng vì cái này trứng gà, là dã nhân trưởng quan chuyên môn, thế nhưng là hắn rất nhanh liền phát hiện, mặt khác dã nhân cũng có, mà lại kiểu dáng còn không giống nhau..