Chương 449: Bắt sống

Chương 449: Bắt sống

Triều đình trứng gà phương pháp ăn rất nhiều, trứng vịt muối, trứng muối, trứng luộc nước trà. . .

Bởi vì là viễn chinh, trứng gà dễ dàng mang theo, cho nên như vậy liền thành quân dụng khẩu phần lương thực.

"Các ngươi vì sao lại có nhiều như vậy trứng gà?"

Bách phu trưởng trợn mắt hốc mồm.

Cái niên đại này, nhưng không có nuôi trồng kỹ thuật, tất cả đều là dựa vào gà mái chính mình đẻ trứng, phổ thông nhân gia miệng của mình lương còn không có rơi vào đâu, nuôi gà là không thể nào, cũng liền quý nhân nuôi trong nhà lấy một chút, như loại này cho binh sĩ phối phát trứng gà sự tình, liền là Triệu quốc quân chính quy, đều sẽ không xa xỉ đến trình độ như thế.

"Bởi vì chúng ta triều đình gà vịt nhiều nha!"

Dã nhân thuần thục ăn hết trứng gà, bởi vì ăn quá nhanh, một chút mảnh vụn đều rơi trên mặt đất, bất quá hắn cũng không có đi lục tìm.

Một đám Hạ thị binh thấy cảnh này, tàn nhẫn nuốt nước miếng, đây chính là trứng gà, thay đổi bọn hắn, vỏ bọc đều sẽ ăn hết.

"Tiên tổ ở trên, triều đình đã giàu có đến loại trình độ này sao?"

Hạ thị binh cảm khái sau khi, lại phát hiện một cái điểm mù, này chút binh thế nhưng là dã nhân nha, thuộc về pháo hôi một cấp, liền bọn hắn đều ăn tốt như vậy, cái kia quân chính quy thức ăn chẳng phải là khoa trương hơn?

"Kỳ thật tại chúng ta bộ lạc làm cái thợ mỏ, cũng không tệ, ít nhất ba bữa cơm có thể ăn no bụng!"

Dã nhân cười.

"Ba bữa cơm?"

"Ngươi lừa gạt quỷ đâu!"

"Cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"

Hạ thị binh nhóm khinh bỉ, một ngày ba bữa cơm, quý nhân nhà cũng không dám xa xỉ như vậy.

"Muốn tin hay không!"

Dã nhân lười nói.

Bách phu trưởng chú ý tới, này chút dã nhân căn bản không có trông coi bọn hắn ý tứ, ngoại trừ món vũ khí tước vũ khí, liền mặc kệ, tựa hồ nhìn nhiều đều ngại mệt mỏi.

Thế nhưng không có một người cưỡng chế di dời, nhìn một chút này chút dã nhân trên người máu tươi cùng ăn cơm đều không bỏ được theo trên đai lưng tiếp xuống thủ cấp, đã nói lên bọn hắn là cố ý.

Nếu không phải đại vương có lệnh, bọn hắn mới không muốn mang này chút sống tù binh trở về đâu, chặt bắt người đầu nhiều bớt lo, còn có thể tiếp tục đuổi giết kẻ địch đây.

Một bữa cơm ăn xong, Hạ thị binh đều không chạy.

Bọn dã nhân hùng hùng hổ hổ đứng lên.

"Ai áp lấy bọn hắn Hồi bộ rơi?"

"Ta không đi, ta còn muốn tích lũy quân công đâu, lại kém hai người đầu, ta liền có thể thăng bình dân."

"Ta cũng không đi, đây chính là nhặt quân công cơ hội tốt."

Bọn dã nhân đều tại từ chối.

Bách phu trưởng một nhóm thấy cảnh này, chỉ cảm thấy khóe miệng đắng chát, ta đường đường Hạ thị quân chính quy, lại bị xem như tạp ngư rồi.

"Cái này bộ lạc người, thật hung hung hãn!"

Bách phu trưởng cảm khái, một cái đang ở quật khởi mới bộ lạc, nhất rõ rệt đặc sắc, liền là hiếu chiến, dám chiến, người người anh dũng giành lên trước.

Liền một con pháo thí dã nhân cũng dám đuổi theo ngươi quân chính quy chém giết, đã không có gì có thể nhường cái này bộ lạc thấy e ngại.

Hoàn toàn chính xác, triều đình đến nay, cũng tính đã trải qua lớn nhỏ mấy trận chiến, chưa bại một lần, như thế tỷ số thắng, cũng làm cho các binh sĩ đánh ra tự tin và ngạo khí.

Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ đều chẳng muốn truy sát những cái kia tàn binh, ngậm lấy Hạ Tủng một nhóm cái đuôi, duy trì áp bách, các nàng cũng không nóng nảy công kích, cứ như vậy chậm rãi tiêu hao kẻ địch tinh lực.

Riêng lớn Hoang Vực, không có chút nào tiếp tế, cho dù là này chút anh hùng cảnh các cường giả, cũng bắt đầu cảm giác được tuyệt vọng.

Long kỵ binh một ngày ba công, nhất là trinh sát thỉnh thoảng lại bay đến đỉnh đầu bên trên đi dạo một vòng, càng làm cho người áp lực đại tăng.

Ba ngày sau, tất cả vật cưỡi, đều bị bắn giết, cho dù là Hạ Tủng, cũng chỉ có thể dựa vào hai chân đào mệnh.

Một trận mưa lớn, xảy ra bất ngờ, như trút nước mà xuống.

"Quá xui xẻo."

Đám thân vệ trốn ở bên trong hốc cây, từng cái vẻ mặt xám trắng, một khi trời mưa, ngay cả đánh săn đều không có cơ hội.

Mưa to ròng rã rơi xuống hai ngày, thân vệ cũng liền tại bên trong hốc cây né hai ngày  chờ đến mưa tạnh, mặt trời lại bắt đầu bạo chiếu.

"Mau ra đây, muốn lên đường!"

Hạ Mậu hò hét, thế nhưng là đám thân vệ quá mệt mỏi, không có cách, hắn chỉ có thể bẩm báo Hạ Tủng.

"Mưa dừng lại, triều đình truy binh liền sẽ xuất động, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm."

Hạ Tủng tận tình khuyên bảo, nếu là trong ngày thường, hắn sớm đã dùng roi rút người, nhưng là hôm nay không được, chỉ còn lại có như thế điểm binh lực.

Mọi người mạnh đánh lấy tinh thần, lên đường, chỉ là nửa ngày về sau, liền thấy đỉnh đầu, lại xuất hiện những Long đó người trinh sát.

"Dâng lên Hạ Tủng, đại tù trưởng không chỉ hội tha các ngươi một mạng, sẽ còn thưởng bách kim, cho các ngươi triều đình khách khanh thân phận."

Long Cương to tiếng nói, vang vọng tại mọi người bên tai.

Ngay từ đầu, không ai coi là chuyện đáng kể, nhưng là bây giờ, không ít thân vệ đều nổi lên kế vặt, tầm mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Hạ Tủng, cũng biến thành không nữa tôn kính.

"Đáng chết Hạ Dã!"

Hạ Mậu chửi mắng, những lời này, hắn đã nghe qua nhiều lần lắm rồi, mặc dù đám thân vệ không có tâm tư này, cũng sẽ nhường Hạ Tủng hoài nghi, dù sao hiện tại trạng huống này, hết sức không lạc quan.

"Không muốn nghe tin kẻ địch hoang ngôn, chỉ cần trở lại bộ lạc, ta hội ban thưởng cho mỗi người 100 kim."

Hạ Tủng trấn an mọi người.

Đúng lúc này, trên trời cũng truyền tới mới gọi hàng.

"Không nên tin Hạ Tủng hứa hẹn, một trận đánh thảm như vậy, lá bài tẩy của hắn đều đánh sạch, mặc dù sống sót trở về, Hạ Duẫn chi cũng sẽ không để hắn ngồi tại tộc trưởng trên ghế ngồi."

Long Cương, thẳng đâm Hạ Tủng xương sườn mềm, khiến cho hắn tức giận sôi sục, đưa tay mở cung, một tiễn bắn về phía bầu trời, thế nhưng là liền một cọng lông chim đều bắn không xuống.

Long nhân đi, nữ chiến sĩ lại đánh tới, các nàng xuất quỷ nhập thần, lợi dụng giáo viễn trình bắn ra, càng không ngừng tập kích quấy rối.

Loạn chiến một phen về sau, nữ chiến sĩ lại rút lui, chỉ để lại khắp nơi bừa bộn.

A

Có thụ thương thân vệ tại kêu rên.

Hạ Tủng sắc mặt tái xanh, bởi vì một vòng này thế công, cơ hồ không có gì người chết, đều là thương binh, dùng những cái kia nữ chiến sĩ phía trước biểu hiện đến xem, cái này căn bản là cố ý.

Bọn hắn muốn dùng thương binh, kéo chậm phe mình bộ pháp.

"Yên tâm, đại tộc trưởng sẽ không vứt bỏ các ngươi."

Hạ Mậu một bên nắm thảo dược bôi lên tại thương binh trên thân, một bên an ủi.

Hạ Tủng xoắn xuýt nửa ngày về sau, rốt cục làm ra quyết định.

"Hạ Mậu, nắm thức ăn nước uống cho bọn hắn lưu lại."

Hạ Tủng mở miệng.

Bạch

Bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, cho dù là kêu rên thương binh, cũng đều ngậm miệng lại, chinh giật mình mà nhìn xem Hạ Tủng.

Mệnh lệnh này ý nghĩa, chỉ cần không ngốc, đều sẽ minh bạch.

"Đại tộc trưởng!"

Ngắn ngủi ngây người qua đi, Hạ Mậu rống lên.

"Theo đi làm theo lời ta!"

Hạ Tủng quát lớn.

"Có thể. . . Có thể. . ."

Không đợi Hạ Mậu nói xong, hắn liền bị đánh gãy.

"Mang theo bọn hắn, chỉ làm liên lụy tất cả mọi người."

Hạ Tủng không nói chính mình, mà là nói tất cả mọi người, nhường mọi người cùng nhau làm dê thế tội.

"Chúng ta không sợ."

Hạ Mậu trực tiếp rống lên: "Bọn hắn là tay của chúng ta đủ, là huynh đệ của chúng ta, chúng ta sẽ không để vứt bỏ bất luận cái gì người."

"Đúng, muốn chết cùng chết!"

Thân vệ bên trong, cũng không ít có huyết tính hán tử, bị Hạ Mậu lời nói một kích, cũng dắt cuống họng rống lên.

"Giời ạ, muốn chết các ngươi đi, đừng mang ta lên nha."

Hạ Tủng trong lòng phỉ báng, trừng mắt Hạ Mậu, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi, làm sao trước kia không nhìn ra, gia hỏa này như thế đầu sắt đâu!

Hạ Tủng quên, hắn sở dĩ tuyển Hạ Mậu làm thân vệ đội trưởng, cũng là bởi vì cái tên này ngay thẳng, không sẽ phản bội chính mình.

Cục diện có chút giằng co, Hạ Tủng lập tức cho một cái tâm phúc nháy mắt.

Tâm phúc giả bộ như không nhìn thấy, nghiêng đầu sang chỗ khác.

"Tào Ni Mã!"

Hạ Tủng giận dữ: "Trở về về sau, ta nhất định lột da các của các ngươi!"

Không có cách, chỉ có thể chính mình đánh bạc da mặt lên.

"Các ngươi như thế lưu lại, không có một chút tác dụng nào, bọn hắn cũng không muốn liên lụy các ngươi."

Hạ Tủng thuyết phục.

Có mấy cái thương binh rất muốn nói, ta sẽ không áy náy, mang ta lên nhóm cùng đi, thế nhưng là cảnh tượng này, có chút da mặt, thực sự không mở miệng được.

Một phen giằng co về sau, bởi vì Hạ Mậu kiên trì, thương binh đều bị mang tới, không có vật cưỡi, chỉ có thể dựa vào người lưng.

Theo lý thuyết loại thời điểm này, Hạ Tủng lưng một người, tuyệt đối tăng lên sĩ khí cùng lực ngưng tụ, thế nhưng là hắn không nghĩ lãng phí thể lực.

Cứ như vậy, lại trốn đã hơn nửa ngày, Hạ Tủng thực sự không chịu nổi.

Sáng sớm, sương mù tràn ngập.

"Lão đại, việc lớn không tốt, tộc trưởng không thấy."

Có thân vệ lo lắng tới báo.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Mậu giật mình.

"Tộc trưởng vứt xuống chúng ta chạy a?"

Có người suy đoán.

"Đừng nói mò!"

Hạ Mậu quát lớn: "Nhanh đi tìm người!"

Trong rừng rậm, Hạ Tủng một đường chạy như điên, bởi vì một người độc hành, mục tiêu thu nhỏ, bị phát hiện tỷ lệ ngược lại là nhỏ rất nhiều.

"Hừ, chờ ta trở lại, các ngươi đừng mơ có ai sống."

Hạ Tủng càng không ngừng nguyền rủa Hạ Dã, khi thấy một con dã trĩ thời điểm, lập tức rút kiếm một trảm.

Bạch

Một đạo kiếm khí gào thét mà ra, đem dã trĩ chém giết.

Hạ Tủng mấy cái nhảy vọt nhảy tới, một thanh quơ lấy gà rừng, cũng không nhổ lông, trực tiếp đem máu tươi rót vào trong mồm.

Mùi tanh xông vào mũi, thế nhưng là Hạ Tủng không được chọn.

"Ta lần trước chật vật như vậy, là lúc nào?"

Hạ Tủng tự giễu cười một tiếng, đang muốn rời khỏi, đột nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì cách đó không xa bụi cây dưới, có một đôi dã nhân con mắt, đang nhìn mình chằm chằm.

"Cái gì?"

Hạ Tủng kinh hãi, đang muốn đánh giết gia hỏa này, một đạo chán ghét thanh âm, liền vang lên.

"Đại tộc trưởng uống máu gà tư thế, thật sự là phóng khoáng nha!"

Hạ Dã trêu chọc, xuất hiện tại hơn 30m bên ngoài trong rừng cây.

Hạ Tủng tầm mắt ngưng tụ, ban đầu nghĩ động thủ giết người, thế nhưng là những cái kia hung hãn nữ chiến sĩ từng cái xuất hiện ở Hạ Dã quanh người, nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm.

Hừ

Hạ Tủng tính toán, như thế nào mới có thể chạy trốn.

"Liền bộ hạ đều vứt bỏ, ngươi cũng thật là không có nhân tính rồi a?"

Tùng Quả khinh bỉ.

"Ta nghe tỷ tỷ nói, phụ thân ta, năm đó cũng là tại mức độ này bên trong, cứu được ngươi, đồng thời giúp ngươi nghịch chuyển cường địch."

Hạ Dã khóe miệng cong lên, đánh giá Hạ Tủng: "Hiện tại nhường ngươi một lần nữa trải nghiệm mức độ này, cảm giác thế nào?"

"Được làm vua thua làm giặc, không có gì đáng nói, muốn giết ta, cứ tới đi!"

Hạ Tủng nhìn như bình tĩnh, thế nhưng là trong lòng, lại là buồn nản vạn phần, vì cái gì chính mình năm đó không giết chết thiếu niên này đây.

Hắn mới mười sáu tuổi nha, lại là một cái bộ lạc đại tù trưởng, mà lại kinh khủng là, triều đình phát triển còn tốt như vậy, lại tiếp tục như thế, không mấy năm, liền có thể siêu việt Hạ thị.

Không, đã muốn siêu việt đi?

Ngẫm lại chính mình trải qua mấy chục năm, mới khiến cho Hạ thành thanh danh truyền xa, thế nhưng là này vinh quang không có hưởng thụ bao lâu, liền bị đả kích.

"Ta không cam tâm nha!"

Hạ Tủng nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình không có cắm ở tử đối thủ Tào thị trong tay, ngược lại bị một cái Hạ Dã xử lý.

"Hạ Mậu, các ngươi làm sao tuyển?"

Hạ Dã không có phản ứng Hạ Tủng, quay đầu hỏi một câu.

Hạ Mậu yên lặng.

"Các ngươi nếu là bắt lấy hắn, ta cho các ngươi tự do, về nhà hoặc là đi triều đình, đều có thể."

Hạ Dã cấp ra điều kiện.

"Lão đại, còn lưỡng lự cái gì? Hắn đều vứt bỏ chúng ta, chúng ta cũng không cần vì hắn quên mình phục vụ!"

"Đây không phải phản bội!"

"Quá ghê tởm, vậy mà chà đạp sự trung thành của chúng ta!"

Đám thân vệ từng cái căm tức nhìn Hạ Tủng, bọn hắn bị Hạ Dã vòng vây về sau, cũng không có bị đánh, mà là cấp cho vật cưỡi, cùng đi theo truy kích Hạ Tủng.

"Các ngươi không muốn nghe tin gia hỏa này sàm ngôn."

Hạ Tủng con ngươi đảo một vòng, cố gắng nhường bọn gia hỏa này phản chiến.

"Im miệng!"

Hạ Mậu rít gào, nhìn chằm chằm Hạ Tủng: "Nếu như ta cầm xuống đại tộc trưởng, có thể bảo chứng ta bộ hạ an toàn sao?"

"Dĩ nhiên!"

Hạ Dã hết sức hưởng thụ này loại mèo trò vui chuột trò chơi.

"Các ngươi không nên động, hắn là của ta!"

Hạ Mậu nói xong, liền nhào về phía Hạ Tủng.

Hai người lập tức bày ra kịch chiến.

"Cái tên này là một cái hợp cách trưởng quan."

Quỷ gia cảm khái, cố ý đem thanh âm nói rất lớn: "Hắn không muốn để cho bộ hạ tay bẩn, cho nên chính mình gánh chịu."

Nghe nói như vậy đám thân vệ, chỉ cần có thể động, toàn ra tay rồi, vây công Hạ Tủng.

"Vì cái gì?"

Hạ Mậu khó chịu.

"Chúng ta là đồng đội, tự nhiên đồng sinh cộng tử!"

Đám thân vệ cười.

"Các ngươi này chút hèn mạt, chết hết cho ta!"

Hạ Tủng giận dữ, chém xuống một kiếm, đem một cái thương binh đầu chặt xuống: "Nhanh chóng thối lui, bằng không thì giết chết bất luận tội."

Hạ Dã lạnh lùng nhìn xem tất cả những thứ này, quỷ gia câu nói kia, đơn giản là khích tướng những cái kia thân vệ thôi.

"Chú ý, đừng để cái tên này lại biến thành huyền điểu chạy."

Tùng Quả hô quát.

Hạ Tủng một bên chiến đấu, một bên lùi lại, mong muốn dựa thế đột phá vây quanh, thế nhưng là đã hoàn thành vây quanh nữ chiến sĩ cũng không lùi lại, trực tiếp ném mạnh giáo.

Hạ Tủng bất đắc dĩ, chuẩn bị sử dụng lá bài tẩy thời điểm, hơi nước bước tiếng súng vang lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Viên đạn gào thét.

Không chỉ như thế, mặt đất bên trên, chẳng biết lúc nào có màu đen xúc tu đưa ra ngoài, quấn ở cổ chân của hắn bên trên, thôn phệ nguyên khí.

"Hạ Tủng, ngươi chạy không được, quỳ xuống đầu hàng!"

Tinh Kỳ Ngũ chửi mắng.

"Được a, các ngươi thắng!"

Hạ Tủng do dự một chút, vứt bỏ bội kiếm, quả quyết để cho người ta kinh ngạc.

"Sẽ có hay không có lừa dối?"

Liền liền quỷ gia, đều nửa tin nửa ngờ.

"Quản hắn có bẫy không có lừa dối, trước tiên đem tứ chi cắt ngang, ta cũng không tin hắn còn có thể bay lên trời."

Ngay tại Y Lỵ Vi chuẩn bị động thủ thời điểm, Hạ Tủng trên thân, đột nhiên bộc phát ra màu đỏ khí vụ, sau đó một con huyền điểu vỗ cánh mà bay, muốn xông hướng Vân Tiêu.

Bạch! Bạch! Bạch!

Nữ chiến sĩ nhóm giáo ném mạnh, Long kỵ binh bộ thương nộ oanh, mà Hạ Dã hắc ám lĩnh vực, cũng phát động, màu đen xúc tu cấp tốc sinh trưởng, kết thành một cái lưới lớn, che khuất bầu trời, giống một cái chiếc lồng giống như, phủ lên Hạ Tủng.

Trong chớp mắt này, huyền điểu không biết chịu nhiều ít công kích, kêu thảm, ngã rơi xuống đất.

Nữ chiến sĩ nhóm cùng nhau tiến lên, đem giáo đâm vào Hạ Tủng tay chân, đưa hắn đóng ở trên mặt đất.

A

Hạ Tủng kêu thảm, toàn bộ thân thể đều bốc cháy lên liệt diễm, tại làm cuối cùng giãy dụa, những cái kia chảy ra máu tươi, cũng bao vây lấy hắn, hóa thành một con huyền điểu.

Nhưng vào lúc này, Hạ Dã ra tay.

Thái A Phục Uy.

Hưu

Chín đạo kiếm quang, bắn thẳng đến mà xuống, quán xuyên Hạ Tủng tứ chi, lồng ngực, bụng dưới, đem hắn gắt gao găm trên mặt đất.

Cái kia huyền điểu, cũng sụp đổ.

Tùng Quả lao đến, nâng lên một cước, đá vào Hạ Tủng gương mặt bên trên.

Ầm

Máu mũi chảy ngang.

"Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu!"

Tiểu la lỵ đắc ý hừ một cái..