Chương 450: Chư bộ rơi kinh hãi

Chương 450: Chư bộ rơi kinh hãi

Vì bắt sống Hạ Tủng, Hạ Dã lần này mang đều là tinh anh trong tinh anh, Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, một nước lão binh, anh hùng cảnh gần một trăm vị  đồng dạng, long nhân cũng cống hiến 100 vị anh hùng cảnh không nói, A Bố càng là đích thân tới, một mực làm thân vệ, bảo hộ Hạ Dã, rất sợ Hạ Tủng một cái phản kích, miểu sát Hạ Dã.

Hạ Tủng bị đánh gãy gân tay gân chân, lại bị quỷ gia rót một chút trở ngại nguyên khí lưu động dược vật, về sau bị mang về triều đình.

Đô! Đô!

Không đợi Hạ Dã vào thành, sớm đã tiếp vào tin tức quân bảo vệ thành, tập thể nghênh đón, theo to lớn tiếng kèn, triều đình vô địch khẩu hiệu, vang vọng tại Hoang Vực vùng trời.

Các con dân tự phát đi lên đầu đường, chen lẫn đến hoan nghênh Hạ Dã.

"Ta tự mình chế tạo xe chở tù, thế nào?"

Mặc Vu Hành ở cửa thành nghênh đón Hạ Dã, đưa lên một cỗ xe chở tù.

"Rất tuyệt!"

Hạ Dã búng tay một cái, lập tức có nữ chiến sĩ nắm Hạ Tủng nhốt đi vào, đã khóa xích sắt chân còng tay.

Két! Két!

Bánh xe nghiền ép chạm đất mặt, phát ra tiếng vang chói tai.

"Tiên tổ ở trên, thật chính là đại tộc trưởng!"

Hạ Trĩ kinh hô, kém chút nắm ánh mắt đều trừng bạo.

"Làm sao lại thua đây?"

"Thật bất khả tư nghị!"

Hạ Phát cùng Hạ Tài đưa tay, nắm đối phương lỗ tai, dùng sức vặn một cái, đau quá.

Hạ thị bọn tù binh, tránh trong đám người, thấy được nửa chết nửa sống Hạ Tủng, giờ khắc này, bọn hắn vô cùng vui mừng chính mình không có làm ra phản loạn triều đình cử động.

"Tiên tổ phù hộ!"

Hạ Hương cầu nguyện, đi theo vẻ mặt lại vui vẻ, Hạ Tủng bị bắt sống, triều đình lớn nhất mối nguy giải trừ, mà lại này một trận chiến, đủ để đặt vững triều đình tại Hoang Vực địa vị, quật khởi đã trở thành chắc chắn, chính mình phải thừa dịp lấy bách phế đãi hưng thời điểm, thừa cơ trèo lên trên.

"Mười năm về sau, nói không chừng ta cũng sẽ trở thành bộ lạc cao tầng."

Hạ Hương bắt đầu chần chờ, có phải hay không nắm phụ mẫu cũng gọi tới đâu, dầu gì, cũng phải nắm mấy cái đệ đệ tiếp đến nha, tại nơi này cơ hội, có thể so sánh tại Hạ thành nhiều nhiều.

Xe chở tù áp giải đến tế đàn khu phụ cận về sau, người vây xem liền giảm bớt, bởi vì nơi này thuộc về quân sự cấm khu, người không có phận sự, không được đến gần.

Hạ Lệnh Nguyệt đã đợi chờ đã lâu.

Thấy Hạ Tủng, Hạ Lệnh Nguyệt con mắt lập tức liền đỏ lên, lệ như suối trào.

"Tiện nhân!"

Hạ Tủng mỉa mai.

"Im miệng."

Tinh Kỳ Ngũ quơ lấy một cây trường mâu, liền theo xe chở tù khe hở bên trong thọc đi vào, đâm vào Hạ Tủng trên đùi.

Hạ Tủng cũng là kiên cường, không có hét thảm một tiếng.

"Đem hắn áp tiến đến!"

Hạ Dã xuống ngựa, vịn Hạ Lệnh Nguyệt, đi vào tiên tổ tế đàn: "Ta chuẩn bị dùng hắn đổi về thân thể của phụ thân, cho nên tạm thời còn không thể giết hắn, cảm thấy an ủi tiên tổ, chẳng qua trước tiên có thể chém hai cánh tay bày đồ cúng!"

Nghe được phụ thân tên, Hạ Lệnh Nguyệt thân thể lắc một cái, đi theo lại gật đầu một cái: "Hết thảy nhưng bằng đệ đệ làm chủ!"

"Quỳ xuống!"

Tinh Kỳ Ngũ quát lớn, dùng thân phận của hắn, không cần làm này loại công việc bẩn thỉu, nhưng là vì trước đây tổ trước mặt lộ diện, Tinh Kỳ Ngũ không quan tâm.

Hạ Tủng tay chân đều chặt đứt, còn đang giãy dụa, liền là không theo.

"Phí cái kia sức lực làm gì?"

Y Lỵ Vi nhìn không được, rút ra trường mâu, keng một thoáng, đâm vào Hạ Tủng cánh tay trái bên trên, đi theo một cước đá vào trên đầu của hắn.

Ầm

Hạ Tủng thân thể trượt đi, vừa vặn nhường cánh tay trái duỗi thẳng.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Y Lỵ Vi rút đao, tiếp lấy chặt đi lên.

Răng rắc!

Xương gãy thịt cách.

"Ngươi tới tế bái đi!"

Hạ Dã biết mình không phải tiên tổ dòng dõi, cho nên nắm trọng trách này giao cho Hạ Lệnh Nguyệt.

"Không, ngươi là Hạ thị đàn ông!"

Hạ Lệnh Nguyệt cự tuyệt.

"Cái kia cùng một chỗ!"

Hạ Dã không chỉ dâng lên hai cánh tay, còn đem Hạ Tủng một chút máu tươi, thịnh tại thanh đồng rượu tước bên trong, đặt ở tế đàn trước.

"Tiên tổ ở trên, Hạ Tủng thua thiệt ta Hạ gia thù, ta đã báo, bất quá bây giờ vẫn chưa xong, ta chẳng mấy chốc sẽ lấy xuống Hạ thị đại tiên tri đầu người."

Hạ Dã thần sắc nghiêm túc: "Ta nhất định sẽ hủy diệt Hạ thành!"

Một mực không có biểu tình gì Hạ Tủng, nghe được Hạ Dã muốn hủy diệt Hạ thành, vẻ mặt lúc này mới khó nhìn lên, muốn lúc trước, hắn hội khịt mũi coi thường, chửi một câu si tâm vọng tưởng, thế nhưng là khi nhìn đến triều đình chiến lực về sau, hắn kiêng kị.

Lại đánh như vậy xuống, Hạ thành là thật hội xong đời, chính mình cũng sắp thành làm bộ lạc tội nhân.

"Đệ đệ trưởng thành, không có bôi nhọ Hạ thị cái họ này!"

Hạ Lệnh Nguyệt cảm thấy an ủi.

Đừng nhìn Hạ Dã tại Tế tự, mặc dù cũng hết sức long trọng nghiêm túc, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại nghi thức cảm giác, cũng không cảm thấy hội có cái gì trứng dùng, thế nhưng theo Hạ Lệnh Nguyệt nói xong, tế đàn bên trong cái kia tôn dị thú khung xương, ở giữa linh hồn chi hỏa, đột nhiên bốc cháy, phát ra lóa mắt hồng quang, liền liền trong đôi mắt hai cái chùm sáng, cũng đều bắt đầu cháy rừng rực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Triều đình chúa tể tháp, trước hết nhất sinh ra phản ứng, về sau là anh hùng tế đàn cùng kỳ tích bóng mặt trời, tiếp theo là nguyên khí tháp, thậm chí càng nhiều.

Nguyên khí lao nhanh, bị theo trong không khí rút ra, rót vào nguyên khí trong tháp, về sau lại theo đường ống, truyền tống đến những kiến trúc khác bên trong.

Ông! Ông! Ông!

Mỗi tòa nhà, đều sáng lên một tầng huỳnh quang.

"Không thể nào? Lại là một lần đại thăng cấp?"

Hạ Dã kinh ngạc.

"Tiên tổ ở trên!"

Tinh Kỳ Ngũ sửng sốt một chút về sau, liền bắt đầu reo hò, lập tức, bộ lạc bên trong cũng vang lên liên tiếp thanh âm.

Không có người hội ghét bỏ bộ lạc đẳng cấp quá cao, cho nên nụ cười, bò lên trên mỗi một vóc dáng dân gương mặt, bọn hắn cảm thấy bộ lạc càng cường đại.

"Đại tù trưởng, bộ lạc tất cả kiến trúc, đều lại tăng cấp!"

Quỷ gia chạy tới bẩm báo, sắc mặt tất cả đều là mừng như điên.

"Cái này. . . Cái này. . . Không có khả năng!"

Hạ Tủng im lặng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ở thời đại này, nếu như hủy diệt một cái bộ lạc, đem trại địch vinh quang tháp hủy đi, đem đại tộc trưởng, đại tiên tri cái này nhân vật trọng yếu đầu người trước đây tổ tế đàn hiến tế về sau, bộ lạc sẽ có một ít biến hóa, thế nhưng toàn bộ thăng một cấp thế này thì quá mức rồi?

"Cái kia Hạ Vô Ám, quả nhiên che giấu ta một ít chuyện."

Hạ Tủng rất tức giận, ai nói Hạ Vô Ám ngay thẳng dễ bị lừa? Chính mình lúc ấy cũng là quá tin tưởng hắn, nếu là đem hắn tư tàng bí bảo nắm bắt tới tay, đâu còn có Hạ Dã cơ hội vùng lên?

Hạ Oa tới thời điểm, bắt hai mươi cái tù binh.

"Không thể nào? Ngươi bộ lạc này lại thăng cấp?"

Nhìn xem tản ra huỳnh quang công trình kiến trúc, Hạ Oa im lặng: "Ngươi sẽ không đem Hạ thị cao tầng đầu người đều hiến tế a?"

Không

Đối với Hạ Oa có thể tới, Hạ Dã hết sức cảm kích.

Trên thực tế, Hạ Oa đã sớm tới, bất quá bởi vì binh lực quá ít, vào thành cũng không nhiều lắm trợ giúp, thế là ngay tại Hoang Vực trúng mai phục.

Ai biết Hạ Dã một trận chiến bại địch, để cho nàng suy tư thật nhiều ngày chiến thuật đều vô dụng, chỉ có thể nhanh đi bắt tù binh.

"Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

Hạ Oa hỏi thăm: "Đi qua này một trận chiến, triều đình liền sẽ cường thế xuất hiện tại chúng bộ lạc trong mắt, những đại tộc trưởng kia, khẳng định hội thèm nhỏ dãi nơi này."

"Vậy liền tới đoạt nha!"

Hạ Dã hừ lạnh: "Ta cam đoan bọn hắn có đến mà không có về."

Hạ Oa ban đầu nghĩ khuyên Hạ Dã không muốn mù quáng tự đại, nhưng là nhìn lấy hắn thần sắc tự tin, lại ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Đúng nha, liền Hạ Tủng đều bắt sống, những đại tộc trưởng kia mong muốn gây sự, cũng phải cân nhắc một chút phân lượng của mình.

"Yên tâm đi, đại ca ca sớm có ứng đối kế hoạch."

Tùng Quả hai tay dâng một cái chén sứ trắng, vui thích uống vào nước trái cây.

Vệ thành, đại tộc trưởng trang viên.

Vệ Tử Lạc trong khoảng thời gian này, một mực không có tinh thần gì, nhường đại tiên tri đều quá lo lắng, tự mình đến nhìn hắn ba lần.

Hiện tại Vệ Tử Lạc, bởi vì cùng Hạ Dã kết minh, không chỉ bang bộ lạc đã kiếm được rất nhiều tiền, cũng thông qua những cái kia độc hữu thương phẩm, làm lớn ra Vệ thị lực ảnh hưởng.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nếu làm, cũng không cần lưỡng lự!"

Vệ tộc trưởng an ủi.

"Ta cảm thấy ta có thể tài giỏi một kiện việc ngốc!"

Vệ Tử Lạc xoắn xuýt, bởi vì cùng Hạ Dã quan hệ, hắn tự mình bái phỏng qua triều đình, cho nên đối cái kia bộ lạc hết sức quen thuộc.

Muốn nói không có tham muốn giữ lấy, đó là không có khả năng, cho nên khi biết Hạ thị cùng triều đình khai chiến về sau, hắn trước tiên liền phái ra một nhánh binh đoàn tinh nhuệ, không phải trợ giúp Hạ Dã thủ thành, mà là tại hắn chạy trối chết thời điểm, làm viện trợ.

Toàn bộ triều đình, đáng giá nhất không thể nghi ngờ là Hạ Dã đầu óc.

"Ngươi tổng sẽ không coi là triều đình sẽ thắng a?"

Vệ tộc trưởng mỉa mai.

"Một phần vạn hắn thắng, Hạ Dã đối ta giác quan, khẳng định hội giảm xuống!"

Vệ Tử Lạc thở dài.

"Ngươi đa tâm, triều đình thành lập chỉ có hơn một năm, hắn lấy cái gì thắng?"

Vệ tộc trưởng giễu cợt: "Ta biết hắn có tiền, thế nhưng có tiền, chuyển hóa không thành quân lực, vô dụng, sẽ chỉ thành vì một con đợi làm thịt dê béo."

"Phụ thân, Hạ Dã rất lợi hại."

Vệ Tử Lạc nhíu mày.

"Ta chỉ có thể nói, tiểu tử kia chọn mậu dịch đối tượng rất tốt, nếu không phải ta chán ghét chiến tranh, ta hội trước tiên tiến đánh triều đình."

Vệ tộc trưởng bĩu môi, những vật này, không quan hệ tình cảm, liền là trần trụi lợi ích: "An tâm đi, ngươi làm rất đúng."

Ngay lúc này, một cái tôi tớ vội vã chạy vào.

"Báo, báo cáo đại tộc trưởng, thắng. . . Thắng!"

Tôi tớ khí đều thở không đều đặn.

Vệ Tử Lạc cọ một thoáng đứng lên: "Người nào thắng?"

"Triều đình!"

Tôi tớ lo lắng thiếu tộc trưởng nghe không rõ, lại gia tăng thanh âm: "Hạ Dã!"

Ầm

Vệ tộc trưởng trong tay gốm chén, ba một thoáng, rơi tại trên đùi, về sau lại ngã xuống đất, chia năm xẻ bảy.

Nước nóng rơi ra, ướt đẫm quần áo, thế nhưng là Vệ tộc trưởng nổi bật không hay biết cảm giác, khuôn mặt bên trên, tất cả đều là kinh hãi muốn chết biểu lộ.

"Phụ thân!"

Vệ Tử Lạc giật nảy mình.

"Ngươi nói cái gì?"

Vệ tộc trưởng móc móc lỗ tai.

"Hạ Thái Đinh tự mình dẫn đại quân công phạt triều đình, bỏ mình binh vong, về sau Hạ Tủng chỉ huy thảo phạt, tại Triêu Ca thành dưới, bị Hạ Dã chỉ dùng nửa ngày, liền đại phá mà bại."

Tôi tớ giới thiệu tình hình chiến đấu: "Về sau Hạ Tủng đào vong, bị bắt sống, hiện tại sống chết không rõ."

"Làm sao có thể?"

Vệ tộc trưởng miệng đại trương lấy, đủ để tắc hạ một con trứng ngỗng: "Hạ Tủng có phải hay không xảy ra chuyện rồi? Bằng không thì làm sao lại thua?"

Vấn đề này, tôi tớ trả lời không được.

Đông

Vệ Tử Lạc ngồi về trong ghế, trong lúc nhất thời, tâm tình phức tạp khó hiểu, hắn một mực coi Hạ Dã là hảo hữu, cho nên nhìn thấy hắn thắng lợi, đánh trong đáy lòng cao hứng dùm cho hắn, thế nhưng là hắn vô phương che giấu chính mình ghen ghét.

Đó mới là một cái mười sáu tuổi thiếu niên nha, chỉ so với chính mình bàn nhỏ tuổi, vậy mà đã làm ra hủy diệt một nhánh bộ lạc đại quân, bắt sống đối phương Hạ Tủng đại tộc trưởng sự nghiệp to lớn.

Phải biết, Hạ Tủng cùng địa vị của phụ thân, thế nhưng là tương xứng, thế nhưng là trải qua trận này, Hạ thị danh vọng, hội rớt xuống ngàn trượng, biến thành ai cũng có thể cắn một cái loại kém bộ lạc.

Trong phòng, đột nhiên lâm vào quỷ dị trong trầm mặc, hù tôi tớ cũng không dám mở miệng lung tung.

"Có máu mặt nha, lần này, là ta sai rồi!"

Thật lâu, Vệ tộc trưởng mở miệng, trong giọng nói, có chút cô đơn: "Thật sự là không nghĩ tới!"

"Phụ thân, ta hiện tại có chuyện đi làm!"

Vệ Tử Lạc thu thập tinh thần, một lần nữa đứng lên: "Triều đình này thắng, những bộ lạc khác, khẳng định hội coi là nó tổn binh hao tướng, thừa cơ phát động thế công, ta muốn lập tức thông cáo các bộ lạc, triều đình là ta Vệ thị đệ nhất đồng minh, ai tiến đánh triều đình, người đó là cùng ta Vệ thị là địch."

Tê

Tôi tớ nghe nói như thế, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là nắm hai cái bộ lạc buộc chung một chỗ, hơn nữa còn là đơn phương.

"Đi thôi!"

Nếu là lúc trước, Vệ tộc trưởng khẳng định cự tuyệt, nhưng là bây giờ, hắn buông tay; "Có máu mặt nha, ngươi lịch luyện cũng đầy đủ, là thời điểm tiếp quản bộ lạc quyền hành."

Vệ Tử Lạc rất gấp, tại thu phục Hạ Dã cùng triều đình vô vọng dưới tình huống, như vậy nhất định phải ngồi vững vàng đệ nhất đồng minh vị trí.

Vì thế, Vệ Tử Lạc không tiếc nhường tộc nhân làm triều đình chém giết.

"Hạ Dã, ngươi thật sự là đánh ra một cái kỳ tích nha!"

Vệ Tử Lạc bùi ngùi mãi thôi.

Trung Sơn thị, bởi vì liên tục tại Hạ Dã trong tay ăn thiệt thòi, thiếu tộc trưởng vong ân bội nghĩa đã nhớ kỹ cái tên này, lại thêm những cái kia triều đình thương phẩm, hắn phái trinh sát đi tìm hiểu tình báo.

"Thiếu tộc trưởng, Hạ Tủng bị bắt sống."

Trinh sát bẩm báo, ngữ khí gấp rút.

Ai

Vong ân bội nghĩa cho là mình nghe lầm: "Hạ thị đại tộc trưởng?"

Đúng

Trinh sát nói xong, liền thấy một chân đạp tới.

Ầm

Trinh sát nhào lộn.

"Ngươi đùa bỡn ta đâu?"

Vong ân bội nghĩa chửi mắng: "Một cái bộ lạc đại tộc trưởng sẽ bị bắt sống? Chẳng lẽ nói Hạ thành phá?"

"Chúng ta đều thấy được, Hạ Tủng đang bị treo ngược lên thị chúng đâu!"

Trinh sát hết sức ủy khuất.

Kỹ càng đã nghe qua tình báo về sau, vong ân bội nghĩa lập tức mang theo một nhánh đại quân xuất phát, liền phụ thân cũng không kịp thông tri.

Làm dự định đại tộc trưởng người thừa kế, vong ân bội nghĩa có cái quyền lợi này.

Tào thị, đại tộc trưởng Tào Tháo cũng tiếp đến tin tức này, bất quá cười bỏ qua.

"Hừ, không cần phải để ý đến, khẳng định là cái kia Hạ Tủng đùa nghịch ám chiêu, chuẩn bị gạt ta."

Tào Tháo đùa cợt, Hạ Tủng có thể bị một cái đầy tớ giết chết? Cái kia còn chưa ăn cơm bị nghẹn chết xác suất lớn đâu, khẳng định là âm mưu.

Hạ thành, từ khi Hạ Tủng sau khi rời đi, Hạ Duẫn chi trong khoảng thời gian này qua hết sức thoải mái, bởi vì bộ lạc bên trong hết thảy sự vụ, đều là hắn tại xử lý.

Mặc dù mệt, thế nhưng chưởng khống tất cả những thứ này cảm giác, thực sự quá tuyệt vời.

"Quyền lợi mùi vị, quả nhiên để cho người ta si mê nha!"

Hạ Duẫn chi cảm khái, nếu không phải còn có một chút lý trí, hắn đều nghĩ phái người ám sát Hạ Tủng, về phần mặc khác hội chiến bại, dùng đầu gối nghĩ, đều khó có khả năng nha.

Cho nên khi trinh sát vô cùng lo lắng tới báo cáo, Hạ Duẫn chi triệt để trợn tròn mắt, trọn vẹn mộng bức mười mấy phút, mới lấy lại tinh thần.

Không có mừng rỡ, có chỉ có phiền muộn cùng sốt ruột, bởi vì Hạ Tủng chiến bại, đại biểu cho Hạ thị lại tổn thất một nhánh vũ trang, bộ lạc danh vọng, sẽ Cực kịch giảm xuống.

Hướng Hạ Dã báo thù? Đừng nói giỡn, không chừng Hậu Thiên, Tào thị đại tộc trưởng liền mang theo đại quân đánh tới.

Hạ Duẫn chi không dám trì hoãn, lập tức triệu tập bộ lạc cao tầng họp.

Ban đầu biếng nhác các cao tầng, nghe được tin tức này về sau, trực tiếp mộng bức.

"Giả a?"

"Không có khả năng, cái kia Hạ Dã ta gặp qua, khẳng định không có ba đầu sáu tay!"

"Có ba đầu sáu tay cũng không giết chết Hạ Tủng nha!"

Các cao tầng biểu thị không tin, bọn hắn biết Hạ Duẫn chi cùng Hạ Tủng mâu thuẫn, cho nên cảm thấy hắn đang nói đùa.

"Ta lừa các ngươi làm gì? Hạ Tủng hiện tại còn bị dán tại triều đình đầu tường phơi cá khô đâu!"

Hạ Duẫn chi rít gào..