Chương 451: Triều đình sứ giả

Chương 451: Triều đình sứ giả

Hạ thị cao tầng hội nghị, tan rã trong không vui.

Dù cho Hạ Duẫn chi sắc mặt xanh mét, một bộ muốn dùng tiên tổ danh nghĩa phát thệ, chính mình không có nói láo, đều không thể đạt được các cao tầng tín nhiệm.

Không có cách, Hạ Dã đánh bại Hạ Tủng? Đó căn bản không có khả năng mà!

"Đại tộc trưởng mang binh chủng là thiếu một chút, thế nhưng có một vạn dung hỏa cự nhân áp trận, liền xem như gặp gỡ Tào thị đại quân, đều có thể qua mấy chiêu."

"Không sai, Hạ Duẫn chi thật sự là nghĩ độc quyền muốn điên rồi, liền này loại nói láo cũng dám nói, đại tộc trưởng liền là não tàn, cũng không có khả năng thua nha!"

"Chờ một chút, một phần vạn Hạ Duẫn chi phái người ám sát đại tộc trưởng..."

Tan họp về sau, Hạ Tủng nhất hệ các cao tầng tụ tập ở cùng nhau, nghị luận ầm ĩ, vì phòng bị Hạ Duẫn chi hạ độc thủ, bọn hắn quyết định đem riêng phần mình bảo an lực lượng đều tăng cường gấp đôi.

Trong phòng họp, còn có một số cao tầng không đi, tầm mắt nghi ngờ nhìn xem Hạ Duẫn chi, bọn hắn là đại tiên tri nhất hệ.

"Các ngươi cũng không tin ta?"

Hạ Duẫn chi tức giận chất vấn.

"Chúng ta..."

Các cao tầng mím mím khóe miệng, rất muốn nói này nói láo cũng quá dễ dàng bị khám phá, thế nhưng là không ai dám.

Ầm

Hạ Duẫn chi khí một bàn tay đập nát trước mặt bàn dài: "Ta có thể làm sao? Ta cũng rất bất đắc dĩ nha!"

Không có người tin tưởng, thế nhưng tháng ngày muốn chiếu qua, Hạ Duẫn chi lùi lại mà cầu việc khác, không nữa muốn quyền, mà là nhường bộ lạc tăng cường phòng ngự, đồng thời chuẩn bị điều động dân binh.

Nếu là có đối địch bộ lạc đánh tới, dùng hiện tại Hạ thành binh lực, chuyết kinh thấy khuỷu tay, thế nhưng là mệnh lệnh này lại bị phản đối.

Bởi vì lúc trước đã tuyên bố qua một lần lệnh động viên, nếu là lại đến, sẽ ảnh hưởng bộ lạc yên ổn cùng sản xuất.

Hạ Duẫn chi khí muốn giết người, chỉ có thể nhường những cao tầng này tranh thủ thời gian phái ra trinh sát, đi triều đình tìm hiểu tình báo, bất quá hắn xem chừng, triều đình sứ giả nhanh muốn tới.

Quả nhiên, bảy ngày sau, một đội dã nhân, đi tới Hạ thành.

"Ta đại biểu triều đình đại tù trưởng, đến đây chiêu hàng!"

Tinh Kỳ Ngũ đứng ở cửa thành khẩu, hô lên.

Nơi này là Hạ thành, từng có quá khứ thương khách, người mạo hiểm, còn có bình dân xuất nhập kiếm ăn, cho nên không có khả năng đóng cửa thành.

Vệ binh ban đầu đánh giá Tinh Kỳ Ngũ này một đám người xa lạ, suy nghĩ lai lịch của bọn hắn, kết quả là nghe được cái này một câu.

"Hắn nói cái gì? Chiêu hàng?"

Thành phòng quan móc móc lỗ tai.

"Đồ đần mỗi năm có, hôm nay đặc biệt nhiều!"

Đám vệ binh nói xong, liền nở nụ cười.

Có đi ngang qua bình dân dừng lại xem kịch vui, nghe nói như thế, cũng đều mỉa mai cười ra tiếng.

"Chúng ta đã bắt sống Hạ Tủng, không muốn để cho hắn chết, liền tranh thủ thời gian thông tri Hạ Duẫn chi."

Tinh Kỳ Ngũ hừ lạnh.

"Ngươi thấy chán sống rồi ư?"

Thành phòng quan vẻ mặt giận dữ, rút ra bội đao, đám vệ binh cũng đều cầm lên cung tiễn, chuẩn bị bắn chết này chút không có mắt dã nhân.

Hừ

Tinh Kỳ Ngũ lười nhác nói nhảm, kéo một cái trong tay dây thừng, bị trói lấy Hạ Mậu lảo đảo mấy bước, đi ra.

"Này là các ngươi đại tộc trưởng thân vệ đội trưởng, nhận biết a?"

Hạ Mậu cúi đầu, xấu hổ xấu hổ vô cùng, không dám gặp người.

"Hạ... Hạ trưởng quan!"

Thành phòng quan trợn tròn mắt, trước một hồi, Hạ Mậu được đề bạt làm Hạ Tủng thân vệ đội trưởng, tất cả mọi người hâm mộ không được, nói hắn gặp vận may, làm sao lúc này mới bao lâu, liền biến thành tù nhân rồi?

Các bình dân cũng đều không cười được, mặt sợ hãi biểu lộ.

Rất nhanh, Tinh Kỳ Ngũ liền ngồi ở đại thính nghị sự, không cần Hạ Duẫn chi hô người, những cái kia đạt được tiếng gió thổi các cao tầng liền vội vàng chạy đến.

Ừ

Tinh Kỳ Ngũ lười nhác nói nhảm, trực tiếp nắm một cái hộp gỗ nhét vào trên mặt bàn.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, biết một người cầm lấy, mở ra nó, phát hiện bên trong là một ngón tay, phía trên còn mang theo một chiếc nhẫn.

"Đây là..."

Hạ Tủng nhất hệ các cao tầng đã kinh ngạc, bởi vì cùng đại tộc trưởng quan hệ tương đối gần, gặp mặt nhiều, cho nên chiếc nhẫn này, bọn hắn là nhận biết.

"Các ngươi đang hoài nghi ngón tay là giả sao?"

Tinh Kỳ Ngũ trêu chọc.

Các vị cấp cao cái trán, trong nháy mắt rịn ra một mồ hôi lạnh, nếu như đại tộc trưởng thật thành triều đình tù binh, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Cả phòng ánh mắt, theo bản năng rơi vào Hạ Mậu trên thân.

"Đại tộc trưởng bị bắt."

Hạ Mậu vẻ mặt chán nản.

Tê

Nhổ ra khí lạnh thanh âm vang lên, càng có người trực tiếp hô lên 'Không có khả năng' ba chữ, bởi vì cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

"Chẳng lẽ nói Hạ Dã là Triệu vương con riêng? Là Triệu vương phái ra đại quân, tiêu diệt Hạ Tủng?"

Ngoại trừ đáp án này, các cao tầng thực sự nghĩ không ra Hạ Tủng hội lý do thất bại.

"Triều đình quá mạnh, cái kia Hạ Dã thành lập bộ lạc, có tới trên vạn người, trong đó chiến tranh kiến trúc, phần lớn là hiếm hoi."

Hạ Mậu nói rõ lí do, không phải mình không có năng lực, là địch nhân quá mạnh.

Ừng ực!

Mọi người nuốt từng ngụm nước bọt, cho là mình nghe lầm.

"Vạn người?"

Hạ Duẫn chi mí mắt cũng không chịu được nhảy đến mấy lần.

"Đúng vậy, Hạ Dã bộ lạc quá giàu có, một ngày có thể ăn ba bữa cơm!"

Hạ Mậu cúi đầu, nói xong hắn kiến thức: "Bất quá triều đình lợi hại nhất vẫn là các đại binh loại, nhất là một loại cự linh  có thể nghiền ép dung hỏa cự nhân."

"Không có khả năng!"

Lần này, cơ hồ tất cả mọi người kêu lên, dung hỏa cự nhân thế nhưng là Hạ thị vương bài, là tại đây khối trên mặt đất dừng chân căn bản, ngươi bây giờ nói bị người ta binh chủng nghiền ép, đây chẳng phải là nói Hạ thị xong đời?

"Triều đình không dùng mánh khóe, chúng ta là tại chính diện tác chiến bên trong, đường đường chính chính bị đánh bại!"

Hạ Mậu nói xong câu này, cũng giống như đã dùng hết tất cả khí lực: "Ta thẹn đối chức trách của mình, ta thẹn với Hạ thị tiên tổ!"

Hạ Mậu hô xong, đột nhiên một đầu đánh tới bên cạnh vách tường.

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Hạ Duẫn chi giật nảy mình.

Hạ Mậu bởi vì thôn phệ quỷ gia dược vật, vô phương sử dụng nguyên khí, cùng phế nhân không thể nghi ngờ, thế nhưng khí lực vẫn là không nhỏ, một lòng muốn chết dưới, làm càn làm bậy trực tiếp đâm vào trên vách tường.

Ầm

Máu đỏ thẫm hiện lên phóng xạ hình dáng đổ ra ngoài.

Thi thể trượt hướng về phía mặt đất, cũng làm cho đại sảnh nhiệt độ, trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, đại tiên tri nhất hệ cao tầng liền hạ mừng tít mắt, thậm chí, hô to lên tiếng.

"Chém chết bọn hắn, chúng ta Hạ thành vinh quang, không cho phép bị làm bẩn!"

Chỉ cần giết người thị giả này, cái kia Hạ Dã trong cơn tức giận, nói không chừng sẽ làm thịt Hạ Tủng, đến lúc đó Hạ Duẫn chi nghĩ không nói gì sự tình cũng không được.

"Dừng tay!"

Lệnh người bất ngờ chính là, ngăn lại mọi người lại là Hạ Duẫn chi.

"Vị sứ giả này, các ngươi có yêu cầu gì?"

Hạ Duẫn chi nhìn chằm chằm Tinh Kỳ Ngũ, hắn dù sao cũng là Hạ thị đại tiên tri, rất nhiều người thấy hắn, đều lòng mang kính ý, thế nhưng là trước mắt cái này dã nhân, tùy tiện, vô cùng ngạo mạn.

"Giao ra Hạ Vô Ám, chúng ta hội hoàn trả Hạ Tủng thi thể."

Tinh Kỳ Ngũ nói xong, vẫn không quên cảnh cáo một câu: "Bằng không mà nói, các ngươi liền đợi đến ta hướng ca đại quân binh lâm thành hạ đi!"

"Cái gì?"

Nghe được yêu cầu này về sau, các cao tầng rốt cục vững tin, Hạ Tủng bị bắt, bất quá đi theo lại là một cỗ phẫn nộ, Hạ thành đã bao nhiêu năm, không có bị như thế uy hiếp qua.

"Chúng ta đã tiêu diệt các ngươi bảy vạn đại quân, nếu là tin tức này truyền đi, các ngươi nói, phụ cận những cái kia bộ lạc hội làm gì?"

Tinh Kỳ Ngũ uy hiếp.

"Quý sứ đường dài mệt nhọc, thỉnh đi nghỉ trước, tha cho chúng ta thương nghị một chút a?"

Hạ Duẫn chi thở dài một hơi, sự tình không dễ làm nha..