Chương 452: Cầu hoà

Chương 452: Cầu hoà

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy, một cái dã nhân, vậy mà cũng dám ở Hạ thành giương oai, đem hắn bắt lại, lập tức ngũ mã phanh thây!"

Có cao tầng hồng hộc thở hổn hển, kêu gào lập tức giết chết Tinh Kỳ Ngũ, thế nhưng càng nhiều người không có phụ họa, nếu không phải ngốc ngơ ngác, không thể nào tiếp thu được hiện thực, liền là đang tự hỏi được mất.

Hạ Mậu thi thể, còn không có lạnh đi, hắn va chạm vách tường lực đạo là như thế to lớn, nửa cái sọ đầu đều lõm vào, máu tươi phun ra tại vách tường núi, còn có một cỗ mùi máu tươi phiêu đãng trên không trung.

Hạ Duẫn chi hít mũi một cái, thở dài một hơi: "Nắm thi thể dẫn đi đi!"

Phẫn nộ cao tầng kêu gào một trận, thấy không người phụ họa, khó chịu, ba vỗ bàn một cái: "Muốn ta nói, nhất định phải đánh xuống, bằng không một khi thừa nhận chiến bại, về sau phiền phức quá nhiều."

Cái niên đại này, giảng liền chính là mạnh được yếu thua, một khi lộ ra suy yếu tư thái, cho dù là tông chó cũng dám xông lên cắn một cái.

Sau đó đối triều đình chiến đấu, đã không phải là báo thù, mà là hướng xung quanh bộ lạc chứng minh, Hạ thành còn có thể chiến.

"Ta cũng muốn đánh, binh đâu?"

Hạ Duẫn chi nhìn về phía cao tầng, chỉ là một câu, liền đem đối phương nghẹn gần chết.

"Triều đình, thật xử lý chúng ta bảy vạn nhân mã?"

Còn có cao tầng không tin, dù sao số liệu này quá khoa trương, phải biết, này bảy vạn, có thể không bao gồm già yếu tàn tật, là chân chính thanh niên trai tráng, mà lại phần lớn vẫn là kinh nghiệm phong phú lão binh, cái này tổn thất thực sự quá lớn.

"Người ta đều nắm Hạ Tủng bắt sống, ngươi cứ nói đi?"

"Hạ Thái Đinh cái phế vật này."

"Ngươi không cần mắng hắn, thi thể đoán chừng đều lạnh thấu, đúng, ngươi bây giờ mắng Hạ Tủng cũng được, hắn khả năng cũng không về được."

Các cao tầng nghị luận ầm ĩ, còn có người nói lên ngồi châm chọc, chế nhạo Hạ Tủng, thế nhưng đều lúc này, cho dù là Hạ Tủng nhất hệ người, cũng không dám bảo vệ cho hắn tôn nghiêm.

Đừng nói Hạ Tủng rất có thể về không được, mặc dù trở về, cũng là bị Hạ Duẫn chi cầm tù đến chết kết cục, vị này đại tiên tri, chung quy là dựa vào cái kia Hạ Dã, muốn nắm hết quyền hành.

"Đánh là không thể lại đánh!"

Hạ Duẫn chi lại là thở dài một tiếng.

"Đúng nha!"

Các cao tầng gật đầu, vẻ mặt cô đơn, bi thương.

Mong muốn lại đánh, liền muốn tiếp tục trưng binh, trước không nói những tân binh này viên có hay không thể đánh thắng triều đình đại quân, mặc dù có thể thắng, đoán chừng cũng sẽ tổn thất không ít, đến lúc đó, những bộ lạc khác khẳng định hội thừa cơ chơi một thanh hoàng tước tại hậu, Hạ thành chẳng lẽ cầm những binh lính này đi đối phó những bộ lạc khác đại quân tinh nhuệ?

"Khó... Chẳng lẽ... Thật yêu cầu..."

Một vị một mực không nói lời nào lão Cao tầng, hai mắt rơi lệ, 'Cầu hoà' hai chữ, là thế nào cũng nói không nên lời.

"Chư vị, các ngươi tựa hồ quên, quyền chủ đạo tại cái kia Hạ Dã trong tay, người ta chỉ là dùng Hạ Tủng đổi về Hạ Vô Ám thi thể, cũng không có nói muốn ngưng chiến!"

Một vị cao tầng nói xong, mọi người sợ hãi cả kinh, một cỗ cảm giác áp bách, bỗng nhiên tiến đến, ép tới mọi người thở không nổi.

"Đánh liền đánh, ai sợ ai?"

Có người hừ lạnh, thế nhưng là lời này, lực lượng không đủ.

"Cầu hoà đi, bằng không thì Tào thị cái thứ nhất liền sẽ không bỏ qua chúng ta!"

Mấy cái lão Cao tầng thương lượng một phen về sau, nhìn về phía Hạ Duẫn chi: "Đại tiên tri, chuyện sau đó, liền nhờ ngươi, phải tất yếu đem tổn thất khống chế tại phạm vi nhỏ nhất bên trong."

Hạ Duẫn chi đột nhiên có chút không muốn tiếp nhận này phần quyền lợi, vừa lên tới liền yêu cầu hòa, nghĩ nghĩ cũng biết lại nhận như thế nào khuất nhục.

"Đáng chết, lúc trước liền nên giết chết cái kia Hạ Dã!"

"Thôi đi, ai có thể nghĩ tới một cái liền huyết mạch đều bị hiến tế gần chết quỷ, có thể lợi hại như vậy?"

"Muốn ta nói, lúc trước liền nên đối Hạ Vô Ám tốt một chút, như vậy hiện tại chúng ta liền sẽ có một đôi mạnh mẽ phụ tử, đánh xuống Tào thị cũng không thành vấn đề."

Các cao tầng bắt đầu oán trách lẫn nhau, cũng là nhân cơ hội chuyển hướng cầu hoà chủ đề, không có cách, cho dù là hiếu chiến nhất mấy vị kia, cũng hiểu rõ lúc này Hạ thị, không thể tái chiến.

Bởi vì còn có một số việc tư, Hạ Duẫn chi tự mình đến thấy Tinh Kỳ Ngũ, kết quả vừa tới gần gian phòng, liền nghe đến bên trong truyền đến đánh chửi tiếng.

"Ngay cả chuyện nhỏ này cũng làm không được, ngươi có phải hay không phế vật?"

Tinh Kỳ Ngũ nói xong, lại một cái tát, hung hăng quất vào người hầu trên mặt, bởi vì Hạ Dã tỷ đệ nhận ủy khuất, cho nên Tinh Kỳ Ngũ xem bất kỳ một cái nào Hạ thị người đều không vừa mắt.

Hầu hạ một cái dã nhân, nhường người hầu ban đầu liền khó chịu, bây giờ bị đánh, liền càng tức hơn, nhịn không được mắng lên.

"Ngươi một cái dã nhân, phách lối cái gì? Có tin hay không là chúng ta đại tù trưởng chặt đầu của ngươi?"

Tinh Kỳ Ngũ cười lạnh, đưa tay liền là một chuỗi bạt tai.

Ngoài hành lang, có một đội hộ vệ, trên danh nghĩa bảo hộ vị sứ giả này, nhưng thật ra là giám thị, thấy thế, lập tức vọt vào.

Tinh Kỳ Ngũ cận vệ cũng không phải ăn chay, lập tức cung nỏ lên dây cung, rút đao giằng co.

"Chém đầu của ta?"

Tinh Kỳ Ngũ bắt lại bộc đầu người phát: "Có tin ta hay không qua mấy ngày liền đem Hạ Tủng đầu cho ngươi đưa tới?"

Hừ

Tinh Kỳ Ngũ một thanh bỏ qua người hầu: "Đi, nắm nơi này quan lớn nhất cho ta gọi tới!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Hạ thành bọn hộ vệ rất khẩn trương.

"Nói nhảm, đương nhiên là đánh hắn nha, khi dễ này loại người hầu, quá không có ý nghĩa!"

Tinh Kỳ Ngũ tùy tiện, không có chút nào hiểu che lấp.

Ngươi

Bọn hộ vệ cơ hồ tức chết, thế nhưng là lại không thể làm gì, bởi vì phía trên đã thông báo, tuyệt đối không thể cùng những người này lên xung đột.

Bị đạp đổ người hầu sắc mặt tái nhợt, hắn thế mới biết, chính mình loại tiểu nhân này vật, căn bản không có tư cách khinh bỉ người ta.

"Quý sứ náo đủ chưa?"

Hạ Duẫn chi nhíu mày, hắn dù sao cũng là một vị đại tiên tri, không thể chịu đựng Tinh Kỳ Ngũ như thế càn rỡ.

"Không phải ta náo a, là cái tên này đổ nước thời điểm, cố ý rắc vào trên người của ta!"

Tinh Kỳ Ngũ bĩu môi: "Ta không có chặt xuống tay của hắn, đã hết sức nhân từ."

"Không phải, ta không phải cố ý."

Người hầu sắc mặt tái nhợt, hắn chẳng qua là cảm thấy đối phương là cái dã nhân, cho nên chuẩn bị khi dễ một thoáng, như thế trở về, liền có cùng các đồng nghiệp khoác lác ba theo đề tài câu chuyện.

Nói như vậy, đám sứ giả thái độ cũng không tệ, ít nhất làm được mặt mũi công phu, có đôi khi sẽ còn cho tiền thưởng, thế nhưng là ai biết cái này dã nhân táo bạo như vậy.

"Buổi chiều đi!"

Hạ Duẫn chi phất tay  chờ đến tất cả mọi người rời đi, mới hỏi ra lời: "Ngươi có thể làm chủ sao?"

"Ha ha, đừng nhìn ta là một cái dã nhân, ta thế nhưng là sớm nhất đi theo chủ nhân trung khuyển!"

Hạ Duẫn chi thấy Tinh Kỳ Ngũ tự so trung khuyển, không chỉ không có nửa điểm ngượng ngùng, phản mà cho rằng một loại vinh quang, đắc ý vô cùng.

"Nếu như ngươi không muốn để cho Hạ Tủng trở về, chúng ta có thể giúp ngươi tiêu diệt hắn, thế nhưng Hạ Vô Ám đại nhân thi thể, nhất định phải trả trở về."

Tinh Kỳ Ngũ lạnh giọng.

"Ta muốn cùng Hạ Dã gặp một lần!"

Hạ Duẫn chi đề nghị.

"Xin chú ý ngươi tìm từ, đại tù trưởng tên cũng là ngươi có khả năng kêu? Lại vô lễ như vậy, hết thảy ngừng nói!"

Tinh Kỳ Ngũ thái độ cường ngạnh.

Ngươi

Hạ Duẫn chi thiếp thân cận vệ muốn làm tức chết, hận không thể làm thịt Tinh Kỳ Ngũ.

"Ta muốn cùng đại tù trưởng gặp mặt nói chuyện một lần, đây cũng là vì hai cái bộ lạc tương lai!"

Hạ Duẫn chi ngăn lại bộ hạ, mang tới một vệt nụ cười, làm đến hắn tình trạng này, điểm ấy lòng dạ vẫn phải có.

"Có khả năng nha, thế nhưng có cái tiền đề, các ngươi muốn trước trả lại Hạ Vô Ám đại nhân thi thể."

Tinh Kỳ Ngũ kiên trì.

"Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

Hạ Duẫn chi nhíu mày.

"Cái kia liền tiếp tục khai chiến rồi...!"

Tinh Kỳ Ngũ sâm nhiên cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng hàm: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, dùng Vệ thị cầm đầu bộ lạc trận doanh, là chúng ta lớn triều đình đồng minh, Tào Đạo Uẩn đâu, là ta nhà đại tù trưởng tù binh."

"Tào Đạo Uẩn? Tào thị đại tiên tri con gái?"

Hạ Duẫn chi sửng sốt một chút, thứ đại nhân vật này Tử bối phận, hắn tự nhiên là biết đến, mà lại Tào Đạo Uẩn cùng nữ nhi của mình một dạng, thuộc về thiên tài một ngăn, thường xuyên bị người nhấc lên.

"Không sai!"

Tinh Kỳ Ngũ tự mình ngồi xuống, không có nửa điểm câu nệ, phảng phất đối mặt không phải một vị đại tiên tri, mà là trên núi Địa Quỷ sơn quỷ hàng ngũ.

"Ha ha!"

Hạ Duẫn chi chỉ có thể cười gượng, hắn hiểu được Tinh Kỳ Ngũ ý tứ, triều đình có lẽ không có cách nào độc lập diệt đi Hạ thị, thế nhưng tăng thêm Vệ thị cùng Tào thị, vậy tuyệt đối không có vấn đề.

"Chúng ta triều đình đâu, luân phiên đại thắng, mà lại tổn thất đều là dã nhân, cho nên hiện tại chiến ý dạt dào, mong muốn dùng Hạ thị, nhất cử đặt vững chúng ta Hoang Vực bá chủ địa vị!"

Tinh Kỳ Ngũ đánh giá Hạ Duẫn chi: "Nói câu lời khó nghe, nếu không phải vì Hạ Vô Ám đại nhân thi thể, các ngươi bây giờ thấy được không phải ta, mà là triều đình đại quân."

Lời nói này tương đối bá khí, không nể mặt mũi, thế nhưng Hạ Duẫn chi nhưng không có cách nào phản bác, hắn là thật sợ chọc giận Hạ Dã.

"Được a, ta đồng ý trả lại Hạ Vô Ám, bất quá có một cái điều kiện."

Hạ Duẫn chi bĩu môi: "Hạ Dã đại tù trưởng muốn đích thân tới đón tiếp."

"Tốt lắm!"

Tinh Kỳ Ngũ không quan trọng.

"Ha ha, ngươi có thể đáp ứng hay không quá nhanh rồi?"

Hạ Duẫn chi mỉa mai: "Một phần vạn đại tù trưởng cự tuyệt đâu?"

"Ngươi là muốn nói sợ hãi a?"

Tinh Kỳ Ngũ trêu chọc xong, đột nhiên cầm trong tay gốm chén ném xuống đất.

Ầm

Mảnh vỡ bắn tung tóe.

"Nói cho ngươi, lão cẩu, chúng ta đại tù trưởng, đao nơi tay, gan tại thân, thiên hạ không chỗ không dám đi, liền các ngươi một cái Hạ thành, tính cái lông gà?"

Tinh Kỳ Ngũ trừng mắt Hạ Duẫn chi.

"Chủ nhân đi nơi nào, chúng ta liền đi nơi đó, mặc kệ là núi đao biển lửa, vẫn là đầm rồng hang hổ, chúng ta triều đình đại quân, đều nguyện ý vì chủ nhân dâng lên sinh mệnh!"

Tinh Kỳ Ngũ hô xong, bên cạnh hắn cận vệ liền gào lên.

"Triều đình vạn thắng!"

Cái kia vẻ mặt, cuồng nhiệt đáng sợ, liền liền Hạ Duẫn chi, mí mắt đều có chút co quắp, đối triều đình quân lực, có một cái nhận thức mới.

Đàm phán kết thúc, nửa tháng sau, Hạ Dã đem giá lâm Hạ thành, tiếp hồi trở lại Hạ Vô Ám thi thể, đến lúc đó, Hạ thị cao tầng, muốn tập thể tại trước thi thể ba cúc cung xin lỗi.

Hạ thành bên ngoài, Tinh Kỳ Ngũ cưỡi tại trên chiến mã, quay đầu nhìn ra xa.

"Chủ nhân quả nhiên nói không sai, Hạ thị đã sợ, muốn chủ động cầu hoà."

Tinh Kỳ Ngũ đầy mắt đều là khinh bỉ.

"Thật nghĩ một đao chém chết lão chó già kia!"

Có cận vệ nhe răng cười.

"Yên tâm, có cơ hội!"

Tinh Kỳ Ngũ giật giây cương một cái: "Đi!"

Cứ việc Hạ Duẫn chi hạ giữ bí mật mệnh lệnh, thế nhưng là nhiều như vậy cao tầng đều biết, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, lại thêm các bộ lạc đám mật thám đều tại thăm dò tin tức, cho nên rất nhanh, có quan hệ Hạ thị đại bại tin tức liền truyền ra.

Phương bắc chư bộ rơi, kinh hãi, dồn dập lập tức nghe ngóng, triều đình ở đâu? Hạ Dã lại là người phương nào?.