Chương 453: Thật có lỗi, ta từ trước tới giờ không nhớ người chết tên!

Chương 453: Thật có lỗi, ta từ trước tới giờ không nhớ người chết tên!

Kim thu đến, Long Tước sơn mạch lá phong vừa đỏ thấu nửa ngày, từ trên cao nhìn xuống, cái này vỗ cánh muốn bay Long Tước, giống như phủ thêm một tầng ngọn lửa cháy bừng bừng lông vũ.

Triều đình đại quân, dĩ lệ mà qua!

Mùa thu, luôn luôn mùa thu hoạch, là lương thực đầy kho, là cây nấm bội thu, có thể là đối với năm nay Hạ thành tới nói, tháng ngày trôi qua có chút thảm.

Năm nay khí hậu không sai, mưa thuận gió hoà, trong ruộng hoa màu là bội thu, thế nhưng nam nhân trong nhà nhưng đã chết, mặc kệ bất luận cái gì thời đại, nam nhân đều là trong nhà trụ cột, bọn hắn ngã xuống, thường thường mang ý nghĩa một gia đình sụp đổ.

Bi thương không khí, tràn ngập tại Hạ thành bên trong, liền liền trong ngày thường chơi đùa bọn nhỏ, đều đã mất đi nụ cười.

Triều đình đại tù trưởng Hạ Dã sắp đến Hạ thành, đến lúc đó muốn vào thành, trèo lên vinh quang tháp, tiếp đi Hạ Vô Ám thi thể, loại chuyện này, không gạt được.

Nhường một cái bộ lạc đại tù trưởng mang binh tiến vào bộ lạc, này bản thân liền là một kiện cực độ sỉ nhục sự tình, Hạ Duẫn chi cũng không muốn lưng này loại nồi, thế là toàn giao cho Hạ Tủng.

Hoàn toàn chính xác, Hạ Tủng huynh đệ tống táng bảy vạn đại quân, đã mất đi Thái Đinh bộ lạc, đồng thời mình bị bắt sống tù binh, thấy thế nào, đều là một con hoàn mỹ dê thế tội.

"Đến rồi!"

Trinh sát truyền về tin tức không lâu, đầu tường quân coi giữ nhóm, liền thấy một nhánh kỵ binh gào thét tới, móng ngựa nâng lên tro bụi, che khuất bầu trời.

Đi đầu một viên đại tướng, cầm trong tay một mặt quân kỳ, thượng thư một cái rồng bay phượng múa 'Hạ' chữ, chỉ bất quá cái này hạ, cũng không phải Hạ thành Hạ thị hạ.

Tiếp vào tin tức Hạ Duẫn chi, mang theo một chút bộ lạc cao tầng, đi tới trước cửa thành, nghênh đón Hạ Dã, hắn cũng là nghĩ cẩn thận một chút đâu, thế nhưng là không dám, một phần vạn Hạ Dã giận dữ, trực tiếp khai chiến, vậy nhưng liền phiền toái.

Hiện tại Hạ thị, là thật không chịu nổi một lần đại chiến.

"Mau nhìn, đó là cái gì?"

Một cái cao tầng ngẩng đầu, vẻ mặt ngạc nhiên chỉ bầu trời bay qua một đội mãnh cầm, này loại loài chim, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua.

"Là song túc phi long, triều đình không kỵ binh."

Hạ Duẫn chi tròng mắt hơi híp.

Long nhân không kỵ hạ thấp độ cao, xếp thành một cái 'V' chữ trận hình công kích, theo mây trắng hạ bay qua.

"Các ngươi nói nếu là chúng ta hiện tại tập kích bất ngờ một thanh, có thể hay không toàn diệt bọn hắn?"

A Na chu môi huýt sáo một tiếng.

"Đừng làm rộn!"

Long Cương nhíu mày, không xem qua ánh sáng lại là liếc về phía bộ lạc bên trong những kiến trúc kia, hẳn không có phòng ngự không quân: "Nhớ kỹ quan sát địch tình."

"Đây coi như là thị uy sao?"

Một cái lão đầu sắc mặt không ngờ mở miệng, hắn gọi Hạ Bắc nghi ngờ, là thế hệ trước anh hùng cảnh cường giả, tính khí nóng nảy, thái độ cường ngạnh.

Đối với Hạ Duẫn chi thỏa hiệp, Hạ Bắc nghi ngờ là phẫn nộ.

Mọi người yên lặng, tất cả mọi người là ngồi ở vị trí cao quý nhân, giảng lợi ích, cũng không phải huyết khí phương cương người trẻ tuổi, cho nên biết sinh khí cũng vô dụng, hiện tại cũng lập mưu đối phó thế nào Hạ Dã, không muốn ở sau đó trong sóng gió phong ba, tổn thất quá lớn lợi ích.

Không bao lâu, một nhánh 100 người dung hỏa cự nhân binh đoàn, xuất hiện tại trong tầm mắt.

"Làm sao lại như vậy?"

Mọi người kinh ngạc, cho dù là Hạ Duẫn chi, đều trợn mắt hốc mồm, bọn họ cũng đều biết Hạ Dã vì an toàn cùng mười thị uy, khẳng định hội mang đại quân đến đây, thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, thấy vậy mà dung hỏa cự nhân.

Này mặc dù không là hoàn toàn phiên bản, thế nhưng cũng rất lợi hại.

"Trách không được Hạ Tủng sẽ thua đâu, nguyên lai bộ lạc bên trong có nội ứng!"

Hạ Bắc nghi ngờ hừ lạnh, hắn là Hạ Tủng một phái, tự nhiên tận lực thay hắn giải vây tội lỗi.

Dung hỏa cự nhân về sau, chính là triều đình cự linh  đồng dạng là 100 tôn, dẫn đầu chính là cái kia mười hai vị mang 'Chữ' thân thể cao lớn đơn giản tràn đầy thị giác lực áp bách.

"Đây là cái gì binh chủng?"

"Bọn hắn là cố ý tại khoe khoang a?"

"Ta đột nhiên có chút hiểu rõ đại tộc trưởng làm thua cái gì!"

Các cao tầng nói nhỏ, đương triều ca cự linh cùng dung hỏa cự nhân đứng chung một chỗ so sánh lúc, ai mạnh ai yếu, liếc mắt liền thấy rõ ràng.

"Bọn hắn có nhiều ít này loại cự linh?"

"Có thể đánh bại đại tộc trưởng, có lẽ sẽ không quá ít!"

"Đây nhất định là chiến tranh kiến trúc đản sinh, mặc dù hiện tại thiếu, tương lai cũng sẽ nhiều lên."

Một chút còn dự định báo thù cao tầng, có chút tuyệt vọng.

Lại về sau, là Tùng Quả suất lĩnh trăm người siêu cấp binh đoàn, tiểu la lỵ cưỡi U Linh Bạch Hổ, tự mình khiêng một cây cờ lớn.

Tốc độ của nàng cực nhanh, sớm liền vọt tới Hạ thành dưới, thấy những cái kia quý nhân về sau, lập tức theo bọn hắn phía trước vừa đi vừa về lung lay ba lần.

Sắc mặt của mọi người lập tức khó xử, liền liền Hạ Duẫn chi, đều tức giận gần chết, thế nhưng là lại không thể làm gì, dù sao hiện tại, là phe mình thế yếu.

300 vị Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, người đeo thương túi, eo vượt đoản kiếm, cưỡi chiến mã, xuất hiện tại trong tầm mắt.

Eileena tự mình dẫn đội, toàn bộ điều động, hộ vệ Hạ Dã, liền cái này đội hình, dù cho Hạ Duẫn chi có bẫy, cũng đầy đủ che chở Hạ Dã theo Hạ thành giết ra tới.

"Không cần sợ!"

Già Đóa thấy Hạ Lệnh Nguyệt thân thể đang phát run, an ủi một câu.

"Ta không sợ!"

Hạ Lệnh Nguyệt là bởi vì muốn gặp được phụ thân rồi, quá khẩn trương.

"Ngươi không cần thiết theo tới!"

Hạ Dã xem xét Hạ Oa liếc mắt.

"Đi theo ngươi có thịt ăn nha!"

Hạ Oa cười khẽ: "Chuẩn bị một chút đi, liền muốn gặp được Hạ Duẫn chi."

Lúc nói lời này, Hạ Oa liếc về phía sau lưng Hạ Sĩ Liên, cũng không biết nàng lúc này là tâm tình gì.

Bởi vì không biết Hạ Duẫn chi có thể hay không giở trò, cho nên Hạ Dã mang theo trên người người, đều là có thể đánh, Tuyền Mỹ Tử cùng Lôi Mỗ không muốn bỏ qua này loại trò hay, quấy rầy đòi hỏi, làm càn làm bậy theo tới.

Năm ngoái, Hạ Dã rời đi Hạ thành, chỉ có đường bên trên nhặt được quả thông đi theo, chỉ có tỷ tỷ đưa tiễn, hiện nay trở về, mang theo hơn vạn đại quân, mà Hạ Duẫn chi cùng một đám bộ lạc cao tầng, tự mình nghênh đón.

Phải biết, dùng Hạ Dã trước kia thân phận, cho dù là quý nhân nhà người hầu, đều sẽ không con mắt liếc hắn một cái.

"Đi thôi, đi nghênh đón!"

Thấy Hạ Dã không có đáp lời ý tứ, chỉ là đứng tại dưới đầu thành ngẩn người, Hạ Duẫn chi thở dài một hơi, gạt ra một cái nụ cười, tiến lên đón.

Hạ Duẫn chi chưa từng nói trước cười: "Đại tù trưởng, hoan nghênh đại giá quang lâm!"

Hạ Duẫn chi tốc độ cao quét qua Hạ Dã người bên cạnh, xem khí thế, đều rất lợi hại nha  chờ một chút, cái kia mang mặt nạ nữ nhân, thân ảnh này, có chút quen thuộc nha!

"Ta mang đến một vạn đại quân!"

Hạ Dã ngữ khí bình thản.

"Ngươi đây là ý gì? Uy hiếp chúng ta sao?"

Một cái cao tầng lập tức sặc âm thanh, đây đều là phía trước thương lượng qua, đến xò xét Hạ Dã thái độ.

Hạ Dã quệt quệt khóe môi, quay đầu nhìn về phía này một vị.

"Nhìn cái gì vậy, ta là Hạ thành thứ mười anh hùng, hạ vạn mới!"

Mở miệng nam nhân thần thái kiêu căng, nhìn chằm chằm Hạ Dã, thứ mười cái này bài vị, tự nhiên là khoác lác, vì lừa dối Hạ Dã, chỉ là vừa mới dứt lời, liền nghe được ầm ầm một tiếng lôi đình nổ vang.

Một đạo tia chớp màu xanh lam, theo Lôi Mỗ trên tay phun ra, đánh vào hạ vạn tin thân bên trên.

Trước mắt mọi người, lập tức trắng lóa như tuyết  chờ đến thị giác khôi phục, liền thấy hạ vạn tin đã biến thành đen kịt than cốc, thân bên trên bốc lên cháy khói.

"Thật có lỗi, ta xưa nay không nhớ người chết tên!"

Hạ Dã nói xong, hạ vạn tin thi thể, bịch một cái nện xuống đất, vỡ thành đầy đất than đen..