Chương 454: Ta trở về!

Chương 454: Ta trở về!

Trước cửa thành, hoàn toàn tĩnh mịch, có gió thổi qua, cuốn lên một chút màu đen than mạt.

"Ngươi... Ngươi..."

Đừng nói mặt khác cao tầng, liền liền lão luyện thành thục Hạ Duẫn chi, đều cả kinh sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Hạ Dã là phách lối như vậy bá đạo.

Coi như ngươi là người thắng, chúng ta cũng không phải hoàn toàn chiến bại nha, ngươi để cho người ta đánh giết hạ vạn tin, hoàn toàn là không đem chúng ta để ở trong mắt rồi?

"Thứ mười anh hùng?"

Tùng Quả im lặng: "Cái này căn bản là món ăn thành chó nha!"

"Tiểu công chúa, chó cũng là có tôn nghiêm, không nên vũ nhục người ta!"

Tuyền Mỹ Tử bĩu môi ba, giải thích một câu, làm như có thật bộ dáng, càng làm cho Hạ thị một đám tức giận thổ huyết.

"Nếu là không món ăn, làm sao lại bại?"

Tinh Kỳ Ngũ hoàn toàn không có hạ thấp thanh âm ý tứ, nói xong, còn ha ha phá lên cười.

"Đủ rồi!"

Hạ Bắc nghi ngờ quát lớn.

"Làm sao? Món ăn còn không cho người nói?"

Tinh Kỳ Ngũ ánh mắt một dữ tợn, quét qua những người này, tay phải cũng giữ tại trên chuôi đao.

"Càn rỡ!"

Hạ Bắc giận trong ngực thét lên: "Các ngươi chỉ thắng hai trận, cũng không có triệt để đánh sụp chúng ta, nếu là Hạ thị toàn lực tử chiến, các ngươi cũng không chiếm được chỗ tốt!"

"Vậy liền tới chiến nha!"

Y Lỵ Vi kích động, mà Lôi Mỗ nhìn chằm chằm Hạ Bắc nghi ngờ, trên tay đã có màu lam hồ quang điện đang lóe lên.

"Không hổ là lớn triều đình, liền tự nhiên chi linh đều có!"

Hạ Duẫn chi mở miệng, đánh lên giảng hòa: "Vẫn là hai cái!"

Những cái kia cao tầng tầm mắt, theo bản năng rơi vào Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử thân bên trên, kinh ngạc sau khi, lại bắt đầu hâm mộ ghen ghét Hạ Dã hảo vận.

Hai cái này ngực lớn, thật sự là tiện nghi cái này tạp chủng.

"Ta không phải tới xả đạm, các ngươi nếu là không đầy, cứ việc nói thẳng!"

Hạ Dã ngữ khí, có phần thiếu kiên nhẫn.

"Đại tù trưởng, ngươi dù sao tại đây bên trong sinh sống mười năm gần đây, nhân tình..."

Hạ Duẫn chi còn chưa nói hết, liền bị Hạ Dã thô bạo cắt ngang.

"Im miệng!"

Hạ Dã nhíu mày, nhìn về phía Hạ Lệnh Nguyệt, quả nhiên, tỷ tỷ hai mắt vừa đỏ.

"Lão hồ ly này!"

Hạ Bắc nghi ngờ thầm mắng một câu, khác cao tầng coi là Hạ Duẫn chi là tại cùng Hạ Dã kéo việc nhà, ý đồ cảm hóa hắn, thế nhưng hắn biết, đầu này lão cẩu là đang cấp Hạ Tủng nhất hệ bên trên nhãn dược.

Hung hăng như vậy Hạ Dã, khả năng từ bỏ ý đồ sao? Không chết đến vài người, chuyện này tuyệt đối sẽ không xong!

"Không được, không thể ngồi chờ chết!"

Hạ Tủng bị bắt về sau, Hạ Bắc nghi ngờ liền là nhân vật thủ lĩnh, bọn hắn đã trong âm thầm thương lượng qua, chế định mấy cái sách lược, hiện tại, là xuất thủ thời điểm.

Nhưng vào lúc này, tháp canh bên trên, đột nhiên truyền đến tiếng kèn, ngay sau đó, mọi người thấy phương xa trên đường, có đầy trời tro bụi nâng lên, sau đó một nhánh đội kỵ mã, cuồn cuộn mà tới.

"Vệ thị thiếu tộc trưởng sao lại tới đây?"

Có người nhận ra dẫn đầu thanh niên, Vệ Tử Lạc đã thay thế phụ thân hắn, bắt đầu tiếp quản Vệ thị bộ lạc quyền hành, này loại mới quật khởi đại nhân vật, ai không biết?

"Hạ Dã!"

Vệ Tử Lạc cưỡi ngựa, thẳng đến trước người  ấn lý thuyết, trong này, Hạ Duẫn chi làm một cái bộ lạc đại tiên tri, địa vị cao nhất, thế nhưng là Vệ Tử Lạc đều không phản ứng đến hắn, mà là trước nói chuyện với Hạ Dã.

Tại bộ lạc giao tế bên trong, này loại mạn đãi, đủ để dẫn phát một cuộc chiến tranh.

"Ngươi tới Hạ thành, làm sao không cùng ta nói một tiếng?"

Vệ Tử Lạc oán trách.

"Ha ha, quá nguy hiểm."

Hạ Dã cười khẽ.

"Hảo huynh đệ, chung sinh tử, nguy hiểm tính là gì?"

Vệ Tử Lạc xuống ngựa, đi đến Hạ Dã trước người, đầu tiên là đập một cái lồng ngực của hắn, đi theo liền ủng ôm lấy hắn, hết sức dùng sức.

"Ta đã sớm nói, ta Vệ thị cùng lớn triều đình, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!"

Tê

Vệ Tử Lạc lời này một chỗ khẩu, không ít người liền đảo kéo lên khí lạnh, nếu là người bình thường nói lời này, liền là đánh rắm, không có người quan tâm, có thể đây là Vệ thị thiếu tộc trưởng nói.

Hiện tại, ai lại cùng triều đình khai chiến, liền muốn đối mặt Vệ thị binh ngọn núi.

"Tiểu tử này ăn nhiều chết no a?"

Hạ thị các cao tầng một mặt mộng bức, coi như Hạ Dã nắm cái mông bán cho Vệ Tử Lạc, cũng không đáng cho hắn ra khí lực lớn như vậy nha? Hơn nữa nhìn bộ dáng của hai người, rõ ràng là Vệ Tử Lạc kém một bậc, bán cái mông.

Hạ Bắc nghi ngờ, nghẹn tiến vào trong bụng, tùy tiện xông vào Vệ Tử Lạc, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

"Đáng chết!"

Hạ Bắc nghi ngờ phiền muộn.

"Không biết phụ thân ta ở đâu?"

Một cái mắt to thanh niên mở miệng.

"Ngươi là..."

Hạ Dã chưa thấy qua vị này, dĩ nhiên, dùng địa vị của hắn, cho dù là Hạ Tủng nhất không được sủng ái nhi tử, đối với hắn mà nói cũng là cao cao tại thượng đại quý nhân.

"Ta là hạ dời, đại tộc trưởng Ngũ nhi Tử."

Thanh niên tự giới thiệu.

"Phụ thân ngươi tại phía sau xe chở tù bên trong đâu!"

Tinh Kỳ Ngũ búng tay một cái, lập tức có dã nhân đưa xe ngựa chạy tới, ở phía trên, có một cái rất nhỏ lồng sắt.

Hạ Tủng bị giam ở bên trong, duỗi không thẳng tay chân, chỉ có thể cuộn tròn.

"Phụ thân!"

Thấy Hạ Tủng, hạ dời tròng mắt lập tức liền đỏ lên, mặt khác cao tầng cũng không ngoại lệ, bởi vì này đãi ngộ cùng tư thế, quá oan uổng, đơn giản cùng chó không có gì khác biệt.

"Thả phụ thân ta!"

Hạ dời hô to.

"Ít nhất phụ thân ngươi còn sống!"

Một mực yên lặng Hạ Lệnh Nguyệt, rống lên một câu.

Hạ Duẫn chi mím mím khóe miệng, nói thật, hắn cũng cảm thấy Hạ Tủng năm đó làm sự tình, hết sức không chân chính.

"Thả phụ thân ta!"

Hạ dời nhìn chằm chặp Hạ Dã.

"Tốt lắm!"

Hạ Dã cười một tiếng, cưỡi ngựa chạy như điên mà đi.

"Đại tù trưởng, hạ thủ lưu tình!"

Hạ Duẫn chi hô một cuống họng, không đợi thoại âm rơi xuống, Hạ Dã nắm chặt roi ngựa, liền quất vào hạ dời trên mặt.

Ba

A

Hạ dời một tiếng hét thảm, bụm mặt bàng lăn té xuống đất, giữa ngón tay, có máu tươi chảy ra.

"Giết hắn? Sợ dơ ta chủ nhân đao!"

Tinh Kỳ Ngũ mỉa mai.

"Chủ nhân, giờ lành phải qua, tranh thủ thời gian đi!"

Quỷ gia thúc giục.

"Có khả năng vào thành sao?"

Hạ Dã nhìn về phía Hạ Duẫn chi.

Mời

Chào hỏi không thành, chỉ có thể công sự công bạn.

Hạ Dã một lần nữa lên ngựa, cùng Hạ Duẫn chi sánh đôi, nhẹ đập bụng ngựa, đi vào cửa thành.

Các cao tầng liền như lâm đại địch, nhất là Hạ Bắc nghi ngờ, Hạ Dã vào thành, khẳng định phải mang binh, bằng không thì an toàn như thế nào bảo hộ? Thế nhưng mang quá nhiều, các cao tầng lại hội không an lòng, dù sao một, hai ngàn người, theo nội thành công phá Hạ thành không có khả năng, thế nhưng phá hư một thanh, giết chết một chút 'Kẻ thù ' cũng là đủ rồi.

Chỉ là rất nhanh, các vị cấp cao phát hiện, triều đình binh sĩ cũng không có vào thành, tùy tùng Hạ Dã chỉ có bên cạnh hắn những cái kia đồng bạn, cùng với 300 Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, trừ cái đó ra, liền là mười hai vị mang 'Chữ' cự nhân.

Ách

Các cao tầng nghĩ nửa ngày lấy cớ, đột nhiên cũng không nói ra được.

Hạ Duẫn chi chú ý tới bầu không khí biến hóa, nhìn lại, phát hiện chỉ có điểm ấy binh lực, cũng là sửng sốt một chút.

"Có chúng ta ở đây, đầy đủ che chở đại tù trưởng trong thành giết một cái vừa đi vừa về!"

Y Lỵ Vi hừ lạnh.

Lời nói này hơi cường điệu quá, mà lại không nể mặt mũi, cũng may Hạ Duẫn chi cũng không phải so đo người, hắn chỉ là dưới đáy lòng bổ sung một câu, trên trời còn có một đội không kỵ binh đây.

Hai bên đường, có một ít yêu xem náo nhiệt bình dân tại vây xem.

"Hở? Cái kia không phải Hạ Dã sao? Còn có tỷ tỷ của hắn, tại sao cùng đại tiên tri đi cùng một chỗ? Xem ra hắn lần luyện tập này hoàn thành không sai nha!"

"Chờ một chút, hôm nay tới nghe nói là triều đình đại tù trưởng nha!"

"Đúng thế, ta cũng nghe nói là triều đình đại tù trưởng, giết chúng ta thật nhiều người, còn bắt làm tù binh đại tộc trưởng, giết Hạ Thái Đinh."

Xóm nghèo một số người, cũng tới, thấy Hạ Dã, đều kinh ngạc lên tiếng..