Chương 455: Dập đầu nhận lầm

Chương 455: Dập đầu nhận lầm

Các bình dân trên mặt biểu lộ, phần lớn là khiếp sợ, trong mắt bọn hắn, đại tiên tri liền là bộ lạc bên trong cấp cao nhất quý nhân, cả một đời chỉ sợ đều không gặp được ba lần, càng đừng đề cập sóng vai mà đi.

Xóm nghèo dân nghèo nhóm, sinh hoạt thật gian nan, vì mỗi ngày đồ ăn đều lao tâm lao lực, căn bản không có thời gian bát quái, cho nên chỉ nghe nói Hạ Dã đón đi Hạ Lệnh Nguyệt, cụ thể chuyện gì xảy ra, cũng không rõ ràng.

"Ta còn tưởng rằng bọn hắn chết tại Hoang Vực trúng đâu!"

Hạ Lệnh Nguyệt một cái hàng xóm, tầm mắt rơi vào các nàng tỷ đệ trên thân.

Hạ Dã mặc chính là giáp da, Hạ Lệnh Nguyệt quần áo cũng chỉ là so sánh thoải mái dễ chịu áo vải, cũng không có mặc tơ lụa, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng địa vị của bọn hắn.

Nhìn một chút những cái kia theo bên người dị tộc nữ, võ trang đầy đủ, vũ khí tinh xảo, từng cái vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, cơ thể cường kiện.

Có thể nuôi nổi nhiều như vậy cận vệ, đủ để chứng minh Hạ Dã bộ lạc giàu có.

"Hạ Lệnh Nguyệt tỷ tỷ?"

Các đại nhân không dám đánh mời đến, nhưng là thế giới của con nít nhỏ, hắc bạch phân minh, thấy Hạ Lệnh Nguyệt, liền vui vẻ kêu lên, không khỏi nhớ tới trước kia, tỷ tỷ cho đại gia điểm thịt khô sự tình.

Hạ Lệnh Nguyệt mím mím khóe miệng, mình bây giờ là Hạ thị kẻ địch, nàng lo lắng tiếp xúc những hài tử này, hội cho bọn hắn mang đến phiền phức, cho nên nhẫn nhịn không quay đầu lại.

"Đại tiên tri lòng dạ rộng lớn, không lại bởi vì ngươi nói mấy câu liền giận chó đánh mèo những hài tử này."

Hạ Dã trêu tức nhìn xem Hạ Duẫn chi: "Đúng không?"

"Liền sợ đại tộc trưởng không nhìn như vậy!"

Hạ Duẫn chi nhún vai.

"Ha ha, đại tộc trưởng? Chức vị này, ta cảm thấy nên theo Hạ thành xóa đi."

Hạ Dã nói xong, Hạ Duẫn chi con mắt chính là sáng lên.

Hạ Lệnh Nguyệt xuống ngựa, hướng đi bên đường, một đám trẻ con lập tức xông tới, líu ríu.

"Tỷ tỷ, ngươi lúc nào thì trở về nha?"

"Ta rất lâu không ăn được thịt khô."

"Đại ca ca hiện tại là đại tù trưởng sao?"

Tùng Quả vô cùng thức thời, đưa qua một bao bánh quy bánh bích quy.

"Tương lai còn dài  có thể tới triều đình!"

Hạ Lệnh Nguyệt nói xong, lộ ra tự hào nụ cười: "Đó là tỷ tỷ nhà mới!"

Ngửi ngửi bánh quy bên trên truyền đến mùi sữa, nhìn xem Tùng Quả sạch sẽ gọn gàng quần áo mới, bọn mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

"Đại tiên tri, hài tử hẳn là một bộ tộc hi vọng, có thể những hài tử này, xanh xao vàng vọt, ngươi cảm giác đến sống lưng của bọn họ, có thể khiêng nổi cái này bộ lạc?"

Hạ Dã mỉa mai.

"Ngươi nên đến hỏi Hạ Tủng!"

Hạ Duẫn chi giải thích, nhưng trên thực tế, làm một cái trận doanh đại biểu, hắn cũng cần cân nhắc các đồng minh ý kiến, bộ lạc muốn phát triển, có thể đại gia cũng phải phát tài nha.

"Cùng hắn để bọn hắn chết đói, không bằng cho ta như thế nào?"

Hạ Dã thăm dò.

"Đại tù trưởng nói đùa."

Hạ Duẫn chi đánh lên ha ha, cũng tính biến tướng nói rõ lí do: "Nửa đại hài tử, ăn chết lão tử, những hài tử này thế nhưng là hết sức có thể ăn!"

"Không sao, chúng ta triều đình khác không có, liền là lương thực đủ nhiều."

Quỷ gia biết nhân khẩu đối bộ lạc tầm quan trọng.

"Thuận tiện nói một câu, tại chúng ta bộ lạc, ba tuổi trở lên, mười tuổi trở xuống hài tử, toàn bộ phải vào học đường, tiếp nhận bộ lạc anh hùng chỉ đạo."

"Không cần làm sống?"

Một cái cao tầng nghe nói như thế, nhịn không được mỉa mai: "Ai nuôi? Bộ lạc sao?"

"Nói nhảm!"

Tinh Kỳ Ngũ đỉnh trở về.

Các cao tầng không nữa tiếp lời, thế nhưng nhìn nhau vài lần, đều lộ ra giễu cợt, đây là có tiền thiêu đến, ra không được một năm, hắn liền nên khóc than.

Duy chỉ có Hạ Duẫn chi, lộ ra cảm khái vẻ mặt.

"Năm đó ta, cũng muốn làm như vậy kia mà, đáng tiếc."

Hạ Duẫn chi lần thứ nhất, bắt đầu nghiêm túc dò xét Hạ Dã, có thể có này loại tầm mắt cùng quyết đoán nam nhân, mặc dù sau lưng có kẻ chủ mưu, hắn cũng có thể sau cùng lật bàn.

Hạ Dã hai người nói chuyện phiếm, có thể Hạ Tủng nhất hệ các cao tầng không bình tĩnh, nhất là hạ dời này chút gia đình, hận không thể lập tức làm thịt Hạ Dã, bởi vì giam giữ Hạ Tủng lồng giam xe ngựa, cũng đi theo đội ngũ đằng sau, tiến vào Hạ thành.

Mọi người đã thấy Hạ Tủng, chỉ là không dám nhận, dù sao một cái bộ lạc đại tộc trưởng, làm sao có thể bị đánh nửa chết nửa sống, như chó co lại trong lồng?

Chỉ là nhìn đến mức quá nhiều, cuối cùng có người, có thể xác định Hạ Tủng thân phận.

"Hạ Duẫn chi!"

Hạ Bắc nghi ngờ không chịu nổi, cưỡi ngựa đuổi theo, bên cạnh hắn còn có một nhóm người.

Ồ

Hạ Duẫn chi nhíu mày.

"Ngươi đừng tìm ta giả vờ giả vịt."

Hạ Bắc nghi ngờ khó chịu: "Ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn đâu, khiến cho hắn nắm Hạ Tủng trước thả."

Hạ Tủng chật vật như vậy, mất hết Hạ thị mặt mũi, mặc dù sống sót, cũng không có khả năng tiếp tục đảm nhiệm đại tộc trưởng.

"Ngươi cảm thấy ta nói chuyện có tác dụng?"

Hạ Duẫn chi cười lạnh.

"Phụ thân ta bị các ngươi hại chết, lại bị làm thành vong linh anh hùng, thủ hộ Hạ thành, không thể nghỉ ngơi, ta chỉ là nhường Hạ Tủng dạo phố thế nào?"

Hạ Dã tròng mắt hơi híp: "Người tới, dựng thẳng lên hình khung, nắm Hạ Tủng treo lên!"

"Ngươi dám!"

Hạ Bắc nghi ngờ một nhóm gầm thét.

"Ta vì cái gì không dám?"

Hạ Dã dùng càng lớn thanh âm rống lên trở về: "Bản tù trưởng là người thắng, dưới trướng có hơn vạn tướng sĩ, giáp kiên lưỡi đao lợi, máu nóng không lạnh, các ngươi đâu?"

"Dựa vào những bình dân này thôi!"

Tinh Kỳ Ngũ trêu chọc.

"Vậy chúng ta có thể kéo cùng một chỗ thoái thác!"

Quỷ gia đùa cợt.

Hạ Bắc nghi ngờ một nhóm, sắc mặt xanh lét đỏ bất định, liền liền Hạ Duẫn chi, cũng hết sức xấu hổ, đến mức phụ cận người trên đường phố, cũng chỉ còn lại có kinh ngạc, tiếp theo trở nên hoảng sợ.

"Tiên tổ ở trên, cái kia thật chính là đại tộc trưởng?"

"Chúng ta Hạ thị nguyên lai trắng bại thiếu niên này?"

"Nghe nói hắn là chúng ta Hạ thị người?"

Cũng không là tất cả mọi người nhận biết Hạ Dã, bất quá lần này qua đi, tuyệt đối sẽ không có người quên.

Vệ Tử Lạc cùng ở một bên, thấy Hạ Dã như thế bá khí, hâm mộ tột đỉnh, tất lại quyền thế của mình, là dựa vào lấy phụ thân, mà Hạ Dã, là một tay một chân cứ thế mà đánh ra tới, hắn nói ra mỗi một chữ, đều là âm vang hùng hồn, mang theo huyết tinh chi khí.

Hạ Bắc nghi ngờ bất đắc dĩ, chỉ có thể nhượng bộ.

Đi hướng vinh quang tháp con đường, không hề dài, nhưng đã đến tế đàn khu về sau, Hạ Dã dừng bước.

"Thế nào?"

Hạ Duẫn chi trái tim lộp bộp nhảy một cái, lo lắng Hạ Dã làm ra cái gì yêu thiêu thân.

"Cứ như vậy tiếp hồi trở lại một vị đại anh hùng thi thể, ngươi không cảm thấy thiếu chút gì sao?"

Hạ Dã hỏi lại.

"Thiếu tế phẩm."

Tinh Kỳ Ngũ hết sức tức thời bổ sung một câu.

"Ngươi muốn. . ."

Hạ Duẫn chi nghĩ đến một cái khả năng.

"Nhường Hạ Tủng người nhà, tới đập kích thước đi!"

Hạ Dã ngữ khí, không chút rung động, thế nhưng là rơi vào một đám cao tầng trong lỗ tai, lại là giống như kinh thiên phích lịch.

"Ngươi nói cái gì?"

"Tiểu tử, ngươi đừng quá càn rỡ, chúng ta Hạ thị, cuối cùng chưa xong bại!"

"Chém chết hắn, đơn giản lấn chúng ta Hạ thị không người!"

Muốn đại tộc trưởng người nhà dập đầu nhận lầm, đây không phải nhục nhã là cái gì?

"Hạ Dã!"

Vệ Tử Lạc kinh ngạc xong, tranh thủ thời gian khuyên một câu, ngươi liền không sợ triệt để đem những này người chọc giận, tới cái cá chết lưới rách nha.

"Không sao!"

Hạ Dã rất bình tĩnh, những cao tầng này nếu là thông suốt ra ngoài, cũng sẽ không để chính mình vào thành.

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành người, Hạ Dã tin tưởng, có, thế nhưng càng nhiều hơn chính là, đầu trước tiên nghĩ chính là tự thân lợi ích.

Hiện tại, quyền lựa chọn cho đến Hạ Duẫn chi trên tay, là nhẫn nhất thời, mượn Hạ Dã tay, triệt để nhường Hạ Tủng nhất tộc xong đời, vẫn là dùng Hạ thị vinh dự chí thượng?.