Chương 456: Cường thế

Chương 456: Cường thế

Hạ Duẫn chi lập tức lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong, nhường Hạ Dã động thủ, truyền đi, Hạ thị chắc chắn danh dự sạch không, thế nhưng nếu như lưu lại Hạ Tủng nhất tộc, đối sự thống trị của mình, chung quy là một cái tai hoạ ngầm.

Phải biết, bộ lạc đại tộc trưởng cơ hồ đều là thế tập, dựa vào chức vị này, xếp vào tộc nhân, bồi dưỡng tộc nhân, đã để gia tộc thế lực thâm căn cố đế, cho dù là đời tiếp theo đại tộc trưởng không có năng lực, người khác mong muốn thượng vị, cũng vô cùng khó.

"Ta tới giúp ngươi làm ác người, không tốt sao?"

Thấy Hạ Duẫn chi xoắn xuýt, Hạ Dã nhẹ gật đầu, điều này nói rõ trong lòng đối phương, vẫn là dùng toàn cục làm trọng, bằng không thì đổi một cái tư tâm nặng đến, sớm đáp ứng.

Hạ Duẫn chi không có mở miệng.

"Nhìn một chút này chút quý nhân kêu gào, ngươi không cảm thấy hết sức chói tai sao?"

Hạ Dã trêu chọc.

Hạ Duẫn chi nhíu mày, hoàn toàn chính xác, những Hạ Tủng đó nhất hệ cao tầng đều tại quát lớn Hạ Dã, nếu không phải còn có cuối cùng lý trí, liền bùng nổ xung đột.

Hạ Tủng quỳ, lại chọn một người thừa kế liền tốt, nhưng nếu là gia tộc này xong, đại gia về sau làm sao bây giờ?

Hạ Duẫn chi vẻ mặt, dần dần trở nên đến bình tĩnh.

"Già Đóa, ngươi dẫn đội đi một chuyến, nữ nhân coi như xong, đàn ông toàn bộ chộp tới, nếu có ngăn trở, giết chết bất luận tội!"

Hạ Dã phân phó xong, nhìn về phía Hạ Duẫn chi: "Ngươi tốt nhất phái vài người sứ giả, trấn an một chút bọn hắn, bằng không thì ta dám cam đoan, bọn hắn một cái đều chết hết!"

"Hạ Dã, ngươi quá cuồng vọng!"

"Chém chết hắn!"

"Càn rỡ!"

Các cao tầng kêu to, vẻ mặt phẫn nộ

"Hạ Dã, nơi này là Hạ thành, không phải ngươi triều đình!"

Hạ dời gấp, đơn tay nắm chặt chuôi kiếm: "Đại tiên tri, các vị thúc thúc bá bá, các ngươi liền cho phép hắn như thế vũ nhục đại tộc trưởng?"

Hạ Dã bĩu môi, thần niệm khẽ động!

Bạch

Thái A ra khỏi vỏ, thoáng qua hóa thành chín đạo kim quang, bắn thẳng đến hạ dời.

Hạ dời chỉ là một cái không có năng lực gì dòng dõi, lần này chạy tới, cũng là vì tại trước mặt phụ thân lộ cái mặt, xoạt một cái tồn tại cảm giác, nói không chừng tương lai liền có thể phân đến cái chức vị tốt, đối mặt với Hạ Dã Thái A Phục Uy, hắn thậm chí đều chưa kịp phản ứng.

Bạch! Bạch! Bạch!

Kiếm quang gào thét, cắt đứt hạ dời tứ chi, liền huyết quang chợt hiện.

A

Hạ dời kêu to, ngã hướng về phía mặt đất, tay chân của hắn tất cả đều chặt đứt, tán loạn trên mặt đất.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào! Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Các cao tầng kinh hãi, rút kiếm tiếng vang lên liên miên, ai cũng không nghĩ tới, Hạ Dã vậy mà thật dám động thủ.

Hạ Dã lại là không hề sợ hãi, đơn tay vắt chéo sau lưng, tầm mắt bễ nghễ, hoành tỏa ra bốn phía.

"Nói ta cuồng vọng? Nơi này nếu như là triều đình, ngươi đã sớm chết."

Chín đạo kim quang, trôi nổi tại Hạ Dã sau lưng, sau đó hợp chín làm một, cọ một thoáng, cắm vào trong vỏ kiếm.

Tiểu Tùng Quả một cái lộn mèo, rơi trên mặt đất, cung điện khổng lồ vung vẩy, một đạo kiếm khí gào thét, trên sàn nhà vẽ ra một đạo nửa mét sâu vết chém.

"Muốn đánh nhau phải không? Tới nha, ta phụng bồi!"

Tiểu Tùng Quả hướng phía kêu nhất vui mừng mấy tên, ngoắc ngón tay.

"Chư vị, an tâm chớ vội."

Vệ Tử Lạc nhảy ra ngoài: "Đại gia suy nghĩ một chút, đổi lại là phụ thân của các ngươi bị người hố chết, còn không phải nhập thổ vi an, các ngươi có tức hay không?"

"Nói nhảm!"

Các cao tầng trong lòng tự nhủ, dĩ nhiên khí, bọn hắn lý giải Hạ Dã lửa giận, nhưng là mình bị đánh mặt, chịu không được.

"Thật phiền phức, muốn ta nói liên hợp mấy nhà bộ lạc, phá thành diệt hạ được rồi."

Tinh Kỳ Ngũ đánh trống reo hò.

"Thiếu tộc trưởng, chúng ta triều đình nếu như nguyện ý xuất ra tạo giấy thuật, các ngươi nguyện ý ra bao nhiêu binh mã?"

Quỷ gia thâm trầm hỏi thăm.

Thật

Vệ Tử Lạc vẻ mặt vui vẻ, lập tức nhìn về phía Hạ Dã.

Nghe được lần này đối đáp, các vị cấp cao trái tim, liền lộp bộp nhảy một cái, triều đình hạ giấy, bọn hắn đã từng gặp qua, đây tuyệt đối là cải biến thế giới to lớn phát minh, giá trị liên thành.

"Nếu như không đủ, ta lại thêm lớp đường áo phương pháp phối chế!"

Hạ Dã uy hiếp, bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, dùng triều đình thực lực trước mắt, còn vô phương độc lập diệt hạ, dù cho làm được, cũng sẽ bị những bộ lạc khác thừa lúc vắng mà vào.

"Chờ một chút, chuyện gì cũng từ từ!"

Hạ Duẫn chi khuyên một câu: "Còn không dám mau tới người, đem hắn khiêng đi."

Các cao tầng không nói, bắt đầu giả chết quỷ, lớp đường áo, hiện tại là giữa các bộ lạc quý nhân, mọi người đều biết xa xỉ phẩm, đây chính là ngoại trừ mật ong bên ngoài, duy nhất đồ ngọt.

"Nếu Hạ thị không nguyện ý giao người, quên đi, chúng ta mang binh tự mình đến cầm!"

Vệ Tử Lạc biết Hạ Dã là đang uy hiếp người khác, thế nhưng là lớp đường áo phía trước, hắn vẫn là không nhịn được tâm động.

"Sẽ làm kẹo ghê gớm nha?"

Một người trẻ tuổi, tâm cao khí thịnh, chịu không được này loại nhục nhã.

"Sorry, sẽ làm kẹo, thật là khó lường!"

Tinh Kỳ Ngũ quay đầu, căn dặn quỷ gia: "Về sau nắm lớp đường áo bán khắp toàn thế giới, nhưng chính là không cho Hạ thành!"

Người trẻ tuổi bị nghẹn khó chịu, hắn muốn tìm mấy cái hát đệm, thế nhưng là trái xem phải xem, sắc mặt của mọi người cũng không quá tốt, tránh qua, tránh né ánh mắt của hắn.

"Suy nghĩ kỹ một chút, xui xẻo là Hạ Tủng một nhà, đại gia không tổn hao gì, rất tốt."

"Không sai, này loại thù giết cha, không đội trời chung, dù sao cũng phải để người ta phát tiết một chút a?"

"Đều do Hạ Tủng!"

Đại tiên tri nhất hệ cao tầng, đã thỏa hiệp, bắt đầu nắm oan ức toàn vung ra Hạ Tủng trên đầu.

Thấy những người này không nói, quỷ gia cười lạnh một tiếng, chỉ chỉ bị chặt tay gãy chân hạ dời: "Gia hỏa này cũng không cần khiêng đi, trước trị cho hắn một thoáng  đợi lát nữa nhấc đi vinh quang tháp, còn muốn dập đầu nhận lầm đâu!"

Lời này phách lối đến cực điểm, thế nhưng là các cao tầng thấy Hạ Duẫn chi không có mở miệng nói, những người khác cũng đều không nói.

Hạ Bắc nghi ngờ tức giận thổ huyết, bất quá trầm mặc, cũng không biết lại suy nghĩ gì?

Quanh mình bầu không khí, trong nháy mắt quỷ dị lên, có một ít cao tầng thấy Hạ Tủng nhất hệ, đại thế đã mất, bắt đầu suy nghĩ đường lui.

Vây xem đảng nhóm không có nhiều như vậy ý nghĩ, chỉ là bị một màn trước mắt sợ ngây người, nói đùa sao? Một cái theo xóm nghèo đi ra thiếu niên, vậy mà phế đi hạ dời?

"Coi như hạ dời lại không được sủng ái, cũng là Hạ Tủng nhi tử nha!"

"Nhi tử tính là gì? Lão tử còn như chó co lại trong lồng đâu!"

"Đại tiên tri vì cái gì mặc kệ?"

Các bình dân líu ríu, thế nhưng loại chuyện này, không có bọn hắn nói chuyện chỗ trống.

200 nữ chiến sĩ xuất động, trong đó hơn phân nửa là anh hùng cảnh, cái này chiến đấu lực, tự nhiên nắm nửa cái Hạ thành quấy cái long trời lở đất.

Hạ Tủng đại trạch tại thành bắc, là xa hoa nhất khu kiến trúc, đến mức lực lượng phòng ngự, cũng chỉ có thể là bình thường, dù sao làm đại tộc trưởng, người nhà của hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới có người dám ở giữa ban ngày tiến đánh nơi này.

"Đi thôi!"

Hạ Dã một ngựa đi đầu, hướng đi vinh quang tháp, cái kia tư thái, phảng phất hắn mới là chủ nhân nơi này.

"Nơi nào là cái gì?"

Tùng Quả lấy tay che nắng, hỏi một câu.

"Tiên tổ thần miếu!"

Hạ Dã trả lời.

Bạch

Hạ Duẫn chi ánh mắt lập tức chằm chằm đi qua, mãi đến xác định Hạ Dã không có tiến vào tìm phiền toái dự định, lúc này mới thở dài một hơi.

Ai

Thấy phụ thân cái này tư thái, Hạ Sĩ Liên thở dài một hơi, bất quá đã thấy qua Hạ Dã cầm xuống đủ loại kỳ tích, đối với kết quả này, nàng đã không cảm thấy kinh ngạc.

Không đến một giờ, Già Đóa dẫn đội trở về, bọn hắn chiến mã đằng sau, dùng dây thừng buộc lấy chừng một trăm cái nam đinh, nhìn qua tựa như châu chấu một dạng..