Chương 457: Đại thù đến báo, Hạ thị suy bại!

Chương 457: Đại thù đến báo, Hạ thị suy bại!

"Hạ Duẫn chi, ngươi muốn làm gì? Tạo phản sao?"

"Mau buông ta ra!"

"Những nữ nhân này là chuyện gì xảy ra?"

Hạ Tủng nhà đám đàn ông lập tức mắng lên, có một ít người, sống phóng túng, căn bản đối chính sự không quan tâm, cho nên còn không biết rõ lắm xảy ra chuyện gì, còn có một số, rõ ràng là phản kháng trôi qua, máu tươi đầy người, mình đầy thương tích, chỉ bất quá trừ bỏ bị đánh gần chết, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

"Ồn ào."

Hạ Dã nhíu mày, không thích này chút kêu gào.

Nữ chiến sĩ nhóm hiểu ý, không đợi Hạ Dã phân phó, chộp liền quất vào này chút đàn ông trên mặt, có nữ nhân ngại ô uế tay, dứt khoát cầm lấy giáo, đâm vào trên người của bọn hắn, ngược lại không chết được, không ảnh hưởng quỳ lạy liền tốt.

"Đại tiên tri, dẫn đường a?"

Hạ Dã thúc giục.

Vệ Tử Lạc thấy Hạ Duẫn chi khí mồm mép càng không ngừng lạnh cóng, thế nhưng là sau cùng chẳng hề nói một câu, ngoan ngoãn dẫn đường, hắn liền kinh động như gặp thiên nhân.

"Cảm giác này, đơn giản thoải mái phát nổ, không được, ta cũng phải đánh hạ một cái đại bộ lạc!"

Vệ Tử Lạc hưng phấn xong, chỉ lắc đầu từ bỏ ý nghĩ này, đối Vệ thị tới nói, vẫn là hòa vi quý, chỉ có triều đình này loại mới phát bộ lạc, mới nhất định phải dựa vào chiến tranh đứng vững gót chân.

Vinh quang tháp, là một cái bộ lạc nở rộ đủ loại chiến lợi phẩm, ghi chép vinh dự địa phương, bây giờ lại bị một cái đối địch bộ lạc đại tù trưởng vênh vang đắc ý tiến vào, cho dù là sớm đã quyết định chấp hành bình định chính sách Hạ Duẫn chi, mỗi đi một bước, đều đang run rẩy.

Cái mặt này, thật chính là gánh không nổi nha.

Các cao tầng sắc mặt thật không tốt, có một nửa thậm chí đều không có theo vào đến, không có cách, bây giờ nhìn không nổi nữa, đại tộc trưởng người nhà bị coi như châu chấu buộc lấy trèo lên vinh quang tháp, còn có so đây càng nhục nhã sao?

"Khó chịu sao?"

Ngoại trừ tiếng bước chân, an tĩnh vinh quang trong tháp, vang lên Hạ Dã thanh âm.

Không có người tiếp lời.

"Khó chịu là được rồi."

Hạ Dã cười lạnh: "Không sao, về sau loại sự tình này biết rất nhiều, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ thói quen."

"Ngươi muốn chết!"

Có huyết khí phương cương người trẻ tuổi nhịn không được, muốn động thủ, chỉ là rất nhanh liền bị các trưởng bối kéo lại.

"Hạ Dã, ngươi đạt được mong muốn, cũng không cần lại vũ nhục chúng ta."

Hạ Duẫn chi quay đầu, híp mắt, nhìn chằm chằm Hạ Dã: "Hăng quá hoá dở, nghe nói qua sao?"

"Ngươi có thể đi cùng đại quân ta nói một chút!"

Hạ Dã thái độ, phách lối lại bá đạo, nghẹn Hạ Duẫn chi kém chút muốn giết người.

Vinh quang tháp chủ trong đại điện, bày biện một tôn quan tài tôn

"Mở ra!"

Hạ Duẫn chi phân phó.

"Không cần, ta tới!"

Hạ Dã ngăn lại người hầu, tự mình đi đến quan tài tôn trước, Tùng Quả lo lắng đại ca ca xảy ra chuyện, tranh thủ thời gian chạy tới, giúp hắn nhấc quan tài.

Tinh Kỳ Ngũ bọn hắn không có giúp đỡ, bởi vì không có tư cách.

Quan tài tôn mở ra, một cái sắc mặt ảm đạm nam nhân nằm ở bên trong, dù cho đã chết đi, thế nhưng góc cạnh ở giữa, lờ mờ thấy rõ lúc trước uy nghiêm.

"Phụ thân!"

Hạ Lệnh Nguyệt khóc hô một tiếng, hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, nước mắt giống như đứt dây trân châu, lăn qua gương mặt.

"Hạ Dã, ta thực hiện hứa hẹn, hi vọng sau này, triều đình cùng Hạ thị  có thể cùng tồn tại."

Hạ Duẫn chi do dự một chút, vẫn là xách ra: "Mậu dịch cái gì, đại gia cũng có thể đàm!"

Vệ thị một cái thiếu tộc trưởng, không xa ngàn dặm chạy đến, tự thân vì Hạ Dã đứng đài, vì cái gì không phải hữu nghị, mà là lợi ích, Hạ Duẫn chi tự nhiên là không nghĩ từ bỏ.

Hạ Dã không có phản ứng Hạ Duẫn chi, mà là nhìn thoáng qua Già Đóa: "Để bọn hắn quỳ xuống, dập đầu."

Tiếng quát mắng liền vang lên.

"Ngươi làm gì?"

"Ta không quỳ, nơi này chính là Hạ thành vinh quang tháp!"

"Hạ Duẫn chi, ngươi là người chết nha, để bọn hắn khi dễ như vậy chúng ta?"

Đám đàn ông đang kêu gào chửi rủa, thế nhưng là rất nhanh liền không kêu được, bởi vì bọn hắn thấy hai cái nữ chiến sĩ lôi kéo Hạ Tủng cánh tay, đem hắn kéo tới.

Tê

Hiện trường tất cả đều là nhổ ra khí lạnh thanh âm.

"Một đám rác rưởi!"

Uể oải Hạ Tủng thấy cả một nhà tất cả đều là bộ dáng này, mắng to một câu, nộ hắn không tranh.

"Bắt đầu đi!"

Hạ Dã lạnh giọng.

"Phải gặp!"

Nhìn xem Hạ Dã băng lãnh sắc mặt, Hạ Duẫn chi trái tim liền lộp bộp nhảy một cái, muốn ngăn cản lúc, đã không còn kịp rồi.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào! Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào!

Nữ chiến sĩ nhóm rút ra đoản kiếm, phất tay liền chặt tại bên cạnh đàn ông trên cổ.

Bạch! Bạch!

Lưỡi dao tuỳ tiện chặt đứt cổ, từng khỏa đầu rơi xuống đất.

Tư! Tư!

Máu đỏ thẫm, phun ra đi ra.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm gì?"

Hạ Duẫn chi khí ngón tay đều run lên.

"Hạ Dã!"

Liền liền một bên Vệ Tử Lạc đều sợ ngây người, ngươi tại đây bên trong chém người đầu, chém vẫn là Hạ thị đại tộc trưởng người nhà, có lầm hay không nha?

"Lúc này mới có tế phẩm dáng vẻ!"

Có một khỏa chết không nhắm mắt đầu lăn đi qua, Hạ Dã nhấc chân liền đá văng.

"Ngươi hèn mạt!"

Hạ Tủng giận dữ, giãy dụa, thế nhưng là thoáng qua liền bị nhấn trên mặt đất, không thể động đậy, thế là chỉ có thể bất lực kêu rên: "Hạ Duẫn chi, ngươi về sau chết rồi, còn có mặt mũi nào đối mặt tiên tổ?"

"Dừng tay!"

Hạ Duẫn chi cắn răng, rống lên, hoàn toàn chính xác, Hạ Dã cái này cách làm, thực sự quá.

Thân là đại tiên tri, Hạ Duẫn chi bên cạnh cũng là có không ít cận vệ, nghe vậy, toàn bộ rút đao, chuẩn bị khai chiến.

"Hạ Sĩ Liên, khuyên một chút phụ thân ngươi!"

Hạ Dã không nhúc nhích chút nào.

"Cái gì?"

Hạ Duẫn chi sững sờ, theo Hạ Dã ánh mắt, nhìn về phía đứng sau lưng Eileena nữ hài, những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau.

Hạ Sĩ Liên xấu hổ tột đỉnh, thế nhưng là chỉ có thể mở miệng: "Phụ thân!"

"Ngươi không chết?"

Thấy Hạ Sĩ Liên tháo mặt nạ xuống, lộ ra khuôn mặt, Hạ Duẫn chi vui mừng không thôi, lập tức liền chạy tới.

Hạ Sĩ Liên thế nhưng là Hạ Duẫn chi sủng ái nhất con gái, hắn cho là nàng chết rồi, vì thế thương tâm rất lâu, đến bây giờ đều không điều chỉnh xong, hiện tại đột nhiên nhìn thấy ái nữ, tự nhiên vui mừng quá đỗi.

"Hạ Duẫn chi!"

Hạ Tủng khẩn trương, bởi vì chỉ như vậy một cái trì hoãn, lại có một nhóm gia đình bị kéo đi lên chém đứt đầu.

"Hạ Sĩ Liên, cùng phụ thân ngươi nói một chút triều đình tình trạng."

Hạ Dã phân phó.

"Phụ thân, cầu hoà đi!"

Hạ Sĩ Liên thuyết phục.

". . ."

Hạ Duẫn chi mày nhíu lại rất sâu, nhìn chằm chặp ái nữ, hắn có thể nhìn ra, Hạ Sĩ Liên không phải đang nói đùa.

"Triều đình quá cường đại, ngoại trừ hàng loạt binh lính tinh nhuệ, còn có đủ loại phát minh, tùy tiện xuất ra một loại, liền đầy đủ Tào thị loại kia bộ lạc bán mạng."

Hạ Sĩ Liên thở dài: "Hạ thị, đã không thắng được."

"Ngươi nói đùa cái gì?"

Có cao tầng không tin.

"Chúng ta đã ném đi bảy vạn đại quân, chẳng lẽ nhất định phải thành phá tộc diệt, các ngươi mới tin?"

Hạ Sĩ Liên phun ra trở về.

Hạ Duẫn chi không nói, mặt khác cao tầng kêu to, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì tác dụng, những cái kia đàn ông thấy thế, toàn cũng bắt đầu kêu rên.

"Tha mạng nha, ta không muốn chết!"

"Cầu van ngươi, thả ta một con đường sống a?"

"Ta cùng Hạ Tủng nhà không quan hệ, ta không phải con của hắn, ta là mẫu thân cùng một ngoại nhân sinh."

Vì cầu sống, cái gì cũng nói.

Hạ Tủng sắc mặt như tro tàn.

"Cảm giác như thế nào?"

Hạ Dã chế nhạo, so với giết người, loại tinh thần này bên trên lăng nhục, mới là mới tàn khốc.

Vệ Tử Lạc giật mình một cái, bốn phía liếc nhìn, nhìn xem đầy đất lăn xuống đầu, giống dưa hấu một dạng, tụ tập máu tươi, đều kém chút không có qua mu bàn chân, hắn chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh, theo trán lạnh đến hoa cúc.

"Ngươi thắng!"

Hạ Tủng chán nản.

"Ngươi nên cảm kích ta không giống ngươi vô sỉ như vậy, bằng không thì nhà các ngươi nữ nhân cùng hài tử, cũng đều sẽ chết!"

Hạ Dã hừ lạnh.

Hạ Duẫn chi cố ý giả bộ như không nghe thấy, hắn đang ở nghe Hạ Sĩ Liên kể ra triều đình hết thảy, càng nghe, càng là kinh hãi, khó trách Vệ Tử Lạc thông gia gặp nhau đến, nguyên lai triều đình đã phồn hoa đến mức độ này.

"Một cái mới xây lập bộ lạc, vậy mà có được mười toà trở lên hiếm hoi chiến tranh kiến trúc, thật bất khả tư nghị."

Hạ Duẫn chi cảm khái.

"Không ngừng, triều đình còn có một tòa kỳ tích kiến trúc."

Hạ Sĩ Liên cười khổ.

"Tiên tổ ở trên!"

Tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi nổi lên bốn phía, các cao tầng sợ tè ra quần.

"Tốt, người nhà của ngươi chết sạch, hiện tại đến phiên ngươi."

Hạ Dã rút kiếm.

"Hạ Dã, để cho ta tới."

Hạ Lệnh Nguyệt hô người.

Hạ Dã chần chờ một chút, nắm Tứ Quý Ca đưa tới: "Dùng phụ thân di vật đi!"

Tùng Quả nắm ba lô mở ra, móc ra cống phẩm, tiếp xuống liền là Tế tự.

Hạ Dã dập đầu qua, cảm tạ Hạ Vô Ám ân cứu mạng, liền đi tới Hạ Duẫn chi trước người: "Cho ta một cái danh sách đi!"

"Cái gì danh sách?"

Hạ Duẫn chi giật mình.

"Đừng giả bộ, ngươi muốn giết đến người, còn có ta nhất định phải giết chết người."

Hạ Dã thanh âm, như bắc địa thấu xương hàn băng.

Hạ Duẫn chi yên lặng.

"Ngươi sẽ không cho là ta diệt Hạ Tủng một nhà liền thỏa mãn a? Những cái kia năm đó phụ thân ta sau khi chết, chia sẻ vốn nên thuộc về hắn lợi ích cao tầng, những cái kia năm đó căm thù phụ thân ta, muốn hắn chết cao tầng, dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là vây công phụ thân ta giúp đỡ nhóm, ta muốn một tên cũng không để lại, toàn bộ xử tử."

Hạ Dã một bước tiến lên trước, nhìn thẳng Hạ Duẫn chi, thái độ cường ngạnh.

"Không có khả năng!"

Hạ Duẫn chi cự tuyệt.

"Không thừa cơ hội này giết sạch Hạ Tủng nhất hệ nhân mã, ngươi chẳng lẽ chờ lấy người ta giết ngược lại?"

Hạ Dã hừ lạnh: "Liền xem như tộc nhân, tiên tổ cũng không là một người đâu, dựa vào cái gì là hắn có thể làm tộc trưởng?"

Hạ Sĩ Liên biết Hạ Dã tính cách, vì Hạ Lệnh Nguyệt, hắn có thể đem triều đình bán, vì nàng báo thù, cho nên lần này đại thanh tẩy, nhất định phải có.

"Hạ Phổ Hiền, ngươi đi làm đi!"

Hạ Duẫn chi nói xong, phảng phất đã dùng hết khí lực toàn thân, cũng giống như một cái lọt khí bóng da, cả người đều khom lưng lưng còng, đồi phế xuống dưới.

Hạ Duẫn chi nghĩ tới đại thanh tẩy, nhưng nhất định phải là quyết định của mình, mà không phải tại một người trẻ tuổi bức bách dưới, bị động chấp hành.

"Xem ra ta, chung quy là lão nha!"

Đột nhiên, Hạ Duẫn chi liền đối trở thành Hạ thành đệ nhất người nói chuyện, một chút hứng thú cũng không có.

Hạ Dã cùng Hạ Lệnh Nguyệt mang theo Hạ Vô Ám quan tài tôn, trở về triều đình, sau lưng bọn họ, là một tòa lâm vào náo động cùng giết chóc Hạ thành.

Hạ Duẫn chi đã đối Hạ Tủng nhất hệ động thủ, liền nhất định sẽ đưa hắn thế lực nhổ tận gốc, mà lại vì danh tiếng, có biết không tình, nhất định phải chết bên trên một đám người.

Hạ Dã buông tha nữ nhân cùng bọn nhỏ, Hạ Duẫn chi chỉ sợ sẽ không hạ thủ lưu tình, dù sao Hạ Dã liền là cái tươi sống ví dụ, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, cổ kim giống nhau.

Bất kể như thế nào, đi qua lần này đại thanh tẩy, Hạ thị chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề, giống Tào thị này loại địch nhân vốn có, là tuyệt đối sẽ không buông tha loại cơ hội này.

Chờ đợi Hạ Duẫn chi, là vô số mối nguy, không kháng nổi đi, Hạ thị từ đó liền sẽ suy bại, nghiêm trọng một chút, thậm chí hội diệt tộc.

Bất quá này chút, đều không liên quan Hạ Dã chuyện..