Chương 458: Trung Sơn thị đột kích

Chương 458: Trung Sơn thị đột kích

Hạ Dã trở lại triều đình về sau, làm chuyện thứ nhất, là mượn nhờ Vệ thị này chút đồng minh khẩu, hướng chư bộ rơi tuyên cáo triều đình thành lập, tuyên bố Viêm Hoàng Hạ thị phục hưng.

Hạ Vô Ám chỗ Hạ bộ lạc, ở vào Hoàng Hà lưu vực, bất quá cái niên đại này người còn không hiểu nhiều địa lý, chỉ biết mình thị tộc.

Hạ Dã muốn đem những cái kia trôi dạt khắp nơi hạ tộc nhân triệu tập lại, mặc kệ trung không trung tâm, ít nhất huyết mạch bên trên, hội có một loại lòng trung thành.

Đương nhiên, Hạ Dã không phải là vì tổ kiến dòng chính, dù sao đã có Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, hắn là nghĩ chiêu mộ càng nhiều nhân khẩu.

Bởi vậy, chuyện thứ hai, Hạ Dã tuyên cáo triều đình 'An dân lệnh ' chỉ cần là lưu dân, đều có thể tìm tới dựa vào triều đình.

Tại đây bên trong, gia nhập bộ lạc, không cần thề hiệu trung Hạ thị tiên tổ, chỉ cần đối đại tù trưởng trung thành là đủ.

Đầu này an dân lệnh vừa ra, các bộ lạc kịch chấn, về sau liền bắt đầu chờ lấy xem triều đình trò hay, nhiều như vậy huyết mạch không thông thị tộc người hỗn hợp tại cùng một chỗ, khẳng định phải xảy ra chuyện.

Vệ Tử Lạc, Eileena, thậm chí là quỷ gia đều thuyết phục nghỉ mát dã, thế nhưng là hắn không nghe, cũng là Lộc Linh Tê đối Hạ Dã quyết đoán, cấp ra một cái 'Vượt thời đại' ba chữ đánh giá.

Bộ lạc mong muốn quật khởi, nhân khẩu là trọng yếu nhất, Hạ Dã coi như chờ cả một đời, dựa vào những người này, mới có thể sinh nhiều ít?

Một cái đại quốc lực ngưng tụ, cũng không là dựa vào huyết mạch gắn bó, tỉ như hải đăng nước, liền là một cái ví dụ tốt nhất.

Chỉ cần bộ lạc mạnh mẽ, làm sao đều tốt nói!

Các lưu dân là người vô sản, một số người đang nghe cái này tuyên cáo về sau, chần chờ, còn có một số người, bước lên đi tới triều đình con đường, ngược lại bọn hắn đã không có cái gì có thể mất đi, không bằng thử thời vận.

Vị kia Hạ Dã đại tù trưởng có thể nói, chỉ cần đến triều đình, liền sẽ không ràng buộc cung cấp hạt giống cùng nông cụ, cùng với nửa năm khẩu phần lương thực, trợ giúp an gia.

"Ngươi làm như vậy, huyết mạch liền không tinh khiết."

Hạ Sĩ Liên thấy Hạ Dã, liền sẽ thở dài, muốn cho hắn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

"Huyết mạch tinh khiết thì đã có sao?"

Hạ Dã cười: "Chỉ muốn gia nhập triều đình, liền là con dân của ta, liền là huynh đệ tỷ muội của ta."

Quỷ gia dựng lên một cái ngón tay cái, Hạ Dã lời nói này đến xinh đẹp, bất quá hắn cũng là đoán được một chút nguyên nhân, cái này bộ lạc, là dùng đa chủng tộc tạo dựng lên, chỉ có Hạ Dã cùng Hạ Lệnh Nguyệt là Hạ thị huyết mạch, cho nên kiên trì thuần huyết loại chuyện này, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Ngươi là đại tù trưởng, ngươi nói tính!"

Hạ Sĩ Liên hiện đang khôi phục tự do, mặc dù Hạ Duẫn chi cực lực giữ lại, thế nhưng nàng vẫn là lựa chọn trở lại triều đình, dưới cái nhìn của nàng, cái này bộ lạc tiềm lực phát triển lớn hơn.

Giúp xong những chuyện này, Hạ Dã chuyên chú vào tu luyện, chuẩn bị tăng lên một ít thực lực, thế nhưng là luôn có không có mắt người tới cửa tìm phiền phức.

Vong ân bội nghĩa suất lĩnh một vạn tuyết lang kỵ binh, đi tới Triêu Ca thành xuống.

"Giời ạ này, đây là cái gì quỷ? Ta hoa mắt?"

Vong ân bội nghĩa hùng hùng hổ hổ, mặc dù bộ hạ đều là kỵ binh, tốc độ không chậm, thế nhưng là lần đầu tiến vào Hoang Vực, bọn hắn lạc đường, hao tốn không ít công phu, mới đến triều đình.

Các tướng lĩnh cũng trợn tròn mắt, bọn hắn căn bản không nghĩ tới triều đình tường thành hội hùng vĩ như vậy, này còn đánh cái rắm nha, nhường kỵ binh đi kiến phụ công thành, quả thực là chịu chết.

"Chẳng lẽ cứ như vậy trở về?"

"Không quay về làm sao bây giờ?"

"Đừng xem xét, công không phá được."

Các tướng lĩnh kinh nghiệm phong phú, nghiên cứu nửa ngày, liền biết chuyện không thể làm, thế là thuyết phục vong ân bội nghĩa rút quân.

"Vây điểm đánh viện binh đi!"

Vong ân bội nghĩa không nghĩ như thế tay không rời đi, sau đó hạ lệnh kiến tạo doanh trại, chôn nồi nấu cơm.

Nửa giờ sau, vong ân bội nghĩa nằm tiến vào trong quân trướng, đang chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, kết quả báo nguy trước tiếng kèn liền vang lên.

"Thiếu tộc trưởng, kẻ địch ra khỏi thành!"

Thân vệ tới báo.

"Ngươi nói cái gì?"

Vong ân bội nghĩa cho là mình nghe lầm.

"Kẻ địch ra khỏi thành, xem ra muốn cùng chúng ta dã chiến!"

Thân vệ nuốt từng ngụm nước bọt.

"Ha ha, đụng bên trên một cái đồ đần tù trưởng!"

Vong ân bội nghĩa mừng rỡ, bước nhanh đi ra lều lớn: "Xem ra ta hôm nay có thể đi thành bên trong ngủ ngon giấc."

Không bao lâu, hai quân đã bày trận đối chọi.

Trung Sơn thị các tướng lĩnh, nhìn xem triều đình đại quân, trên mặt dần dần mất đi nụ cười.

"Còn có?"

Có người kinh hô.

Từng đội từng đội triều đình đại quân, theo cửa thành bên trong mở ra, đơn thuần số lượng, liền không kém hơn bên trong núi kỵ quân.

"Đây không phải vừa thành lập hơn một năm bộ lạc sao? Làm sao nhiều binh lực như vậy?"

"Mấu chốt là, bọn hắn không phải cùng Hạ thị vừa đánh một trận sao? Chẳng lẽ là giả?"

"Tất nhiên là giả nha, bằng không sao có thể còn lại nhiều binh lính như thế?"

Các tướng lĩnh cảm thấy chuyến này đi không, bất quá đến bây giờ, còn rất bình tĩnh, ngược lại phe mình có một vạn đại quân, không thắng được, tự vệ là không có vấn đề.

Ngay tại bên trong sơn nhân đối triều đình đại quân xoi mói thời điểm, Hạ Dã cũng đang quan sát những cái kia tuyết lang kỵ binh, không ngừng hâm mộ.

Này chút Tuyết Lang, nghe nói đều là theo thú sào huyệt bên trong đản sinh, đối đãi chủ nhân, dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận, đối với địch nhân, hung bạo tàn nhẫn, quả thực là hoàn mỹ vật cưỡi.

"Ai là đại tù trưởng, cút ra đây!"

Vong ân bội nghĩa cưỡi tại một thớt tuyết trắng chiến trên lưng sói, trên cổ là tuyết trắng đuôi sói vây cái cổ, phối hợp một đầu màu đỏ tươi áo choàng, nhìn qua uy phong lẫm liệt, anh tư bừng bừng phấn chấn.

Hạ Dã giục ngựa mà ra.

"Ta muốn tìm là đại tù trưởng."

Vong ân bội nghĩa tức giận chửi mắng: "Ngươi cái mù lòa đi ra xem náo nhiệt gì?"

"Mắt chó coi thường người khác, đây chính là chúng ta triều đình đại tù trưởng!"

Tinh Kỳ Ngũ quát mắng.

"Thật trẻ tuổi nha!"

Trung Sơn thị các tướng lĩnh, hai mặt nhìn nhau về sau, phát ra mấy tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Được a, ta không quản ngươi có đúng hay không đại tù trưởng, hiện tại, xuống ngựa đầu hàng, ta có khả năng tha các ngươi bất tử!"

Vong ân bội nghĩa quát lớn.

"Ngươi não tàn a?"

Tùng Quả bĩu môi: "Ngươi cho ta đao là bùn nặn nha?"

"Bùn nặn cũng có thể chém chết người!"

Lôi Mỗ bổ sung.

"Tốt, rất tốt!"

Vong ân bội nghĩa nhìn chằm chằm Lôi Mỗ liếc mắt, tầm mắt chủ yếu tại trên ngực của nàng liếc mắt một vòng, một hồi bắt lấy nàng, nhất định phải thật tốt ngược đãi một phen.

"Đệ đệ của ta, ngươi thấy qua sao?"

Trung Sơn thị bá đạo, cũng không thể vô duyên vô cớ công kích một cái bộ lạc, bằng không thì danh tiếng hội càng ngày càng hỏng bét, cho nên bên ngoài, muốn tìm một cái lấy cớ, mất tích đệ đệ, liền là tốt nhất lý do.

"Gặp qua."

Hạ Dã cười một tiếng, lộ ra 8 cái răng trắng: "Thuận tiện nói một câu, hết thảy có hai cái, đều là ta giết."

"Cái gì?"

Vong ân bội nghĩa ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà thừa nhận, bất quá đi theo chính là một cơn tức giận rót đầy lồng ngực, đối phương đây là xem thường chính mình nha.

"Ngươi là kẻ điếc sao? Ta đại ca ca nói, tự tay làm thịt ngươi hai cái đệ đệ!"

Tùng Quả nói xong, đột nhiên vỗ trán một cái, nhớ ra cái gì đó, theo ba lô nhỏ bên trong lật ra một đầu bẩn thỉu Bạch Lang vây cái cổ, tiện tay lung lay: "Quen biết sao?"

"Tiến công, cho ta làm thịt bọn hắn, diệt cái này bộ lạc!"

Vong ân bội nghĩa Nhai Tí đều nứt, rút ra loan đao, đột nhiên vung về phía trước một cái: "Đồ thành, một tên cũng không để lại!"

Tuyết lang kỵ binh còn giống như là thuỷ triều, tuôn hướng triều đình đại quân phòng tuyến.

Hạ Dã bình tĩnh phất phất tay..