Chương 459: Triều đình hỏa lực

Chương 459: Triều đình hỏa lực

Sắt thép cường quân đều là đánh ra tới, không phải nuôi đi ra.

Triều đình đại quân đến bây giờ, trải qua chiến đấu phần lớn là thủ thành chiến, hoặc là lấy ít đánh nhiều tập kích quấy rối chiến, xem như đối cái này kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có thể theo triều đình bại hạ thành danh, sau này này loại chiến đấu, sẽ biến thiếu, đại gia phải đối mặt chính là đường đường chính chính dã chiến.

Hạ Dã lần này chủ động xuất kích, chính là một cái nho nhỏ thí luyện, ngược lại đánh thua, liền trước cửa nhà, cũng sẽ không nhiều thảm.

Trung Sơn thị tuyết lang kỵ binh động, ba ngàn người chính diện đột kích, hai cánh trái phải đều có 2000, mượn sói tốc độ của kỵ binh, tiến hành quanh co, mong muốn theo cánh giáp công, còn có ba ngàn, làm quân dự bị đối phó đột biến.

Trung Sơn thị tiến công, nhưng không giống bọn hắn Trương Dương thị tộc phong cách, ngược lại là một mảnh yên lặng, liền mảy may chiến rống đều không có phát ra.

Từng cái mím khóe miệng, nắm loan đao, như lưỡi đao ánh mắt, nhìn chằm chằm đầu của địch nhân.

Ngoại trừ tiếng hít thở cùng Tuyết Lang lao nhanh âm thanh, giống như như thủy triều phun trào bên trong núi kỵ binh, lại không có bất kỳ cái gì tiếng vang.

Một cỗ tử vong cảm giác đè nén đập vào mặt.

"Đây là một nhánh cường quân!"

Hạ Dã bĩu môi, đang phỏng đoán chính mình có phải hay không khinh thường thời điểm, bọn dã nhân đột nhiên bạo phát ra to lớn tiếng rống giận dữ, bọn hắn vung vẩy ném đá thừng, ném ra đạn đá.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy ngàn miếng nắm đấm lớn đá cuội đập vào tuyết lang kỵ binh thân bên trên, không thể không nói, này chút dã nhân ném mạnh hết sức chuẩn, chỉ tiếc uy lực quá nhỏ, dù cho đánh tới người, tối đa cũng liền là bầm tím một mảnh, mong muốn nện chết địch nhân, quả thực là người si nói mộng.

Chỉ có mấy cái kẻ xui xẻo, không cẩn thận rơi.

Triều đình đại quân phía trước, là 2000 cơ quan chiến ngẫu binh đoàn, tại Hạ Dã sau khi ra lệnh, bắt đầu đồng loạt hướng về phía trước, bởi vì không có có ý thức, cho nên không hiểu được sợ hãi.

Vũ khí của bọn nó là chương mộc đại thuẫn cùng trường thương, hợp thành một đầu phòng tuyến, hướng về phía trước vững bước tiến lên.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Tinh Kỳ Ngũ đã chạy đến phía trước, tự mình chỉ huy 500 người hơi nước súng trường đoàn.

Này chút dã nhân đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, không chỉ thân thể khoẻ mạnh, IQ cũng là người nổi bật, học tập đồ vật rất nhanh.

Theo Tinh Kỳ Ngũ không ngừng lặp lại kỹ thuật trình tự, dã nhân súng trường binh cho hơi nước bình tăng áp lực, đồng thời đem viên đạn nhét vào súng trường ổ đạn, tại xác nhận áp lực đầy đủ về sau, đem súng trường nâng bình, liếc về phía trước.

"Đội thứ nhất chuẩn bị hoàn tất, tùy thời có thể dùng xạ kích!"

Sau đó là đội thứ hai, đội thứ ba trả lời.

Bởi vì khoảng cách song phương không dài, kỵ binh tốc độ lại nhanh, cho nên bọn hắn đã đụng phải cơ quan chiến ngẫu binh đoàn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kỵ binh loan đao vung chém, ném ra âm thanh chói tai, có một ít, càng là ỷ vào tinh xảo kỵ thuật cùng vật cưỡi, trực tiếp theo cơ quan chiến ngẫu trên đầu nhảy tới.

"Dựa vào một đống không có IQ gỗ mục đầu cũng muốn cản ở của ta đại quân?"

Vong ân bội nghĩa chế nhạo.

"Bắn một lượt, khai hỏa!"

Tinh Kỳ Ngũ nguyên bản giơ cao lên Quân Đao, hung hăng hướng xuống vung lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Súng trường xạ kích, viên đạn gào thét.

Từng đoàn từng đoàn màu trắng hơi nước theo nòng súng bên trong phun tới, liền nhường trận tuyến trở nên có một ít sương trắng mờ mịt.

Súng trường binh nhóm không để ý tới quan sát chiến quả, liền bắt đầu dựa theo sách yếu lĩnh; tiếp tục giả vờ lấp viên đạn.

Huấn luyện viên nói, muốn một hơi đánh xong năm mai viên đạn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Viên đạn xé gió, mang theo khiếu âm, đâm vào bọn kỵ binh trên thân, trực tiếp xuyên thấu giáp da, khắc vào trong thân thể.

Mạnh mẽ động năng, mang theo kỵ binh thân thể, bỏ rơi chiến mã.

500 người bắn một lượt, chế tạo mưa đạn, trọn vẹn nhường 300 người bên trong thương.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đó là cái gì vũ khí?"

"Tiến lên!"

Đợt thứ hai vượt qua cơ quan chiến ngẫu lang kỵ binh, thấy tộc nhân ngã lăn, lúc này kinh hãi, thế nhưng là bọn họ đều là trải qua chiến trận lão binh, biết bối rối không làm nên chuyện gì, dùng tốc độ nhanh nhất xông vào kẻ địch trận tuyến, mới có thể đem tử vong xuống đến ít nhất.

Chỉ là, ý nghĩ rất mỹ diệu, hiện thực hết sức nòng cốt.

Súng trường binh bắn một lượt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Sấm rền tập trung tiếng súng, quanh quẩn trên chiến trường, bọn kỵ binh hét lên rồi ngã gục, không có ngoại lệ.

Một cái kỵ binh cảm giác bả vai tê rần, thế nhưng là hắn làm càn làm bậy gắt gao cắn chặt răng quan, sách sói chạy như điên, khoảng cách rất mau đỡ gần, đều có thể thấy những cái kia dã nhân trên mặt lỗ chân lông.

Bất quá bọn gia hỏa này đang làm gì? Trong ngày thường, một khi lang kỵ binh vọt tới kẻ địch trước mặt, bọn hắn đều sẽ bối rối, sợ hãi, tiến tới sinh ra rối loạn, nhưng là hôm nay này chút, con mắt đều không có xem chính mình, mà là luống cuống tay chân loay hoay cái kia kỳ quái ống dài Tử.

Bỗng nhiên, mấy chục cây bộ thương nhắm ngay vị này dũng cảm nhất kỵ binh.

Tiếng súng vang lên!

Kỵ binh ngay tiếp theo dưới hông vật cưỡi, thân trong nháy mắt toát ra hàng loạt máu bắn tung toé, cả người tựa như đâm vào một khối trên miếng sắt, quẳng hướng về phía mặt đất.

"Khụ khụ!"

Kỵ binh ho ra máu, coi là đồng bạn có khả năng xông phá trận địa địch, thế nhưng là sau khi hạ xuống, hắn mới phát hiện, bên cạnh mình, sau lưng, đã không có người.

"Đây là cái gì vũ khí?"

Vong ân bội nghĩa hét lên, thanh âm kinh dị, giống như bị một con sơn quỷ cường bạo cúc hoa, bất tri bất giác, cái trán đã bò đầy mồ hôi.

"Cơ quan chiến ngẫu IQ quá thấp, sức ứng biến tự nhiên là kém."

Hạ Dã rất thất vọng, cái này binh chủng, chỉ có thể làm pháo hôi dùng, bất quá cái này binh chủng chỉ cần có tiền, có thể tạo rất nhiều, mà triều đình duy nhất không thiếu liền là tiền.

"Như thế mạnh?"

"Lợi hại nha, ta súng trường binh!"

"Loại vũ khí này, nhường dã nhân sức chiến đấu tăng lên rất nhiều!"

Triều đình các cao tầng, hai mặt nhìn nhau, cũng bị trước mắt chiến quả sợ ngây người.

Nếu như như người bình thường tác chiến, liền là một vạn dã nhân bộ binh, cũng ngăn không được này ba ngàn tuyết lang kỵ binh, nhưng là bây giờ, chỉ có năm trăm bước thương binh, liền xử lý tiếp cận 2000 lang kỵ binh, còn lại những cái kia, mặc dù đã vượt qua cơ quan chiến ngẫu, có thể tất cả đều thay đổi hướng đi lách qua.

Không có cách, trạng huống này, căn bản chính là ai bên trên ai chết.

Lúc này, hai cánh chiến đấu cũng đánh.

Hạ Dã liền sợ tao ngộ này loại giáp công, cho nên sớm làm ra bố trí.

Ngoại trừ trên đầu thành xe bắn đá cùng xe nỏ áp chế xạ kích bên ngoài, phía bên phải, là dung hỏa binh cùng hổ báo kỵ, mà bên trái, là triều đình cự linh.

Triều đình cự linh từ không cần nói, thân thể cao lớn hướng phía trước vừa mới đứng, liền là một đầu không thể vượt qua hào rộng, bọn kỵ binh còn không có xông lại, lá gan liền sợ một nửa, chỉ tiếc quân lệnh như núi, không thể trốn chạy.

Hai bên va chạm.

Triều đình cự linh trong tay đồ đằng trụ, vung bắt đầu chuyển động, xa so với bọn kỵ binh ngẫm lại phải nhanh rất nhiều, lập tức liền đập vào trên người của bọn hắn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Liền giống bị công thành chùy toàn lực oanh trúng một dạng, kỵ binh liền người mang vật cưỡi, thẳng tắp bay ra ngoài, mà lại mắt thường có thể thấy không thành hình người.

Một bên khác, dung hỏa binh không có gì chiến thuật, liền là dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ, dù cho có lọt lưới, hổ báo kỵ cũng có thể giải quyết, dù sao chi này binh chủng, tốc độ rất nhanh.

Chiến trường, lập tức biến thành một đoàn hỗn chiến.

"Vì cái gì?"

Vong ân bội nghĩa khí đầy đỏ mặt lên, chính mình mang thế nhưng là một vạn lang kỵ binh, vẫn là ra khỏi thành dã chiến, kết quả vậy mà bắt không được ưu thế, nói ra đều mắc cỡ chết người.

"Thiếu tộc trưởng, không thể lại đánh, chúng ta chết thế nhưng là tộc nhân!"

Thân vệ đội trưởng thuyết phục, nếu là vừa đối mặt công phá kẻ địch phòng tuyến, chết một số người cũng được, thế nhưng một khi lâm vào cục diện bế tắc, liền không vẽ được rồi, dù sao triều đình bên kia đều là tự nhiên binh chủng, chết nhiều ít cũng không đáng kể, sẽ không đả thương bộ lạc nguyên khí..