Chương 460: Ẩn núp người

Chương 460: Ẩn núp người

Vong ân bội nghĩa yên lặng, khóe miệng càng không ngừng run rẩy, hắn không cam tâm, hắn đang đợi, chính diện chiến trường đã tan tác, thế nhưng là chỉ cần hai cánh đánh tan kẻ địch, hắn là có thể đầu nhập dự bị binh đoàn phát động một kích trí mạng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mỗi một lần chớp mắt, đều sẽ có kỵ binh ngã lăn, cái này khiến vong ân bội nghĩa đau lòng muốn chết, này đều là bộ lạc trưởng thành nam tính nha.

Sau thời kì đồ đá, một cái bộ lạc cường đại hay không, liền xem bộ lạc trưởng thành nam tính có nhiều ít, mà này một trận chiến, một điểm lợi ích không có gặp, liền đã tống táng ít nhất bốn ngàn binh mã.

"Chờ một chút, bốn ngàn?"

Nghĩ đến cái này con số về sau, vong ân bội nghĩa bỗng nhiên giật mình, lập tức điều chỉnh cảm xúc, bắt đầu suy nghĩ như thế nào bảo tồn chiến lực lớn nhất rút lui.

Đô! Đô!

Rút lui tiếng kèn vang lên.

Đang ở công kích bọn kỵ binh, cũng không có bất kỳ cái gì bất mãn cùng thất lạc, mà là phảng phất nghe được cứu thế chủ thanh âm, lập tức thay đổi đầu sói, dùng tốc độ nhanh nhất thoát ly chiến trường.

"A? Cái này không đánh?"

Muốn muốn vọt thử Tùng Quả, rất thất vọng.

"Tiếp tục đánh xuống, liền chết sạch."

Quỷ gia chậc chậc có tiếng, vong ân bội nghĩa thân là một cái thiếu tộc trưởng, đây mới là lựa chọn sáng suốt nhất, mà không phải là bị cừu hận làm choáng váng đầu óc.

"Xem ra hắn sẽ trở thành làm một cái đại địch!"

"Thôi đi, ngươi cảm thấy ta hội cho hắn cơ hội?"

A Bố nói xong, liền khiến cho sức lực chu môi huýt sáo một tiếng, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng long nhân không kỵ binh, bay lên không truy kích.

"Ta cũng đi!"

Già Đóa nói xong, cũng không đợi Hạ Dã trả lời chắc chắn, liền dẫn nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn giết ra ngoài, muốn là bình thường đầu người còn chưa tính, lần này thế nhưng là Trung Sơn thị tương lai đại tộc trưởng đầu người, mặc kệ bắt sống vẫn là giết chết, đều có cực lớn giá trị.

Mặt khác quan tướng, cũng đều đầy mắt mong đợi nhìn xem Hạ Dã.

"Chờ cái gì đâu? Đều đi thôi!"

Hạ Dã biết nghe lời phải, có quân công, mới có thể có đến khen thưởng, nhất là này loại đánh chó mù đường cơ hội, không ai nguyện ý từ bỏ.

Vâng

Các tướng quân ứng thanh về sau, bước nhanh rời đi, cho dù là Hạ Sĩ Liên đều mang một đội lưu dân binh đoàn đánh ra.

"Ngươi không đi sao?"

Mặc Vu Hành chuẩn bị hội tượng tác phường, thấy Hạ Dã cùng đi qua, hơi kinh ngạc: "Nam nhân thích nhất sự tình, không phải liền là chặt xuống địch đầu người sao?"

"Gần nhất giết người hơi nhiều, cần tu thân dưỡng tính!"

Hạ Dã cười khẽ, dùng thân phận của hắn, đuổi theo, ngăn chặn vong ân bội nghĩa, cũng không có giao đấu cơ hội, dù sao trên vạn người đi theo hắn kiếm ăn, tất cả mọi người lo lắng hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hạ Dã cũng không tâm tình chế nhạo đối thủ, xem bọn hắn túng quẫn dạng, cho nên còn không bằng trong nhà tu luyện.

Hứ

Mặc Vu Hành vậy mới không tin lời này đâu, hiện tại cân nhắc một cái nam nhân có đáng giá hay không đến dựa vào tiêu chuẩn, liền là có thể chém nhiều ít đầu người.

Có thể cầm tới năm cái đầu người nam nhân, thế nhưng là ra mắt trên thị trường hàng bán chạy.

Các bộ hạ đều đi ra, hôm nay tổ chim không ai dùng, Hạ Dã quyết định đi trước ngâm một cái suối nước nóng, không mặc quần áo cái chủng loại kia.

Bởi vì lúc trước luôn luôn bị nữ chiến sĩ nhóm đánh lén, thậm chí còn có nữ dã nhân, cho nên Hạ Dã liền ngâm trong bồn tắm đều mặc lấy quần đùi, đơn giản liền là một thanh chua xót nước mắt.

Khẽ hát, đẩy ra quấn người Tiểu Tùng Quả, Hạ Dã cầm một chút rượu nho, mứt hoa quả, nhỏ bánh ngọt, tiến vào suối nước nóng quán, chỉ là tại vượt qua một cái hành lang thời điểm, một đạo kiếm ảnh, theo phía sau kéo tới, mang ra kình phong, đều đau nhói làn da.

"Thật nhanh!"

Hạ Dã sợ hãi cả kinh, không dám đón đỡ, trước tiên kích hoạt Chúa Tể Chi Nhãn, mở ra Tuyệt Đối Phòng Ngự, đồng thời đột nhiên hướng phía trước nhảy chồm.

Đinh! Đinh! Đinh!

Kiếm sắc bén nhọn đâm vào Hạ Dã sau lưng, phần eo, sau ót, cho dù là có Tuyệt Đối Phòng Ngự gia trì, làn da đều tan vỡ, chảy ra một chút máu tươi.

"Là ngươi?"

Hạ Dã vừa kinh vừa sợ, nếu như không phải Chúa Tể Chi Nhãn, lần này đánh lén, hắn đã chết.

"Ngươi đây là cái gì công pháp?"

Điền Đan nhíu mày, nhìn chằm chặp Hạ Dã, cuối cùng ánh mắt rơi vào mắt trái của hắn bên trên, bởi vì muốn tắm rửa, Hạ Dã nắm bịt mắt hái được, bây giờ có thể thấy mắt trái đang lập loè màu lam nhạt ánh sáng, giống bảo thạch một dạng.

"Ngươi thế mà không chết ở Triệu thị tiên tổ chỗ bên trong?"

Hạ Dã ngoài ý muốn.

"Ngươi cũng chưa chết, ta làm sao có thể chết?"

Điền Đan lời này, tràn đầy ngạo khí: "Đúng rồi, ngươi không gọi người sao?"

"Thu thập ngươi, ta một người như vậy đủ rồi."

Hạ Dã hoàn toàn chính xác dự định hô người, thế nhưng là thấy Điền Đan cái tên này không coi ai ra gì, lại thêm nghĩ muốn tự tay báo vừa rồi bị đánh lén mối thù, hắn từ bỏ ý nghĩ này, đánh giết mà lên.

"Đồ đần độn!"

Điền Đan mỉa mai, hắn tại Triệu thị tiên tổ chỗ bên trên, cùng Hạ Dã từng có gặp mặt một lần, sau khi trở về, liền chạy triều đình thỉnh kinh, nếu là có thể đánh cắp cái này bộ lạc, thì tốt hơn.

Mấy tháng này, Điền Đan một mực tiềm phục tại triều đình, hắn nghĩ đến đến lớp đường áo phương pháp phối chế, giấy trắng phương pháp phối chế, thế nhưng là bảo an lực lượng quá nghiêm mật, khiến cho hắn không có chỗ xuống tay, bất quá rất nhanh, hắn ngay tại quán cơm thân quen.

Mặc dù mỗi ngày muốn làm cơm, thế nhưng học xong bánh bao, bánh rán trái cây, thậm chí là thịt nướng bánh cách làm, Điền Đan cũng cảm thấy chuyến đi này không tệ, huống chi hắn còn lấy được dùng ăn dầu nghiền ép phương pháp phối chế.

Hạ Dã đối bộ lạc quản lý, cũng vô cùng tân tiến, giống loại kia dây chuyền sản xuất thức phương thức làm việc, liền để hắn kinh động như gặp thiên nhân.

Triều đình kiến trúc, phần lớn là hiếm hoi kiến trúc, ủng có thần kỳ năng lực, chúa tể tháp, tiên tổ tế đàn, kỳ tích kiến trúc quá trọng yếu, Điền Đan vô phương tới gần, cho nên liền đưa ánh mắt đặt ở anh hùng tế đàn bên trên, thừa dịp bộ lạc đại quân xuất chinh, Điền Đan tới gây sự, muốn nhìn xem có cơ hội hay không trộm đi tế đàn hạch tâm, ai biết nhưng ngoài ý muốn đụng phải Hạ Dã.

Điền Đan biết, triều đình hoàn toàn là dùng Hạ Dã nhân cách mị lực xây dựng, nếu là hắn chết, cái này bộ lạc cũng sẽ sụp đổ.

"Ta biết ngươi tại khích tướng ta!"

Hạ Dã hừ lạnh: "Thế nhưng là ngươi dựa vào cái gì cảm thấy đơn đấu có thể để giết ta?"

Hạ Dã xuất đạo đến nay, cũng là dựa vào một đôi tay cứ thế mà giết ra tới, cho nên tự tin bên trên, so Điền Đan còn cuồng.

Sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào, thần ý ra khỏi vỏ, đi đầu nặng trảm, cùng một thời gian, Hạ Dã thần thức phun trào, Thái A liền hưu một thoáng, theo trong vỏ kiếm bay, hóa thành chín đạo kiếm quang, đánh giết Điền Đan.

Điền Đan biến sắc, ông một thoáng, thân bên trên bắn ra một khối màu vàng đất hộ thuẫn, luôn luôn đánh đâu thắng đó Thái A, lại bị bắn bay, liền liền Hạ Dã chém giết, cũng không cách nào phá vỡ phòng ngự.

"Ha ha, cảm giác như thế nào?"

Điền Đan đắc ý nhíu mày: "Ngươi bây giờ cảm thấy còn có thể giết ta?"

Hạ Dã cũng không nói nhảm, bật hết hỏa lực.

Oanh

Một đạo vầng sáng màu vàng óng dùng Hạ Dã làm tâm điểm, hướng bốn phía nổ tung, linh khí bốn phía trong nháy mắt mãnh liệt tới, quán chú tiến vào thân thể của hắn, nhường khí thế của hắn liên tục tăng lên.

Cuồng bạo gia trì về sau, một vị trên đầu sừng dài long nữ lại hiện lên ở trên không, mở ra mê người môi đỏ.

A

Rít lên bên trong, một đạo tinh thần trùng kích đánh mạnh Điền Đan.

Vừa rồi biểu hiện ưu tú hộ thuẫn hoàn toàn ngăn không được cỗ này trùng kích, Điền Đan đầu liền giống bị gậy bóng chày toàn lực oanh trúng, đột nhiên hướng về sau một chầu, trong lỗ mũi, chảy ra hai đạo máu tươi.

"Cảm giác như thế nào?"

Hạ Dã hỏi lại, nguyên thoại hoàn trả.

"Ngươi chết đi cho ta!"

Điền Đan quát lớn, điên cuồng tấn công ra tay..