Chương 461: Bối Long tại ruộng

Chương 461: Bối Long tại ruộng

Hạ Dã khí thế cuồng bạo, nhưng Điền Đan không chút thua kém, không có chút nào e ngại chi ý, hắn đối mặt Hạ Dã cấp tốc cận thân, hai chân phát lực, một cái nhảy lùi lại, đồng thời tay trái hồi trở lại rồi, tựa như ném mạnh bóng chày tư thế.

Oanh

Một quả cầu lửa bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực, tại Hạ Dã vọt tới Điền Đan trước mặt lúc, bị Điền Đan nắm lấy, quăng đi ra, thẳng đến Hạ Dã mặt.

Hạ Dã huy kiếm.

Ầm

Hỏa cầu bị đánh bạo, tán thành hoả tinh, giống như chân trời giống như sao băng rơi xuống, thế nhưng là tại rơi xuống đất trong nháy mắt, chúng nó lại dừng lại, sau đó trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, có tới một con người trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, sau đó phảng phất bị bắn ra đạn pháo, đánh phía Hạ Dã.

Lúc này Hạ Dã, bởi vì truy kích lùi lại Điền Đan, đã đem phía sau lưng để lại cho những cái kia hỏa cầu.

"Ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?"

Điền Đan lộ ra một vệt nhe răng cười, thiên phú của hắn vô cùng kiệt xuất, là ít có võ kỹ cùng vu thuật đều có tu luyện thiên tài.

Bình thường kẻ địch đụng tới Điền Đan, đều sẽ bị hắn biểu hiện ra cường hãn võ kỹ chỗ lừa gạt, sau đó bị vu thuật đánh giết.

Hạ Dã đã không né tránh kịp nữa, loại tình huống này, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, liều lực phòng ngự.

Ngự Long tuyệt kỹ, bối Long tại ruộng!

Oanh

Hạ Dã trên người nguyên khí, tất cả đều lao nhanh mà ra, tại một tiếng to lớn Long trong tiếng hô, ngưng kết thành một đầu Cự Long, nó lượn vòng lấy, che lại Hạ Dã toàn thân.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trọn vẹn trên trăm phát hỏa cầu đụng ở bên trên, đáng tiếc vô phương rung chuyển nó chút nào.

"Cái gì?"

Điền Đan kinh hãi, đây là cái gì công pháp? Vì phối hợp hỏa cầu bắn một lượt, hắn cũng không lùi mà tiến tới, đánh ra tuyệt kỹ, thế nhưng là vẫn như cũ bị đầu này Cự Long ngăn lại.

Nhất kích không thành, Điền Đan lập tức đổi công làm thủ, thế nhưng là Hạ Dã tốc độ quá nhanh

Ngư Long bách biến!

Bạch

Hạ Dã huyễn hóa thành một đầu Cự Long, nhanh như gió đi khắp, một đầu phá tan Điền Đan bội đao, lại đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Ầm

Điền Đan ngã bay, phun máu tươi tung toé.

Gặp

Thấy Hạ Dã rơi xuống đất, trong mắt trái sáng rực lên, lại bắt đầu ấp ủ tuyệt kỹ, Điền Đan sắc mặt trở nên khó coi, mặc dù đã rất là coi trọng Hạ Dã liếc mắt, coi hắn là làm trọng lượng cấp đối thủ, thế nhưng là không nghĩ tới, chính mình 'Xem trọng' còn chưa đủ.

"Giời ạ!"

Điền Đan xổ một câu nói tục, hắn cũng tính là gặp qua không ít được xưng là thiên tài cùng tân tú người trẻ tuổi, nhưng là cùng Hạ Dã so sánh, bọn hắn mang tới lực áp bách hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Đây là một cái cường địch!

Có ý nghĩ này Điền Đan, chuẩn bị chạy, hắn có thể sống lâu như thế, dựa vào là ngoại trừ thực lực cường hãn, còn có bén nhạy nhãn lực cùng quả quyết sức phán đoán.

Đừng nói đặt mình vào nguy hiểm, chỉ cần là chia năm năm chiến đấu, Điền Đan đều không đánh.

Sợ

Hạ Dã chế nhạo.

"Quỷ tài sợ đâu!"

Điền Đan quát lớn, ngoài miệng cường ngạnh, thế nhưng là hành động bên trên lại là cái hèn nhát, chỉ là đang muốn rời khỏi lúc, lại phát hiện thân thể xuất hiện đình trệ.

Ừm

Điền Đan cúi đầu xem xét, phát hiện chẳng biết lúc nào, bốn phía khu vực, đã toát ra hơn mười đầu đen kịt phảng phất bạch tuộc một dạng xúc tu, chúng nó quấn ở trên đùi của mình, liền bắt đầu thông qua giác hút, điên cuồng thôn phệ trên người nguyên khí cùng máu tươi.

"Đây là cái gì?"

Điền Đan lòng còn sợ hãi, vung đao một trảm.

Bạch

Xúc tu đứt gãy, thế nhưng là trong chớp mắt lại nối tiếp không nói, còn có càng nhiều quấn tới.

Điền Đan gấp, mong muốn bùng nổ, thế nhưng là lại phát giác được trong không khí nguyên khí, đang nhanh chóng hướng Hạ Dã nơi đó hội tụ.

Một cỗ kinh khủng uy áp, cuốn tới.

Phong vân hóa rồng!

Một đầu Cự Long, gào thét mà ra, đâm vào bị trói buộc lấy vô phương tránh né Điền Đan thân bên trên.

Oanh

Nguyên khí đại bạo, mạnh mẽ trùng kích, đem tạp vật thổi hướng về phía vách tường, cũng làm cho vách tường xuất hiện vết nứt.

"Tại địa bàn của ta còn muốn chạy, ngươi làm cái gì mộng đẹp đâu?"

Hạ Dã vỗ đánh, bày ra mãnh công.

Đinh! Đinh! Đinh!

Lưỡi đao va chạm, phát ra tiếng nổ.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Điền Đan chửi mắng, cái trán rất nhanh liền che kín mồ hôi, Hạ Dã võ kỹ vốn là cùng hắn tương xứng, khó có thể đối phó, lúc này hai chân của hắn, không, liền trên thân thể cũng bắt đầu quấn quanh những cái kia xúc tu, nhường hắn hành động càng thêm bất tiện.

Này liền giống bị vài người ôm tay chân, còn muốn cùng một cái cường địch so chiêu, căn bản không có khả năng thắng nha!

Bạch! Bạch! Bạch!

Thần ý chém vào Điền Đan trên thân, lưu lại mấy cái vết máu, này nếu không phải Điền Đan giáp da đầy đủ tinh xảo, sớm bị tháo thành tám khối.

"Phế vật, ngươi liền chút bản lãnh này?"

Hạ Dã chế nhạo.

"Rác rưởi thoại đối ta vô dụng!"

Điền Đan chế giễu lại, thế nhưng là nói xong, liền thấy Hạ Dã lười nhác nói rõ lí do, thế nhưng trong mắt, tràn đầy xem thường cùng khinh miệt.

"Cái gì?"

Điền Đan sửng sốt một chút, đi theo liền bị phẫn nộ cùng không cam tâm chất đầy lồng ngực, bởi vì hắn hiểu rõ, Hạ Dã không phải lại nói rác rưởi nói, là thật xem thường chính mình.

"Ngươi dựa vào cái gì xem thường ta? Liền liền Hạ Kiệt cũng không có tư cách!"

Điền Đan gầm thét, hắn hai năm trước cùng Hạ Kiệt chiến đấu qua, không phân thắng bại.

"Thôi đi, liền ngươi một cái không có đánh qua trận đánh ác liệt gà yếu, cũng xứng cùng Hạ Kiệt đánh đồng?"

Hạ Dã khịt mũi coi thường, cường giả chân chính, chỉ không chỉ là vũ lực mạnh mẽ, còn bao gồm tâm linh, giống Hạ Kiệt loại kia, cho dù bỏ mạng, cũng phải đem ngươi cùng một chỗ mang đi tàn nhẫn, là Điền Đan chưa từng có.

Nói trắng ra là, Điền Đan liền là loại kia chỉ đánh xuôi gió cầm, cho tới bây giờ không có trải qua ngược gió chiến thiên tài, một khi chạy không được, liền bắt đầu mộng bức.

Bởi vì kinh nghiệm quá ít, hắn đã vô phương ứng đối loại cục diện này.

"Đại ca ca, thế nào?"

Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ, vô cùng lo lắng chạy tới  chờ thấy chiến đấu về sau, lại đứng tại bên cạnh, móc ra một bao đậu phộng, bắt đầu một bên gặm, một bên xem kịch.

Điền Đan tại triều ca ẩn núp lâu như vậy, tự nhiên biết cái này tiểu la lỵ đừng nhìn còn nhỏ, sức chiến đấu lợi hại một thớt, ban đầu thấy được nàng tiếp viện, còn rất khẩn trương, kết quả không nghĩ tới người ta hoàn toàn không có ý xuất thủ.

Sửng sốt một chút về sau, Điền Đan phản ứng lại, đây là xem thường chính mình nha.

"Ta nhất định phải làm thịt ngươi!"

Điền Đan rít gào.

"Chỉ bằng như ngươi loại này gà yếu? Đừng có nằm mộng!"

Tùng Quả nhổ ra một cái đậu phộng vỏ bọc, vẻ mặt khinh thường: "Luyện mười năm nữa đi!"

Điền Đan muốn về miệng, bị Hạ Dã một cước đạp trúng ngực, bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Vách tường va sụp.

Điền Đan nghĩ đứng lên, thế nhưng là này lăn một vòng, lại làm cho những cái kia xúc tu quấn ở trên nửa người trên, thậm chí liền hai tay đều không ngoại lệ, một cỗ sức lôi kéo kéo tới, nhường công kích của hắn tư thế đều khó chịu.

"Phải gặp!"

Điền Đan càng căng thẳng hơn.

Phiền phức còn không chỉ như vậy, mười mấy cái lớn tuổi nhất Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, sớm đối này loại chiến tranh không có hứng thú, đang chuẩn bị đi về đánh bài, nghe được anh hùng tế đàn động tĩnh, đều chạy đến, sau đó, cũng không có muốn ý xuất thủ, ngược lại nói lên ngồi châm chọc.

"Đại tù trưởng lại thắng nha?"

"Đúng đấy, thật là không có lo lắng nha, liền một cái cứu chủ cơ hội cũng không cho."

"Đi, đi, trở về đánh bài!"

Nữ chiến sĩ tới chậm, thế nhưng đi được nhanh.

Phốc

Điền Đan rốt cuộc chịu không được này loại khinh miệt, một ngụm máu tươi phun ra, bất quá hắn cũng biết, liều mạng thời điểm đến, bằng không thì hôm nay tuyệt đối lạnh tại đây bên trong..