Chương 462: Thần cấp công pháp hạ nửa khuyết

Chương 462: Thần cấp công pháp hạ nửa khuyết

Tiên tổ long nữ tiếng ca càng thêm linh hoạt kỳ ảo du dương.

Rống

Điền Đan trên thân, đột nhiên bắn ra hàng loạt kim quang, nguyên khí khuấy động bên trong, thân thể của hắn mắt thường có thể thấy biến thành một đầu Cự Long, một cái vung đuôi, liền chui ra.

"Cái gì?"

Hạ Dã giật mình, cái này tư thái, còn có này loại nguyên khí gợn sóng, cùng hắn sử dụng Ngự Long Quy Tự Quyết thời điểm trạng thái giống như nha.

Những cái kia phảng phất ký sinh tại trong da thịt xúc tu, lần thứ nhất bị xé đứt.

"Hạ Dã, ta sẽ còn trở lại, ngươi cho ta tẩy sạch sẽ cổ chờ xem!"

Trận trận tiếng rống giận dữ truyền đến: "Lần sau, ta nhất định sẽ lấy mạng chó của ngươi."

Mắt thấy Điền Đan biến ảo Cự Long muốn từ cửa chính bay đi, thế nhưng là tựa như đột nhiên đụng phải một bức kiên cố vách tường giống như, trực tiếp ngừng lại, về sau thân thể liền bị một đạo kiếm quang một phân thành hai.

Bạch

Máu đỏ thẫm đổ đi ra.

Hai đoạn Cự Long thân thể tàn phế bẹp một tiếng, rơi trên mặt đất, biến trở về thành Điền Đan.

"A, chân của ta!"

Điền Đan kêu thảm, hắn chặn ngang bị chém đứt, nửa người dưới rơi trên mặt đất, nhẹ nhàng co quắp.

Hừ

Tùng Quả đứng ở một bên, cung điện khổng lồ bên trên tràn đầy máu tươi, nàng một tay hất lên.

Bạch

Trên lưỡi kiếm máu tươi đổ ra ngoài, sau đó bị nàng gánh tại trên vai.

"Nói cho ngươi, ta siêu lợi hại!"

"Vì cái gì?"

Điền Đan không hiểu, chạy trốn phía trước, hắn còn đặc biệt nhìn qua, nơi đó rõ ràng là lối ra, cũng không có bất kỳ người nào, làm sao đột nhiên liền xuất hiện một cái tiểu la lỵ?

"Ngươi quá gấp."

Hạ Dã bĩu môi, đây là tiên tổ long nữ năng lực một trong, tiếng hát của nàng, ngoại trừ tinh thần trùng kích, còn mang theo gây ảo ảnh năng lực.

Nói đơn giản điểm, chính là có thể kiến tạo một cái huyễn cảnh.

Giống Điền Đan này loại đẳng cấp thiên tài, nếu như tử nhỏ một chút, nhất định sẽ phát hiện sơ hở, thế nhưng là hắn không có trải qua ngược gió cầm, kháng ép năng lực không được, chỉ muốn chạy, thế là trúng chiêu.

"An tâm đi chết đi!"

Hạ Dã thu kiếm, hắn cũng không tin cắt thành hai đoạn người còn có thể sống.

"Tranh thủ thời gian tắt thở nha, ta còn muốn nhặt thi đâu!"

Tùng Quả thúc giục: "Ngươi cũng không muốn ta lại bổ một đao, phá đi thân thể của ngươi a?"

Phốc

Bởi vì tiểu la lỵ lời này, Điền Đan phun ra thật lớn một ngụm máu tươi, liền một câu ngoan thoại cũng không kịp nói xong, trực tiếp tức chết, không có cách, xuất đạo đến nay, hắn chưa từng có như thế biệt khuất qua, nhất là bị một cái tiểu nữ hài chính tay đâm, thực sự không có cam lòng.

"Âu da, liếm bao rồi...!"

Tùng Quả một trận ông chủ nhỏ tâm, chạy đến Điền Đan bên cạnh thi thể, ngồi xổm xuống đảo nhặt, con hàng này thân bên trên ngoại trừ mấy khỏa thời khắc mấu chốt cứu mạng đan dược, còn có thượng vàng hạ cám không ít vụn vặt vật phẩm.

Làm Tùng Quả lật ra một khối tàn phá mai rùa thời điểm, Hạ Dã mí mắt trái, kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

"Không phải là. . ."

Hạ Dã con mắt đột nhiên trừng một cái, bước nhanh tới, một thanh cầm tới, nhìn kỹ hai mắt về sau, liền cũng nhịn không được nữa, cười to lên.

"Ha ha, ta phí hết tâm tư tìm lâu như vậy, không nghĩ tới nhưng như thế ngoài ý muốn đạt được."

Hạ Dã mặc dù không có xuất ra ghi lại Ngự Long Quy Tự Quyết khối kia mai rùa, thế nhưng đối với nó hình dạng đã sớm nhớ kỹ trong lòng, chỉ nhìn một chút, liền biết này chút dấu vết, là có thể đối thành một khối hoàn chỉnh mai rùa.

Không có trì hoãn, Hạ Dã lập tức nhìn chăm chú mai rùa.

Ông

Mai rùa biến hóa, từng cái chữ viết, một vài bức đồ án, hiển hiện ở giữa không trung.

Hạ Dã kích động thân thể đều đang run rẩy, không sai, là Ngự Long Quy Tự Quyết hạ nửa khuyết, đến tận đây, hắn rốt cục đạt được bộ này hoàn chỉnh Thần cấp công pháp.

"Chúc mừng đại ca ca!"

Tùng Quả mặt mày hớn hở, cái này Điền Đan thật đáng thương, rõ ràng có lợi hại như vậy công pháp, có thể là bởi vì không có Chúa Tể Chi Nhãn, liền không nhìn thấy.

"Ngươi tìm người thu thập một chút!"

Hạ Dã nói xong, liền vội vàng rời đi, mặc dù Điền Đan thân bên trên còn có thần khí, cũng không sánh được bên trên bộ công pháp kia, chỉ cần luyện thành, liền có thể đi đến long khí vòng quanh người, vạn thú thần phục mức độ.

Đến lúc đó không cần chiến đấu, chỉ dựa vào một ánh mắt, truyền lại ra bá khí, liền có thể để cho địch nhân mất đi chiến ý, bị hù cứt đái khí lưu.

Già Đóa một nhóm trở về, còn bắt sống vong ân bội nghĩa, thế nhưng là thông báo Hạ Dã về sau, lấy được liền là tự động xử lý phân phó.

"Cái gì?"

Vẻ mặt mệt mỏi vong ân bội nghĩa sững sờ, đi theo liền sắc mặt xanh mét gọi hô lên: "Hạ Dã, ngươi cút ra đây cho ta, ta dù sao cũng là Trung Sơn thị thiếu tộc trưởng, ngươi muốn tôn trọng ta!"

Vong ân bội nghĩa hô to gọi nhỏ, cảm thấy mình bị vũ nhục, hắn vốn đang tính toán tại sao cùng Hạ Dã đàm phán, đem tổn thất xuống đến ít nhất, không có nghĩ rằng, liền người đều không gặp được.

"Đi thôi, đi trước quặng mỏ đào một quãng thời gian khoáng thạch, cải tạo lao động một thoáng!"

Y Lỵ Vi một cước đá vào vong ân bội nghĩa trên đùi: "Thiếu tộc trưởng là cái thá gì? Tộc trưởng chúng ta đều giết qua mấy cái."

Hạ Dã này vừa tu luyện, liền từ đầu thu đến mùa đông.

Trận đầu đông tuyết, bay lả tả bay xuống thời điểm, một cái ngoài ý muốn khách nhân, đi tới triều đình.

"Oa, bộ lạc của các ngươi phát triển tốt hơn nha?"

Triệu Liên Ngọc nhìn xem khí thế ngất trời bộ lạc, kinh thán không thôi, phải biết tại vào đông, bất luận cái gì bộ lạc đều sẽ hành quân lặng lẽ, co lên tới mèo đông, thế nhưng là triều đình không có, mỗi người đều đang cố gắng làm việc, ống khói toát ra khói đen, tại tuyết trắng chiếu rọi, lộ ra đến mức dị thường chói mắt.

Những người này không phải là bị ép buộc nghiền ép, này theo trên mặt bọn họ biểu lộ liền có thể nhìn ra, mỗi người đều đang dùng hai tay chế tạo cuộc sống tốt hơn.

Triệu quốc công chúa tới, bộ lạc các cao tầng tự nhiên không thể lãnh đạm, Eileena tự mình đi thông tri Hạ Dã.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Hạ Dã thanh âm, lộ ra một cỗ không giận tự uy uy nghiêm.

"Ngươi này tính thái độ gì?"

Triệu Liên Ngọc nhíu mày, chính mình một cái công chúa chạy tới thăm ngươi, lại bị quát lớn, mà lại đối phương thái độ còn lãnh đạm, thật sự là lẽ nào lại như vậy, nàng ban đầu muốn nổi giận, có thể là chống lại Hạ Dã cặp mắt kia thời điểm, lời vừa tới miệng, lại nuốt trở lại trong cổ họng.

Hạ Dã cùng một năm trước gặp nhau lúc, lại cao lớn hơn một chút, cũng rắn chắc một chút, bất quá làm người ta bất ngờ nhất vẫn là hắn khí tràng, nhìn quanh ở giữa, tựa như thú dữ dò xét lãnh địa của mình một dạng.

"Ngượng ngùng, gần nhất tu luyện, có chút không thích hợp!"

Hạ Dã xin lỗi, dù sao Triệu Liên Ngọc cũng là minh hữu của mình, nàng không có chiếm đoạt Hạ thị hàng hóa, độc tài tiêu thụ quyền, mà là công bằng tiêu thụ, đơn nhìn từ điểm này, đã làm cho triều đình tôn trọng.

"Này còn tạm được!"

Triệu Liên Ngọc nhếch miệng, hẹp hòi  chờ tọa hạ xem xét, lại phát hiện cận vệ nhóm đều từng cái như lâm đại địch, trên trán đổ mồ hôi: "Các ngươi thế nào?"

Ừng ực!

Cận vệ nhóm nuốt từng ngụm nước bọt, vẻ mặt khẩn trương hồ nghi nhìn chằm chằm Hạ Dã, nam nhân này từ khi xuất hiện, liền cho bọn hắn một cỗ cực lớn lực áp bách, để bọn hắn theo bản năng bưng kín chuôi đao, chỉ có như thế, mới có thể cảm nhận được một chút cảm giác an toàn.

"Lần này tới, cũng không cần quá mau rời đi, nếm thử triều đình mỹ thực, hưởng thụ hạ đông săn niềm vui thú!"

Hạ Dã mang tới một cái nụ cười.

"Khó mà làm được."

Triệu Liên Ngọc lắc đầu: "Phụ thân ta muốn gặp ngươi!"

Cùng một chỗ tiếp đãi Triệu Liên Ngọc Già Đóa cùng Eileena, lập tức khẩn trương lên, Triệu vương muốn làm gì?

"Đừng lo lắng, phụ vương ta chỉ là muốn nhìn một chút đánh bại Hạ thị thiên tài dáng dấp ra sao?"

Triệu Liên Ngọc nói xong, liền đứng dậy: "Ai nha, nói chuyện phiếm thật nhàm chán, đi, đi trước thưởng thức một chút triều đình cảnh tuyết!"

Thật có lỗi, hôm nay xin phép nghỉ!

Đại gia không cần chờ, hôm nay không tả được, eo không thoải mái, luôn luôn thất thần!

Còn có nội dung cốt truyện đến nơi đây, cũng phải sửa sang một chút, dù sao đại cao trào diệt hạ cũng viết đi qua.

Lần nữa tạ lỗi!.