Chương 463: Ám sát

Chương 463: Ám sát

Thân là Triệu vương sủng ái vương nữ, Triệu Liên Ngọc muốn cái gì đều có thể đạt được, tháng ngày trôi qua vô ưu vô lự, mà tất cả mọi người, đều phải cẩn thận xu nịnh nàng.

"Nếu như là nam nhân khác có tiếp cận điện hạ cơ hội, đã sớm nằm xuống qùy liếm."

"Người ta tuổi còn trẻ liền thành lập cường đại như vậy bộ lạc, khẳng định tự ngạo!"

"Tự ngạo có làm được cái gì? Triệu thị đại quân vừa ra, cái gì cũng bị mất, cho nên nói, cưới điện hạ mới là một vốn bốn lời sinh ý."

Triệu Liên Ngọc cận vệ nhóm cho tới bây giờ chưa thấy qua điện hạ cùng một cái nam nhân như thế đàm tiếu ngôn hoan qua, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua một cái nam nhân có khả năng đối mặt Triệu Liên Ngọc, chỉ là bảo trì thích hợp nhất thái độ, liền dỗ ngon dỗ ngọt đều không thôi nói.

"Thời điểm không còn sớm, nhanh nghỉ ngơi, ngày mai dẫn ngươi đi chơi vui địa phương!"

Hạ Dã nắm Triệu Liên Ngọc đưa về nhà trên cây, liền chuẩn bị rời đi, cả ngày hôm nay, đều không moi ra cái gì có giá trị tình báo.

Không phải Triệu Liên Ngọc không nói, là nàng căn bản không biết.

"Thời gian còn sớm nha, gọi mấy người đến, cùng một chỗ đánh bài nha!"

Triệu Liên Ngọc hưng phấn ngủ không được, Hạ Dã phát minh đấu tù trưởng, đã triệt để lưu truyền ra, mà lại tại đây cái giải trí chuyển động khuyết thiếu thời đại, đủ loại cách chơi tầng tầng lớp lớp, bất quá kinh điển nhất vẫn là đấu tù trưởng cùng thăng cấp.

"Không được, ta còn có một ít chuyện phải xử lý!"

Hạ Dã từ chối nhã nhặn, tuy nói Triệu Liên Ngọc rất xinh đẹp, nhưng dù sao thân phận còn tại đó, trong nội tâm nàng là không có thông cảm người khác này loại khái niệm, cho nên cùng nàng cùng nhau chơi đùa, rất mệt mỏi.

A

Triệu Liên Ngọc bĩu một thoáng miệng, có chút nhỏ thất lạc.

Hạ Dã rời đi, bên người chỉ đi theo mấy cái dã nhân cận vệ, Eileena đảo là muốn cho nữ chiến sĩ bảo hộ hắn, thế nhưng bị hắn cự tuyệt.

Nơi này là triều đình, ai dám ám sát hắn cái này đại tù trưởng? Hãy nói lấy Hạ Dã thực lực, mặc dù gặp được ám sát, cũng có thể kiên trì đến viện quân chạy đến.

Nữ chiến sĩ nhóm rất mạnh mẽ, là dòng chính, muốn gánh vác một chút trách nhiệm, không thể lãng phí ở làm hộ vệ loại chuyện này bên trên.

Già Đóa, làm phó tù trưởng, sẽ giúp Hạ Dã xử lý chính sự, mà Y Lỵ Vi thì là huấn luyện binh sĩ, đều đều có làm việc.

Hạ Dã duỗi cái lưng mệt mỏi, chuẩn bị tìm Eileena thương lượng một chút đối phó Triệu vương công việc, thế nhưng là đi không có mấy bước, mí mắt trái đột nhiên truyền đến đau nhức.

Ừm

Hạ Dã sửng sốt một chút, đi theo kịp phản ứng, đây là quanh mình gặp nguy hiểm báo nguy trước, hắn lập tức rút ra thần ý, bốn phía nhìn chăm chú.

Gặp

Hạ Dã xoay người một cái, nhào về phía nhà trên cây, đồng thời rống lên: "Tiến nhanh phòng, bảo hộ điện hạ."

Ngay tại Hạ Dã gọi hàng trong nháy mắt, trong phòng ngủ sáng rực lên, một cái nổ tung phát sinh.

Oanh

Nguyên khí tràn lan, thổi đến quanh mình thảm cỏ đều đổ rạp, ba bộ thi thể vung lên, trong đó hai cái, đều là Triệu Liên Ngọc nữ bộc.

"Cứu giá!"

Cận vệ dài gọi hàng thời điểm, sau lưng cận vệ, đột nhiên vung đao, chém vào trên cổ của hắn.

Ầm

Một cái đầu rơi xuống.

Phản loạn không phải hắn một người, còn có hai cái, cũng rút vũ khí ra, xốc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Hạ Dã cất bước Liên Trùng, như đạn pháo, một đầu phá tan nhà gỗ vách tường, giết đi vào, không chết nữ bộc bò trên mặt đất, run lẩy bẩy, Triệu Liên Ngọc trốn đến góc tường, mà trước người của nàng, thì đứng đấy một tôn vong linh anh hùng, vì nàng bổ gai trảm cức.

Ba người, đang đang vây công Triệu Liên Ngọc, thấy Hạ Dã tiến đến, lập tức phân ra một người, tiến hành ngăn cản.

"Không hổ là Triệu vương ái nữ, này trên người bảo mệnh bí bảo liền là nhiều!"

Thấy Triệu Liên Ngọc ngoại trừ bởi vì bị kinh sợ, sắc mặt tái nhợt bên ngoài, chỉ có trên cánh tay có một đầu vết thương, Hạ Dã thở dài một hơi, nếu như nàng chết ở chỗ này, cái kia triều đình tuyệt đối xong đời.

Hạ Dã lại tự đại, cũng không cho rằng bộ lạc có thể ngăn cản Triệu vương đại quân.

Oanh

Một đạo vầng sáng màu vàng óng nổ tung, Tuyệt Đối Phòng Ngự gia trì toàn trường.

Hơi mờ long nữ tiên tổ theo Hạ Dã sau lưng bay ra, hướng phía mấy cái kia thích khách, trực tiếp liền là một phát tinh thần trùng kích.

Bén nhọn kêu rên gào thét, Hạ Dã không có việc gì, thế nhưng những cái kia cận vệ nhóm đều gặp nạn, trong nháy mắt đau đầu muốn nứt.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mặt đất bên trên, cũng đều dài ra tới màu đen xúc tu, quấn quanh hướng kẻ địch.

"Lăn đi!"

Hạ Dã quát lớn, thần ý nổi giận chém, đồng thời thần thức phát động, Thái A ra khỏi vỏ.

Chín đạo kiếm quang lập tức lấp lánh trong phòng ngủ, cơ hồ choáng váng thích khách con mắt.

"Động tác nhanh lên, liền hắn cùng một chỗ giết!"

Thích khách thủ lĩnh quát lớn.

Đinh

Vũ khí va chạm, Hạ Dã lập tức cảm giác được một cỗ đại lực kéo tới, cái này khiến nét mặt của hắn ngưng tụ, mặc dù giao thủ ngắn ngủi, thế nhưng hắn biết, đối phương là anh hùng cảnh.

Đinh! Đinh! Đinh!

Binh khí va chạm thanh âm vô cùng tập trung, như bạo đậu, mà tại bên ngoài, cận vệ nhóm dù sao nhiều người, tại bắt đầu bị đánh lén thất bại qua đi, lập tức cầm lại chủ động.

"Điện hạ!"

Cận vệ nhóm đều mở to một đôi con mắt đỏ ngầu liều mạng, bởi vì một khi Triệu Liên Ngọc tử vong, không chỉ bọn hắn này chút cận vệ phải bồi thường mệnh, liền liền gia đình cũng phải biếm làm nô lệ, nếu là Triệu vương hết giận không được, cái kia liền chuẩn bị đời đời làm nô tỳ đi!

Hạ Dã trọng quyền đánh mạnh, liếc mắt qua này chút thích khách.

Có một cái là trang phục nữ bộc, mặt khác thì là toàn thân áo đen, dùng khăn che mặt ôm đầu, chỉ lộ ra một đôi mắt.

"Anh hùng cảnh cũng làm này loại thấp hèn sự tình?"

Hạ Dã mỉa mai.

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biến thành một người chết!"

Thích khách nhe răng cười, thanh âm âm u, khủng bố, thế nhưng là làm tiếng nói hạ xuống xong, nhưng đột nhiên một cái biến điệu, liền giống bị người đột nhiên bắt lại tiểu Đinh đinh, dùng sức bóp.

"Cái quỷ gì?"

Thích khách kinh hãi.

Hạ Dã không có đổi thành người chết, cũng là biến thành thú dữ, một tầng nguyên khí màu vàng óng tràn ra về sau, bao phủ ở trên người hắn, tạo thành một con rồng người bộ dáng.

Trên trán là một cây sừng nhọn, hai tay là lợi trảo, bắt mắt nhất vẫn là sau lưng mọc ra một đầu nguyên khí cái đuôi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một đợt lại một đợt nguyên khí đang khuếch tán, bọn thích khách sắc mặt đại biến, bởi vì Hạ Dã trên người tán phát ra uy áp, đã kinh biến đến mức vô cùng khinh khủng.

Đây là Ngự Long Quy Tự Quyết bản đầy đủ uy lực  có thể đem nguyên khí huyễn hóa thành một bộ long nhân áo giáp  chờ lại đề thăng một chút, liền là thể xác hóa thành Cự Long.

Cái trạng thái này dưới Hạ Dã, tố chất thân thể toàn diện tăng lên, nếu như nói trước kia là một con trâu, như vậy hiện tại liền là một đầu khủng long, mà lại theo Hạ Dã đối môn công pháp này càng phát ra thuần thục, cái này tăng lên sẽ còn lớn hơn.

Này loại dùng nhanh đánh nhanh cận chiến quyết đấu, căn bản không kịp thi triển cái gì tinh diệu võ kỹ, liền là thuần túy nhất lực lượng va chạm.

Ai tố chất thân thể tốt, ai liền thắng.

Cùng Hạ Dã giao đấu thích khách rõ ràng cảm giác được lực lượng của đối phương tăng lên dữ dội, không đợi điều chỉnh xong, liền bị một đầu đột ngột xuất hiện đuôi rồng rút trúng đầu.

Ầm

Thích khách đầu bị rút phát nổ, màu trắng óc hòa với máu tươi bắn tung toé, một con mắt bẹp một thoáng đánh ở trên vách tường, lại bể nát.

Còn lại thích khách, con ngươi đột nhiên co rụt lại, thế công trong nháy mắt chậm nửa nhịp, hắn không do dự nữa, quay người liền trốn, chỉ tiếc, cơ hội tốt nhất đã mất đi.

trên mặt xúc tu, đã quấn ở thích khách trên chân, mặc dù chỉ có to bằng ngón tay, nhưng lại không cách nào tránh thoát.

"Đừng vùng vẫy, chạy không được!"

Hạ Dã nhạo báng, một quyền đánh mạnh!.