Chương 464: Tin tức động trời

Chương 464: Tin tức động trời

Có Hạ Dã cuốn lấy kẻ địch thời gian, cận vệ nhóm đã lấy mạng đổi mạng xé mở bọn thích khách phòng tuyến, bảo hộ ở Triệu Liên Ngọc bên người.

"Giết bọn hắn, một tên cũng không để lại."

Thấy đội trưởng đội cận vệ đều đã chết, mấy cái lão luyện thành thục cận vệ rống giận, không đem những này to gan lớn mật cuồng đồ băm cho chó ăn, căn bản khó tiêu mối hận trong lòng.

"Rút lui!"

Bọn thích khách mắt thấy nhất kích không trúng, liền chuẩn bị rút lui, nhưng nơi này là triều đình, nếu bại lộ thân phận, nào có dễ dàng như vậy tới lui tự nhiên!

"Đừng đuổi theo, bảo hộ điện hạ quan trọng!"

Hạ Dã cũng thu kiếm, khuyên còn muốn tiếp tục chém giết cho hả giận cận vệ nhóm một câu.

"Cái kia cũng phải bắt mấy cái người sống, tra hỏi ra tình báo, biết rõ ràng là ai phái người làm!"

Lão cận vệ phản bác.

"Ta nhường ngươi im miệng, bảo hộ điện hạ."

Hạ Dã nổi giận, tiếng rống to này, loại kia sát phạt quả đoán thượng vị giả khí thế lập tức tràn ra ngoài, lão cận vệ một nghẹn, không dám nhiều lời nữa.

Hạ Dã ngoại trừ là triều đình đại tù trưởng, vừa mới biểu hiện ra sức chiến đấu cũng sắc bén đáng sợ, ở niên đại này, quyền lợi cùng vũ lực, liền để cho người kính úy căn bản.

"Nhanh lên!"

Theo cận vệ nhóm dừng lại, bọn thích khách rốt cục thoát ly vòng chiến, có thể là tử vong cũng theo đó tới.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trong bóng tối, giáo nộ bắn tới, mỗi một vị thích khách đều bị hơn mười cây tiêu thương bắn chụm, có mấy cái né tránh không kịp, lập tức trúng đạn, bị đâm thành con nhím.

"Tù trưởng!"

Già Đóa xuất hiện tại Hạ Dã bên người, lo lắng nhìn xem hắn.

"Ta không sao."

Hạ Dã khoát tay áo: "Muốn sống."

"Muốn sống? Cái kia để cho ta tới nha!"

A Na búng tay một cái, phân phó tộc nhân: "Bắn tứ chi, tránh đi yếu hại."

"Không cần phiền toái như vậy, chỉ cần không chết, Tuyền Mỹ Tử liền có thể cứu về tới."

Hạ Dã bĩu môi, triều đình có được mạnh nhất viễn trình binh chủng, trừ phi não tàn, mới cùng kẻ địch cận chiến đâu, hắn vừa rồi nhường cận vệ thu tay lại, là tránh cho bọn hắn hỗn chiến, bị ngộ sát.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng súng vang lên.

Bọn thích khách bị đánh thân bên trên máu bắn tung toé loạn bốc lên, kêu thảm không ngừng.

Tê

Nhìn xem bọn thích khách thê thảm, cận vệ nhóm lập tức đảo kéo lên khí lạnh.

"Đây là cái gì vũ khí?"

Có người hỏi lên, tự nhiên không có gì đáp án!

"Đi thôi!"

Hạ Dã cần một lần nữa cho Triệu Liên Ngọc an bài gian phòng, nhường điện hạ chấn kinh, đây chính là tội lớn, bất quá Triệu Liên Ngọc không có phàn nàn, ngược lại cảm tạ.

"Lần này cần không phải ngươi phản ứng kịp thời, ta khả năng liền chết."

Triệu Liên Ngọc hai tay dâng chén trà, lòng còn sợ hãi.

"Đây là ta nên làm!"

Hạ Dã không có giành công: "Ngươi có đầu mối gì sao?"

Triệu Liên Ngọc lắc đầu, bởi vì là Triệu vương sủng ái con gái, bản thân lại là một cô gái, phía trên có năm người ca ca, không có khả năng kế thừa vương vị, cho nên không ai nguyện ý đắc tội nàng.

"Chờ tin tức đi!"

Hạ Dã cũng không có biện pháp tốt.

Đột kích thích khách đều là tử sĩ, có một nửa bị bắt về sau, lập tức cắn nát giấu ở trong hàm răng độc dược, uống thuốc độc tự sát, còn có hai cái bị Già Đóa tay mắt lanh lẹ, đánh rớt răng, chỉ là liên tục ba ngày khảo vấn, đều không có một cái nào đáp án.

Không phải thích khách mạnh miệng chịu đựng được, là căn bản không biết là ai phái bọn hắn tới.

"Đề nghị của ta, ngươi tạm thời ở tại triều đình, sau đó phái người trở về hô một đội tinh nhuệ tới bảo hộ ngươi!"

Sắp hiện ra cáo trạng tố Triệu Liên Ngọc về sau, Hạ Dã ra một ý kiến.

Triệu Liên Ngọc nhíu mày.

"Điện hạ, chúng ta nên lập tức rời đi, Triêu Ca thành phòng ngự quá lỏng lẻo, kẻ địch có thể đi vào lần thứ nhất, liền có thể đi vào lần thứ hai."

Mới cất nhắc cận vệ trường lực khuyên, dù sao hoàng cung mới là chỗ an toàn nhất.

"Không được, vạn trên đường đi bị tập kích làm sao bây giờ?"

Hạ Dã ngăn lại, nếu là Triệu Liên Ngọc chết rồi, Triệu vương khẳng định sẽ không bỏ qua cho chính mình.

"Vậy ngươi liền đóng cửa bộ lạc cửa thành, không nên để cho cái gì a miêu a cẩu người đều tiến đến."

Cận vệ dài không ngốc, hắn mới không dám như thế chút người lên đường đâu, nhường Hạ Dã đóng cửa thành mới là bản ý của hắn.

"Không có khả năng."

Hạ Dã cự tuyệt, hiện tại tuy nói là mùa đông, có thể triều đình kiến thiết một chút cũng không dừng lại đến, mà lại ngoại trừ Hạ thị tộc nhân, còn có không ít mặt khác dòng họ du dân tìm tới.

Tại nhân khẩu liền là tài phú thời đại, nhường Hạ Dã đóng cửa? Đây không phải nói đùa sao.

"Là kiếm tiền trọng yếu, vẫn là điện hạ an toàn trọng yếu?"

Cận vệ dài chất vấn, cho Hạ Dã một cái lưỡng nan lựa chọn.

Triệu Liên Ngọc dựng lên lỗ tai.

Ầm

Già Đóa một quyền đập vào trên mặt bàn, nhìn chằm chặp cận vệ dài: "Ngươi lại dùng loại giọng nói này cùng chúng ta đại tù trưởng nói chuyện, ta hội đập vỡ mồm ngươi."

"Cuồng vọng!"

Cận vệ dài nổi giận.

"Đủ rồi, ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, các ngươi đi xuống trước đi."

Triệu Liên Ngọc tâm tình có chút hỏng bét, trên thực tế, nàng đối Hạ Dã có hảo cảm hơn, thực lực đối phương không sai, vóc người anh tuấn, hơn nữa còn tay không thành lập một cái đại bộ lạc, đây là một cái nam nhân tốt tiêu chuẩn, chỉ tiếc đối phương hiển nhiên đối với mình không ý nghĩ gì.

Bất quá Hạ Dã cái trạng thái này, lại để cho Triệu Liên Ngọc cảm thấy nam nhân này không giống bình thường, dù sao nàng gặp quá nhiều qùy liếm nàng nam nhân.

"Vậy ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi!"

Hạ Dã đứng dậy, chuẩn bị rời đi, thế nhưng là bỗng nhiên, Già Đóa thân thể giống như bị tập kích báo săn một dạng căng thẳng, đi theo cận vệ dài cùng Hạ Dã cũng phát hiện trong phòng chẳng biết lúc nào, nhiều một cái khoác lên áo choàng người thần bí.

Địch

Cận vệ lớn lên kinh, vừa định kêu to, người thần bí áo choàng hạ liền bắn ra một đạo màu đen hơi mờ U Linh, nó xuyên qua cận vệ dài dùng tới đón đỡ trường kiếm, tiến nhập thân thể của hắn.

Bạch

Cận vệ dài tựa như biến thành con rối một dạng, hai tay rủ xuống, đứng yên bất động.

Thấy Hạ Dã cùng Già Đóa không có tùy tiện công kích, người thần bí tán dương nhẹ gật đầu: "Không sai, so gia hỏa này có mắt giới!"

"Ta đã nói rồi, ta sẽ không gia nhập tiên tổ con trai."

Hạ Dã hơi hơi dời mấy bước, ngăn tại Triệu Liên Ngọc trước người.

Triệu Liên Ngọc theo bản năng bắt lấy Hạ Dã tay áo, đi theo trong lòng liền dâng lên một cỗ cảm động, thực lực của nàng không được, thế nhưng này loại một chiêu liền có thể hời hợt chế phục một vị anh hùng cảnh cận vệ dài người, khẳng định là cường địch, mà Hạ Dã lại còn nguyện ý bảo vệ mình.

"Lần này tới, không phải mời ngươi gia nhập, mà là muốn nói cho ngươi một tin tức."

Người thần bí liền là trước kia nói qua, hội mời Hạ Dã ba lần cái tên kia.

"Tin tức gì?"

Hạ Dã nhíu mày, bởi vì Triệu Liên Ngọc lần trước bị tập kích, Hạ Dã đã gia tăng bảo an lực lượng, thế nhưng là người thần bí đều xuất hiện, bên ngoài còn một điểm động tĩnh đều không có, điều này nói rõ đại gia căn bản không có phát hiện hắn.

"Triệu Thế Tích phản loạn."

Người thần bí ngữ khí bình thản.

"Triệu vương tam nhi tử?"

Hạ Dã dĩ nhiên nghe qua cái tên này, nhưng là làm sao có thể? Triệu vương chính vào tráng niên, vẫn chưa tới thoái vị thời điểm, coi như tam vương tử nghĩ gây sự, cũng quá sớm đi?

"Không có khả năng!"

Triệu Liên Ngọc lắc đầu: "Tam ca của ta bình thường nhất trầm ổn, đàng hoàng, sẽ không làm chuyện như vậy."

"Đây chính là vương vị, ngươi cho rằng có bao nhiêu người bù đắp được ở dụ hoặc?"

Người thần bí mỉa mai.

"Phụ thân ta đâu?"

Triệu Liên Ngọc truy vấn.

"Triệu Thế Tích là mượn vào đông dạ yến cơ hội hạ thủ, Triệu vương bị nhốt, ngươi mấy người ca ca cùng đệ đệ, đã bị giết, hiện tại ngươi cùng hắn, là Triệu vương duy nhất dòng dõi."

Người thần bí ngữ khí bình thản, giống là căn bản không biết mình những lời này tiết lộ ra ngoài, sẽ khiến Triệu quốc lớn rung chuyển lớn giống như..