Chương 465: Ngàn dặm đại doanh cứu

Chương 465: Ngàn dặm đại doanh cứu

"Triệu quốc đại tiên tri đâu? Hắn tổng sẽ không tùy ý quốc gia náo động a?"

Hạ Dã vẫn là hoài nghi, bất quá hắn trái lo phải nghĩ, cũng nghĩ không ra người thần bí lừa gạt mình lý do.

"Đại tiên tri không hỏi thế sự mấy thập niên, một mực tại bế quan, cho dù là ta, gặp qua hắn số lần cũng bất quá năm, sáu lần."

Không đợi người thần bí trả lời, Triệu Liên Ngọc trước giải thích một câu.

"Như thế không đáng tin cậy? Vậy hắn có thể ngồi vững vàng đại tiên tri vị trí? Có phải hay không khôi lỗi nha?"

Hạ Dã im lặng, dùng hắn có hạn chính trị kinh nghiệm, cũng biết này loại không thua Triệu vương chức vị, lại là cỡ nào chạm tay có thể bỏng, lâu dài bế quan? Cái kia đối với ngoại giới lực ảnh hưởng khẳng định hội giảm xuống, muốn chính mình là Triệu vương, khẳng định nghĩ biện pháp đoạt quyền lực hắn, một người độc đại.

"Không, phụ vương ta có cái gì chuyện trọng đại, đều sẽ thỉnh giáo hắn."

Triệu Liên Ngọc lắc đầu: "Phụ thân từng trải qua nói một câu, dù cho ta, ngươi cũng có thể ngỗ nghịch, thế nhưng duy chỉ có đại tiên tri, hắn liền là thả một cái rắm, các ngươi đều muốn nghe."

"Muốn hay không khoa trương như vậy?"

Hạ Dã im lặng.

"Sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, không có người biết rõ đại tiên tri tên, bao quát phụ vương ta."

Triệu Liên Ngọc rất nhỏ giọng.

Hạ Dã nhìn ra được, nâng lên vị này đại tiên tri thời điểm, Triệu Liên Ngọc thái độ hết sức cung kính, bất quá hắn đi theo phản ứng lại, nơi này còn có một ngoại nhân đây.

Triệu Liên Ngọc hiển nhiên cũng tỉnh ngộ lại, lập tức im miệng, nhìn chằm chằm về phía người thần bí.

"Ngươi tại sao phải nói cho ta biết này chút? Đối ngươi có chỗ tốt gì?"

Hạ Dã chất vấn.

"Nghĩ xem biểu hiện của ngươi nha!"

Người thần bí đương nhiên.

Hạ Dã nhíu mày, hắn thấy  bất kỳ người nào làm việc, cũng là vì lợi ích, người thần bí nói với chính mình loại bí mật này, như vậy chắc chắn có càng lớn mục tiêu.

"Tam ca của ta, đã tuyên bố đăng cơ làm vương sao?"

Triệu Liên Ngọc siết chặt nắm đấm.

"Nghĩ Thành Vương, nào có dễ dàng như vậy? Hắn duy nhất tính sót, là ngươi không có ở hoàng cung."

Người thần bí lộ ra một vệt chế giễu, nếu như Triệu Thế Tích xử lý tất cả huynh đệ tỷ muội, như vậy vương vị, chỉ có hắn có khả năng kế thừa, nếu có ai cần vương, hắn là có thể cho đối phương theo bên trên một cái phản tặc tội danh, thủy chung chiếm cứ đại nghĩa.

Thế nhưng Triệu Liên Ngọc sống sót, rất nhiều thực quyền người, liền có hơn rất nhiều lựa chọn, này loại lộn xộn, có người thấy chính là mối nguy, có không người thấy lại là kỳ ngộ.

Nếu như diệt Triệu Thế Tích, lại bồi dưỡng một cái không có năng lực gì Triệu Liên Ngọc leo lên vương vị, cái kia trong nước quyền hành, còn không phải bọn hắn này chút cần vương công thần định đoạt?

"Ngươi muốn cho ta bảo hộ điện hạ hồi trở lại hoàng cung, giết Triệu Thế Tích?"

Hạ Dã suy đoán.

Người thần bí vừa muốn nói chuyện, đột nhiên vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía cửa sổ.

Tiểu Tùng Quả bò tới bên cửa sổ, nháy một đôi lóe sáng mắt to, nhìn thấy bên trong, thấy người thần bí nhìn qua, lập tức rụt đầu.

Tiểu la lỵ cảm giác hết sức nhạy cảm, đã nhận ra trong phòng ngủ dị dạng bầu không khí, cho nên đến đây xem xét.

Chú ý tới một màn này, Hạ Dã lập tức chuyển động bước chân, ngăn tại trước cửa sổ, phòng ngừa người thần bí tổn thương Tùng Quả.

Thấy Hạ Dã rời đi trước người, Triệu Liên Ngọc vẻ mặt tối sầm lại.

Hạ Dã lại là không quan tâm, trong lòng hắn, Tùng Quả địa vị không gì sánh kịp.

"Ha ha!"

Người thần bí lắc đầu bật cười: "Tốt, phế lời nói rất nhiều, cơ hội đang ở trước mắt, là đụng một cái, một buổi sáng Thành Vương, còn tiếp tục co đầu rút cổ tại Hoang Vực, phát triển cái mấy chục năm lại tranh bá thiên hạ, chính ngươi tuyển đi!"

Người thần bí nói xong, thân thể đột nhiên bịch một cái, tiêu tán thành một đoàn khói đen, theo cửa sổ bay khỏi.

"Đó là cái gì?"

Tùng Quả vọt vào, một tay cầm kiếm, một tay càng không ngừng vỗ bộ ngực nhỏ, lòng còn sợ hãi, đối phương mặc dù không có bất luận cái gì quá phận cử động, thế nhưng cho người áp lực thật lớn.

"Đi thông tri Eileena, triệu mở cuộc họp khẩn cấp."

Hạ Dã trầm tư, lần này, không làm được có khả năng quyết định triều đình tương lai.

Phòng họp, đang nghe qua Hạ Dã miêu tả sự tình về sau, Tinh Kỳ Ngũ liền cái thứ nhất nhảy dựng lên.

"Vì cái gì không giết? Làm thịt cái kia Triệu Thế Tích, cưới Triệu Liên Ngọc, Triệu quốc liền là chúng ta phải."

Tinh Kỳ Ngũ một mặt dữ tợn.

"Uy, mặc dù Triệu Liên Ngọc không ở nơi này, thế nhưng lời này của ngươi cũng quá trần trụi đi?"

Hạ Dã lật ra một cái liếc mắt.

"Có cái gì không đúng sao?"

Y Lỵ Vi nhíu mày, không hiểu nhìn xem Hạ Dã: "Vẫn là nói, ngươi không muốn cưới cái kia công chúa?"

Một cái 'Cưới' chữ, nhường yên lặng Già Đóa nhíu mày.

"Đại tù trưởng là không có tình yêu, hôn nhân của ngươi muốn buộc chặt tại triều ca trên lợi ích."

Quỷ gia nhún vai: "Lại nói Triệu Liên Ngọc dáng dấp cũng không tệ, thân phận lại cao, ngươi không chịu thiệt."

Các nam nhân đều ngầm hiểu lẫn nhau nở nụ cười.

Eileena xem xét Già Đóa liếc mắt, thở dài một hơi về sau, ngữ khí kiên định mở miệng, "Khẳng định phải đánh, nhưng điều kiện tiên quyết là, muốn cùng Triệu Liên Ngọc ký kết khế ước, mặc kệ thành công hay không, cũng phải có ích lợi."

Làm hiếu chiến phái Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, là tuyệt đối sẽ không buông tha loại cơ hội này.

"Ta bỏ quyền!"

Lộc Linh Tê luôn luôn không thích chiến tranh: "Chẳng qua nếu như chiến đấu, ta xảy ra chiến, nhưng ta sẽ chỉ bảo hộ hoàng cung tàng thư quán."

Hạ Dã vốn cho là sẽ có một trận tranh chấp, không nghĩ tới các bộ hạ tất cả đều chủ trương xuất chinh, ngẫm lại cũng thế, triều đình có thể có hiện tại, tất cả đều là đánh ra tới, kéo dài thắng lợi, cũng đánh ra đại gia tinh khí thần, vương tử lại như thế nào? Như cũ làm ngươi!

Đề tài thảo luận kế tiếp, biến thành mang nhiều ít binh mã chấp hành nghĩ cách cứu viện kế hoạch, cùng với người nào đi theo, Tinh Kỳ Ngũ đừng nhìn không có thực lực, thế nhưng loại chuyện này bên trên, việc nhân đức không nhường ai.

Chờ đến mọi người thương nghị xong, đã là ngày hôm sau buổi sáng, Hạ Dã cũng không ngủ được, trực tiếp tìm được Triệu Liên Ngọc, nói cho hắn kết quả.

"Quá cám ơn ngươi."

Triệu Liên Ngọc thấp thỏm một buổi tối, nếu như Hạ Dã không giúp mình, chính mình thật không biết như thế nào cho phải.

"Đây là ta phải làm."

Hạ Dã có chút xấu hổ, tránh qua, tránh né Triệu Liên Ngọc ánh mắt, dù sao mục đích của hắn cũng không đơn thuần.

Binh quý thần tốc, Hạ Dã bắt đầu điều phối binh lực.

Dùng Lôi Mỗ cầm đầu chớp binh đoàn, mang đủ năm mươi người, các nàng chính là một nhánh trọng yếu lực lượng vũ trang, triều đình cự linh bởi vì tốc độ quan hệ, chỉ đem mười hai vị mang chữ cự nhân, dùng tới công kiên.

Nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn, ngoại trừ lưu lại một chút già yếu, 150 tên tinh nhuệ toàn bộ điều động, đồng thời long nhân cũng là 150 người.

Hổ báo kỵ 300, toàn bộ mang lên.

Bất tử binh, cái này bởi vì có thể cùng Hạ Dã thông qua Đại Hoang Vạn Linh Kinh ký kết khế ước, cất vào thánh kinh bên trong, cho nên dùng Hạ Dã sức thừa nhận là cực hạn, mang tới 500 chỉ.

Dã nhân binh đoàn, chọn mạnh nhất, mang lên 1000, còn lại còn phải chịu trách nhiệm bảo hộ cùng với uy hiếp bộ lạc con dân.

Bộ lạc người, Hạ Dã chọn lấy 300, cho Hạ Sĩ Liên chỉ huy.

Triều đình hậu cần phi thường mạnh mẽ, tại binh sĩ tuyển chọn hoàn tất về sau, tiếp tế cũng toàn bộ chuẩn bị đầy đủ, Hạ Dã lập tức hạ lệnh, hướng phía đô thành xuất phát.

Hạ Lệnh Nguyệt đứng tại đầu tường, nhìn xem đi xa Hạ Dã, tâm cảnh bất bình, bất quá nàng không khóc, mà là chuẩn bị gánh vác phó tù trưởng chức vị, bang đệ đệ bảo vệ tốt cái này bộ lạc.

"Đi, cầm xuống Triệu vương cung, giết chết Triệu Thế Tích!"

Tùng Quả rất vui vẻ, nếu không phải quỷ gia khuyên can kịp thời, nàng có thể đem làm Triệu vương ba chữ này đều kêu đi ra..