Chương 466: Tấn công

Chương 466: Tấn công

Hàm Đan cửa thành liền ở trước mắt, nhìn xem đề phòng sâm nghiêm quân coi giữ, sáng bóng sạch sẽ xe nỏ, Hạ Dã một nhóm tâm đều nâng lên cuống họng khẩu.

Nếu là tại khoảng cách này bị tập kích, nhưng là muốn tiếp nhận hết sức tổn thất lớn.

Bất quá đại gia rõ ràng quá lo lắng.

Triệu Liên Ngọc thậm chí đều không có thân tự nói, chỉ là phái ra cận vệ truyền đạt mệnh lệnh, chính nàng lộ một cái mặt, quân bảo vệ thành liền liếm láp nở nụ cười, gào thét lớn cung tiễn công chúa điện hạ vào thành.

"Xem ra người thần bí kia nói không sai, Triệu Thế Tích đem tin tức khống chế tại rất nhỏ phạm vi bên trong."

Già Đóa phân tích.

"Cũng có thể là là cố ý thả chúng ta tiến đến  chờ lấy bắt rùa trong hũ, đồng thời tránh cho tin tức để lộ, ảnh hưởng không tốt."

Hạ Oa có khác biệt kiến nghị, nàng xem như may mắn gặp dịp, biết Hạ Dã muốn làm việc lớn về sau, cũng mang theo bộ lạc bên trong mạnh nhất một nhánh binh lập tức chạy tới.

"Làm sao bây giờ?"

Quỷ gia nhìn về phía Hạ Dã: "Dựa theo kế hoạch đã định làm việc?"

Đang ở nói thầm tất cả mọi người không nói, toàn đều nhìn về Hạ Dã, phía trước thương lượng qua, nếu như tại đầu tường tao ngộ chống cự, vậy liền rút đi, làm tiếp mưu đồ, nếu như không có, cái kia liền trực tiếp tiến công hoàng cung.

Coi như Triệu Thế Tích không có chấp chưởng Hàm Đan, nhưng hoàng cung khẳng định đã lấy được, xem như hắn sân nhà, cùng hắn chờ lấy hắn điều binh khiển tướng, không bằng trực tiếp giết đi qua, chơi hắn một trở tay không kịp.

Cho dù là hiếu chiến Tinh Kỳ Ngũ, lúc này cũng nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt, đây chính là mãnh công người ta Vương Thành nha, có thể hay không quá phách lối rồi?

"Các ngươi là tới du lịch sao?"

Hạ Dã con mắt khẽ híp một cái, quét ngang toàn trường, đi theo cưỡi ngựa đi tới Triệu Liên Ngọc bên cạnh xe ngựa.

"Chúng ta trước công, ngươi an bài tâm phúc, đem ngươi có thể điều động nhân mã toàn bộ gọi tới."

Hạ Dã thúc giục.

"Cái gì?"

Triệu Liên Ngọc còn có chút thấp thỏm: "Thật muốn đánh?"

"Bằng không thì đâu? Chờ lấy bị giết?"

Hạ Dã ngữ khí lạnh lẽo: "Đừng quên, ngươi đã bị ám sát qua một lần."

Triệu Liên Ngọc nuốt từng ngụm nước bọt, nàng vô ưu vô lự đã quen, gì từng trải qua như thế tàn khốc lựa chọn?

"Triệu vương vừa chết, những ngày an nhàn của ngươi liền đi qua."

Hạ Dã nói xong, thấy Triệu Liên Ngọc vành mắt đỏ lên, nhịn không được thở dài một hơi, chậm lại ngữ khí: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, hết thảy có ta."

"Không sai, giống như ta, làm một cái vật cát tường liền tốt."

Tùng Quả nhếch miệng cười một tiếng.

Ừm

Triệu Liên Ngọc nhẹ gật đầu, nhìn xem Hạ Dã góc cạnh rõ ràng gương mặt, thoáng bình tĩnh lại.

Cổ dùng đông vi tôn, cho nên Triệu vương cung tọa lạc tại khu Đông Thành, chiếm diện tích cực lớn, xa xa nhìn lại, này tòa tiểu cung điện kỳ thật liền là một tòa thành trì, đóng lại cửa thành, cũng có thể chống đỡ bên trên mấy tháng.

Đương triều ca đại quân xuất hiện dưới thành lúc, thành phòng quan lập tức kinh hoảng, hò hét, nhường binh sĩ chuẩn bị chiến đấu.

"Nhanh mở cửa thành!"

Cận vệ dài vượt qua đám người ra, cao giọng rít gào: "Công chúa điện hạ trở về thành, muốn đi yết kiến Triệu vương bệ hạ."

"Vậy các ngươi vì cái gì mang nhiều người như vậy?"

Thành phòng quan hỏi thăm.

"Ngươi một cái nho nhỏ Môn quan, quản được sao?"

Cận vệ hú dài mắng.

"Ta muốn vì Triệu vương an toàn phụ trách."

Thành phòng quan một bước cũng không nhường.

"Mở cửa ra cho ta!"

Triệu Liên Ngọc đi ra.

"Điện hạ!"

Thành phòng quan một mặt hoảng hốt, gấp đầu đầy đều là mồ hôi, chỉ có thể nhường thân tín nhanh thông tri thế tử điện hạ, không, phải nói mới Triệu vương.

"Ta nhường ngươi cho ta lập tức mở cửa!"

Triệu Liên Ngọc tức giận, bởi vì nàng phía trước, một mực không nguyện ý tin tưởng Tam ca phản loạn, nhưng bây giờ, sự thật ở trước mắt.

Dùng Triệu Liên Ngọc tại Triệu vương trong suy nghĩ địa vị, mang mấy trăm binh sĩ tiến vào hoàng cung, vẫn là không có vấn đề, mà lại trọng yếu nhất chính là, một cái thành phòng quan tuyệt đối không dám như thế cùng công chúa nói chuyện.

"Thạch chuỳ, hoàng cung đã bị chiếm đoạt."

Tùng Quả đứng tại U Linh trắng trên lưng hổ, lấy tay che nắng nhìn ra xa: "Này nếu là cường công, tổn thất rất lớn nha!"

Cửa thành có cao hơn hai mươi mét, độ dày không nhìn thấy, nhưng đoán chừng nhường triều đình cự linh mãnh liệt nện, cũng phải nện buổi sáng mới có thể phá.

"Kiến phụ công thành? Đó là cẩu thả việc!"

Hạ Dã trêu chọc một câu, nhìn về phía A Bố: "Đại tiên tri, giao cho ngươi."

"Đại tù trưởng liền nhìn được a!"

A Bố đánh một cái hô lên, long nhân nhóm lập tức nhảy xuống chiến mã, thay đổi song túc phi long vật cưỡi, chuẩn bị bay lên không.

Nếu là không có chi này không quân, đánh chết Hạ Dã cũng không dám chơi tấn công chém đầu chiến thuật.

"Trưởng quan, đối phương có rảnh quân!"

Một cái phó quan, thấy Long mọi người vật cưỡi về sau, sắc mặt đại biến.

"Đi, lại điều 500 người, giữ vững cửa thành!"

Thành phòng mua quan bán tước là không có bao nhiêu kinh hoảng, chỉ cần cửa thành không phá, đối phương liền không có nguy hiểm, hơn một trăm cái không kỵ binh, coi như bay vào được, còn không phải muốn cận chiến?

"Sàng nỏ cùng cung thủ chuẩn bị, cho chúng ta đem bọn hắn bắn xuống tới!"

Thành phòng quan là Triệu Thế Tích thân tín, bằng không cũng sẽ đóng giữ cửa thành.

Long nhân vừa mới bay lên không, trên đầu thành đe dọa xạ kích lại bắt đầu.

"Này tầm bắn thật là đủ xa."

Tinh Kỳ Ngũ líu lưỡi.

"Nói nhảm, hoàng cung vũ khí trang bị, khẳng định đều là tốt nhất."

Mặc Vu Hành lật ra một cái liếc mắt, nàng mặc dù đối với chiến tranh không có hứng thú, thế nhưng đây chính là tiến đánh Triệu vương cung, đoán chừng mấy trăm năm cũng cứ như vậy một lần, nhất định phải tự mình tham dự một thanh.

Long nhân nhóm cái gì chiến trận không có trải qua? Huống chi lần này tới cũng đều là tinh anh, cho nên rất nhiều người đều không có bay lên không tránh né, mà là vung vẩy loan đao, mở ra phóng tới tên nỏ.

Đây cũng là một loại thị uy.

Quả nhiên, trên đầu thành không ít binh sĩ, sắc mặt nghiêm túc, dám làm như vậy, khẳng định là cường địch.

"Bom khói đưa lên!"

A Bố phát ra mệnh lệnh.

Tiền tiêu long nhân lập tức theo bối nang bên trong móc ra từng cái quả dứa lớn nhỏ hắc cầu, đốt lên, ném về phía đầu tường.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hắc cầu nổ tung, uy lực không lớn, thế nhưng lập tức tràn ngập ra hàng loạt màu đen khói dầy đặc.

Khụ khụ! Khụ khụ!

Này chút khói đen, không chỉ che đậy tầm mắt, còn đối cuống họng cùng con mắt có gai kích tác dụng, trong lúc nhất thời, đầu tường tràn đầy thanh âm ho khan.

"Vu sư, hóng gió, đem những này khói đen tranh thủ thời gian thổi đi."

Thành phòng quan lớn gọi.

"Không hổ là hoàng cung, phòng giữ lực lượng hết sức hoàn thiện!"

Tinh Kỳ Ngũ có chút lo lắng.

"Yên tâm đi, ta tại khói đen bên trong, tăng thêm tê liệt độc thảo, coi như thổi đi, những cái kia sức chiến đấu của binh lính cũng giảm phân nửa."

Quỷ gia hết sức kiêu ngạo.

"Cái gì?"

Tinh Kỳ Ngũ sững sờ, đi theo kêu lên: "Nhanh, tránh ra, không muốn đợi tại dưới đầu gió."

Hạ Dã không có để ý này chút khúc nhạc dạo ngắn, mà là nhìn chằm chằm đầu tường, tiếng súng vang lên.

Cái kia thành phòng quan một mực tại lớn tiếng chỉ huy, ổn định sĩ khí thanh âm, lập tức biến mất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Phụ trách công kiên không kỵ binh, bắt đầu hướng phía cửa thành xạ kích, thanh lý quân coi giữ.

Tiếng súng qua đi, các binh sĩ lập tức đổ một mảnh.

"Đây là cái gì vũ khí?"

"Bắn nhanh chết bọn hắn!"

"Trợ giúp! Trợ giúp!"

Đủ loại tiếng kêu, vang lên.

Tấm chắn binh đi lên, hơi nước súng trường vô hiệu, thế nhưng là long nhân còn có đơn binh thủ pháo, mặc dù số lượng không nhiều, thế nhưng hỏa lực cường hãn.

"Xem ta!"

Long Cương liếm môi một cái, hướng phía cửa thành chồng chất giống mai rùa một dạng không có chút nào khe hở tấm chắn binh, bóp cò súng.

Ầm

Một viên quả cam lớn nhỏ lựu đạn đánh ra ngoài..