Chương 467: Dòng nước xiết

Chương 467: Dòng nước xiết

Bởi vì thiên phú gen nguyên nhân, giống nhau thân cao thể trọng Long người với người loại, cái trước tố chất thân thể muốn xa xa cao hơn người sau.

Long Cương là long nhân trinh sát đội trưởng, vẫn là anh hùng cảnh cường giả, thế nhưng là dùng hắn sức mạnh cường hãn, tại bóp cò súng về sau, mạnh mẽ sức giật vẫn là để cả chi thủ pháo đều dựng lên, nhường hai cánh tay của hắn xuất hiện tê dại.

So phổ thông hơi nước súng trường thêm ra ít nhất gấp ba màu trắng hơi nước dâng trào lên, xuy xuy phát ra tiếng vang, này nếu như bị phun đến, tuyệt đối sẽ nóng chín.

Lựu đạn là ruột đặc, cao tốc đánh tới tấm chắn binh.

Oanh

Thanh đồng đại thuẫn lại bị lựu đạn đụng chia năm xẻ bảy, về sau lại bắn về phía binh lính phía sau, bắn ra đánh nát ngực, lại tiếp tục xông về phía trước kích.

A

Tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, bốn phía còn có mấy cái tấm chắn binh bị mang ngã xuống đất.

"Đây là cái gì vũ khí?"

Tấm chắn binh để phòng ngự tăng trưởng, sợ nhất ngoại trừ xe nỏ, còn có cao tốc chạy kỵ binh, nhưng là hôm nay, loại vũ khí này mang cho bọn hắn rung động cùng hoảng hốt, muốn vượt xa dĩ vãng.

"Lại tới!"

Không biết ai hô một câu, tấm chắn binh nhóm ngẩng đầu nhìn lên, liền tê cả da đầu, huyết dịch cả người đều muốn đọng lại.

Lại có chín chi loại kia vũ khí, nhắm ngay bên này.

Liền cái hướng tiên tổ cầu nguyện thời gian đều không có, mấy viên lựu đạn liền bắn đi qua, kiên cố Thuẫn binh đội hình sát cánh nhau tựa như một cái bị Hung thú đập nát mai rùa ô quy, trong nháy mắt sụp đổ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Long nhân khai hỏa áp chế, hướng phía cửa thành động liền là tam liên xạ, lập tức liền đánh ra một mảng lớn chân cụt tay đứt, kêu rên liền Thiên.

Chiến trường cận chiến chém giết, tất nhiên là ai nhiều ai chiếm ưu thế, tại thành phòng quan xem ra, ở cửa thành động chất đầy binh sĩ, liền là mấy đổi một, cũng có thể hao tổn thắng, thế nhưng là này loại thông thường phương thức tác chiến đụng tới hơi nước súng trường, xem như gặp vận rủi lớn.

Một phát, xỏ xuyên qua địch nhân phía trước về sau, còn có thể lại đánh một cái.

Long nhân nhóm một bên xạ kích, một bên vọt vào cửa thành động.

A

Cung binh nhóm trợn tròn mắt.

Dựa theo ngày thường diễn luyện  chờ đến tấm chắn binh ngăn trở kẻ địch về sau, liền nên bọn hắn bắn giết địch nhân rồi, nhưng là bây giờ, long nhân đã cùng phe mình binh sĩ hỗn chiến ở cùng nhau, này nếu là khai hỏa, hội ngộ thương.

Nếu là kinh nghiệm phong phú thành phòng quan vừa rồi không có bị đánh giết, hắn nhất định hạ lệnh khai hỏa, bởi vì cửa thành một khi bị phá, hoàng cung coi như không đình trệ, hắn cũng phải gánh trách nhiệm rất lớn, nhưng là bây giờ, không ai nguyện ý gánh trách nhiệm, cho dù là mấy cái gan lớn, cũng tại cân nhắc lợi và hại, có thể khoảng thời gian này, đầy đủ long nhân mở cửa thành ra.

Két! Két!

Dây treo cổ tiếng động bên trong, riêng lớn cửa thành mở ra.

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Hạ Dã rút đao, đột nhiên hướng phía trước vung lên.

Triều đình cự linh lập tức mở ra chân dài, giống xe lu một dạng ép tới, theo sát phía sau là bất tử binh, sau đó là hổ báo kỵ.

Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ làm quân dự bị, tạm thời lưu tại Hạ Dã bên người.

Ừng ực!

Hạ Sĩ Liên nhìn xem chiến trường, nuốt từng ngụm nước bọt, khẩn trương tay chân đều đang run rẩy, nàng ngắm Hạ Dã liếc mắt, phát hiện trên mặt hắn không có nửa điểm biểu lộ.

"Tiên tổ ở trên, đây chính là phá vỡ hoàng cung cửa chính, hắn vậy mà không có chút nào xúc động?"

Hạ Sĩ Liên cảm thấy Hạ Dã khẳng định là ra vẻ bình tĩnh, trong nội tâm sớm hoảng đến một thớt.

Các binh sĩ sắc mặt tất cả đều trở nên ảm đạm, các trưởng quan cũng đều từng cái gào lên: "Đi trước cửa ngăn trở bọn hắn."

Dựa theo quân quy, nếu như hoàng cung thành phá, này chút quân coi giữ, hết thảy đều muốn bị xử tử.

Các binh sĩ cũng biết nên liều mạng, không ít người tụ tập tới, sau đó liền thấy triều đình cự linh chạy như điên mà tới, chúng nó vung ở trong tay Đồ Đằng cột đá.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đồ đằng trụ lướt qua sàn nhà, quét ngang tới, sau đó đứng yên đám người, một cái đều không thấy được, đều bị bị đánh bay, mấy chục giây sau, mới từng cái phanh phanh rơi ở trên mặt đất, mắt nhìn cả người da tróc thịt bong bạo máu, là sống không được.

"Qua cửa thành, liền là quảng trường, xuyên qua nơi đó, còn có cổng trong, về sau lại là một đoạn quảng trường, hẳn là sẽ tao ngộ quân coi giữ."

Triệu Liên Ngọc nhắc nhở.

Kỳ thật cửa thành sau quảng trường, cũng nên có một nhánh quân coi giữ trận địa sẵn sàng đón quân địch mới đúng, chỉ là bình thường cửa thành chưa từng bị công phá qua? Trong lòng mọi người bên trên đều có chút lười biếng, bày trận tốc độ cũng có chút chậm.

Đương nhiên, cái này cũng cùng binh có quan hệ, thủ tại chỗ này chính là một nhánh xe binh, một cỗ bốn bánh xe ngựa, mặt ngoài toàn bộ được đồng da, sáng bóng sáng ngời phát sáng, bánh xe bên trên, còn cài đặt ba thanh sắc bén dao cạo, này nếu như bị đụng phải, tuyệt đối lập tức biến thành một bãi thịt nát.

Chiến xa từ bốn con tuấn mã kéo, ngẫm lại cũng thế, riêng là đem ngựa buff xong, liền muốn không ít thời gian  bình thường tới nói, này loại cửa thành, kiên trì bên trên mấy giờ, đều là ít, đầy đủ xe binh nhóm giúp xong, nhưng mà ai biết hôm nay phá nhanh như vậy?

"Cửa thành này liền rách?"

"Làm sao bây giờ?"

"Giết nha, cản bọn họ lại, bằng không thì toàn đều muốn bị chém đầu."

Xe binh nhóm nghị luận ầm ĩ, đi theo có trưởng quan làm ra quyết định, bắt đầu lái xe công kích.

Không thể không nói, địa phương nào, đều có cố gắng nghiêm túc người, tổng cộng có 15 cỗ xe ngựa, hoàn thành trang bị, phát khởi công kích.

"Bay lên không, xử lý bọn hắn!"

A Na mời đến đồng bạn.

"Bớt một một tý đánh, giao cho đám cự nhân xử lý!"

A Bố phân phó: "Các ngươi đi mở ra đạo thứ hai cửa chính."

Bất quá là mười mấy chiếc chiến xa mà thôi, dùng long nhân kỵ binh thu thập, quá lãng phí tư nguyên, mà lại hiện tại công môn, kẻ địch còn không có kịp phản ứng, lại trễ một chút, liền muốn khó hơn không ít.

"Nhặt được bảo!"

Già Đóa thấy cảnh này, nhịn không được khen một câu.

"Người ta dù sao cũng là long nhân nhất tộc đại tộc trưởng đâu!"

Hạ Dã rất hài lòng Long mọi người biểu hiện, không có một cái nào trộm gian dùng mánh lới, đơn giản ngay thẳng muốn chết.

"Đâm chết bọn hắn!"

Trưởng quan gầm thét.

Giá! Giá!

Ngự người rống to, xa trưởng cùng phụ binh thì là cầm lên thượng hạng dây cung cung nỏ, liếc về lớn đầu người, bóp cò súng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tên nỏ bay vụt, chỉ là cự linh vung tay lên, liền đem mũi tên mở ra.

Bởi vì tốc độ cao nhất chạy, khoảng cách của song phương, rất mau đỡ gần đến mười mét bên trong.

Triều đình cự linh vung đồ đằng trụ, xa trưởng cùng phụ binh cũng đều cầm lên tiếp cận dài năm mét trường kích, nếu là bình thường, xe binh nhóm khẳng định lòng tin bạo rạp, dù sao một tấc dài một tấc mạnh, nhưng là bây giờ, trường kích cùng những cái kia cự linh so sánh, liền hết sức mầm hạt đậu.

Sau đó, liền không có sau đó.

Không đợi trường kích đâm vào cự linh trên thân, tựa hồ có thể chống đỡ thương khung đồ đằng trụ liền xoay tròn theo mặt bên đánh vào trên chiến xa.

Ầm

Chiến xa liền chia năm xẻ bảy, chiến mã hi say sưa kêu rên, xe binh kêu thảm, sau đó liền bay ra mảnh gỗ vụn cùng bánh xe, vẩy đầy đất đều là.

Mong muốn đâm chết triều đình cự linh? Quả thực là người si nói mộng.

Không có bất kỳ cái gì một chiếc chiến xa, có thể đột phá cự nhân phòng tuyến, vừa đối mặt, liền bị đổ.

"Nhanh lên! Nhanh lên!"

Đợi tại đằng sau, đang vô cùng lo lắng thúc giục binh sĩ các trưởng quan, liền tạm ngừng, từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn xem chiến xa bị cự linh hoàn ngược một màn.

Toàn bộ quảng trường, phảng phất trong nháy mắt thổi qua một trận dòng nước lạnh, nắm bất luận cái gì chiến ý đều thổi tắt.

Tử vong áp lực, tràn vào mỗi người trong óc.

Yêu còn đọc trên điện thoại địa chỉ:.