Chương 468: Báo! Báo! Báo!

Chương 468: Báo! Báo! Báo!

Triệu vương cung chủ đại điện, Triệu Thế Tích ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, một cái tay tựa ở trên lan can, chống đỡ cái cằm, thưởng thức phía dưới ca múa.

Này chút cung nga, tất cả đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, dung mạo tịnh lệ, tư thái xinh đẹp, các nàng lúc này, chỉ khoác lên một bộ lụa mỏng, thân thể mơ hồ thấy rõ, tràn đầy phong tình.

"Vương thượng!"

Bên cạnh hầu hạ nữ quan cầm lấy một khỏa lột tốt da bồ đào, đưa tới.

Ừm

Triệu Thế Tích nhấn một tiếng, thuận miệng liền ngậm lấy nữ quan ngón tay, mút vào một thoáng về sau, mới buông nàng ra.

Nữ quan mặt mũi tràn đầy thẹn thùng, thế nhưng là rất nhanh phát hiện Triệu Thế Tích đã xoay trở về đầu, không có nhìn nhiều.

"Vương thượng!"

Một cái khác nữ quan, cầm lấy một bầu rượu, đưa tới.

Triệu Thế Tích phất tay đẩy một thoáng, những nữ nhân này rất xinh đẹp, thế nhưng là hắn không có nửa điểm động tâm ý tứ, bởi vì toàn cục còn chưa định.

Chỉ muốn giết chết Triệu Liên Ngọc, tiêu diệt chính mình tất cả huynh đệ tỷ muội, mới có thể chặt đứt những đại thần kia mặt khác làm loạn suy nghĩ.

"Vương thượng, ngài không cần phải lo lắng, một cái Triệu Liên Ngọc, có thể có bài tẩy gì?"

Triệu Chính an ủi, hắn là Triệu Thế Tích ân sư, cũng là Triệu quốc đỉnh cấp quyền quý một trong, gia tộc thực lực cực lớn, lần này Triệu Thế Tích phản loạn, liền là hắn một mực theo bên cạnh hiệp trợ, bỏ bao nhiêu công sức.

Hôm nay, là Triệu Thế Tích mở tiệc chiêu đãi dòng chính nhân mã, vụn vặt lẻ tẻ ngồi gần trăm vị đại quan, có tại thấp thỏm, có thì là mừng thầm, còn có một số, đang tính toán mình có thể chia được bao nhiêu lợi ích.

"Đúng thế, kỳ thật có khả năng chiêu cáo thiên hạ."

Triệu dương uống một ngụm rượu nếp bồ đào, bên trong băng cá trượt vào trong miệng, khiến cho hắn thoải mái giật mình một cái, hắn là Triệu vương thiếp thân nội thị, là Triệu Thế Tích mẫu thân, tại hai mươi năm trước liền xếp vào đến Triệu vương bên người, tốn sức tâm tư bồi dưỡng hắn từng bước một bò lên.

Hiện nay, to lớn đầu nhập nhận được làm hài lòng hồi báo.

"Ta gần nhất luôn cảm giác không thoải mái."

Triệu Thế Tích không phải một kẻ hung ác, cho nên giết nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội, khiến cho hắn rất là ngồi mấy đêm rồi ác mộng, thế nhưng là hắn biết, chính mình tư chất bình thường, càng là lão tam, đời này cơ hồ không có leo lên vương vị cơ hội.

"Không cần nhớ mặt khác, ngươi chính là Triệu vương, có ai không phục, chém đứt đầu lâu của bọn hắn chính là, thực mấy đạo sáng chính, ổn định hạ quốc dân  chờ vượt qua một, hai năm, liền không có nhớ kỹ đời trước Triệu vương."

Triệu Chính đối với cái này sớm có kế hoạch.

Từ khi bát đại họ lập quốc, đại lục đã lâu không có chiến loạn, mỗi một đời Triệu vương có thể làm được liền là gìn giữ cái đã có, để đối phó bốn năm một lần hoang thú triều.

Trên trăm năm xuống tới, làm thế nào, đều đã có cố định điều trần, cho dù là một con lợn ngồi tại trên vương vị, cũng có thể làm từng bước làm tốt a.

"Lão sư nói rất đúng!"

Triệu Thế Tích tâm tư nhẹ nhõm, chuẩn bị thưởng thức một chút ca múa, một đạo phá âm kêu to, liền quanh quẩn tại đại điện bên ngoài hành lang bên trong.

Báo

Một cái nội thị the thé giọng nói, một đường cuồn cuộn mà tới, mắt thấy liền muốn xông vào đại điện, cổng thị vệ, lại là tay mắt lanh lẹ, rút đao chặn đường.

"Vương thượng, việc lớn không tốt, công chúa điện hạ dẫn người giết trở lại tới, lúc này đã tại tiến công hoàng cung."

"Cái gì?"

Triệu Thế Tích cọ một thoáng đứng lên: "Ngươi nói cái gì?"

Trong đại điện lập tức vang lên tiếng nghị luận, đối với Triệu Liên Ngọc hồi cung, đại gia không ngoài ý muốn, ngoài ý muốn chính là nàng lại có lá gan tiến đánh hoàng cung?

Bất quá lúc này, tất cả mọi người không hoảng hốt, một cái bị Triệu vương sủng ái công chúa, liền đao đều chưa sờ qua mấy lần, sẽ đánh cái gì cầm?

"Ha ha, lần này tốt, đại họa trong đầu đã đi, vương thượng có thể an tâm ngồi cái ghế kia."

Triệu Chính cười ha ha, nhìn về phía vương tọa thời điểm, ánh mắt bên trong lại là lóe lên không dễ dàng phát giác ngấp nghé.

"Muốn hay không đi đầu tường, nhìn một chút chúng ta điện hạ công thành anh tư?"

Có người gom góp thú, một câu, chọc cho đại điện tiếng cười nổi lên bốn phía.

Giờ khắc này, không ai để mắt Triệu Liên Ngọc.

"Thôi được rồi, ta ở chỗ này chờ nàng, nhớ lấy, không nên thương tổn muội muội ta."

Triệu Thế Tích phân phó: "Đến, uống cái gì!"

Uống cái gì!

Liên tiếp tiếng phụ họa vừa mới vang lên, lại bị một đạo càng thêm chói tai 'Báo' cắt ngang.

Một cái nội thị sói chạy heo đột nhiên, toàn lực hướng đại điện chạy tới, bởi vì quá gấp, giày đều chạy rớt một cái.

"Báo! Báo!"

Ầm

Nội thị nhất thời không quan sát, chân trái vấp tại cánh cửa mà lên, trực tiếp ngã một cái ngã gục, răng cửa đều đi một khỏa.

"Vội cái gì hoảng? Mang xuống, nặng đánh 30 đại bản!"

Triệu Thế Tích hừ lạnh một tiếng, hắn quyết định đem này chút nội thị cùng cung nga đều hoàn toàn đổi một lần, chính mình làm tới vương, liền nên có mới khí tượng.

A

Nội thị trợn tròn mắt, không có kịp phản ứng, hai cái khí thế hung hăng lực sĩ liền đánh tới, một trái một phải giữ chặt cánh tay của hắn, chuẩn bị mang xuống.

"Vương. . . Vương thượng, tha mạng nha, không, không phải, việc lớn không tốt, công chúa điện hạ đại quân, đã công phá cửa thành, đang hướng đại điện đánh tới."

Nội thị cầu xin tha thứ hai tiếng, cuối cùng nhớ tới chính sự, lại hô một tiếng.

Một câu nói kia, giống như run sợ đông dòng nước lạnh, làm cho cả đại điện trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, băng phong một mảnh.

Các vị quan lớn hiển quý nhóm cầm lấy chén rượu, lẫn nhau nhìn quanh, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, bắt đầu hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Ngươi lặp lại lần nữa!"

Triệu Chính phản ứng nhanh nhất, quát lớn lên tiếng.

"Công chúa điện hạ đại quân, đã giết tiến đến."

Nội thị mặt đầy nước mắt, hắn còn nhớ tới báo tin người lính kia, đầy người đều là máu tươi, trên mặt hoảng sợ tựa như đọng lại một dạng.

"Nói là Triệu Liên Ngọc sao?"

"Ngoại trừ nàng còn có ai?"

"Thế nhưng là nàng làm sao có thể công phá hoàng cung cửa thành? Còn có binh lực của nàng nơi nào?"

Các quý nhân bắt đầu nói thầm, lơ ngơ, Triệu Liên Ngọc là cái gì trình độ, cái kia là mọi người đều biết, bởi vì Triệu vương sủng ái, nàng đất phong ích lợi rất cao, thế nhưng tư quân thứ này, là khẳng định không có.

Triệu Thế Tích tầm mắt, lập tức nhìn về phía Triệu Chính, ngữ khí có chút vội vàng xao động: "Lão sư, hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Đương nhiên là diệt phản quân, bắt sống Triệu Liên Ngọc!"

Triệu Chính một câu, liền cho Triệu Liên Ngọc hành vi chấm, đồng thời tầm mắt quét qua toàn trường, đến cùng là ai, nắm tin tức để lộ cho Triệu Liên Ngọc?

Không người nào dám Triệu Chính đối mặt.

"Lão sư, kế hoạch thế nào?"

Triệu Thế Tích hỏi thăm.

"Cố thủ đạo thứ hai cửa thành, phái binh gấp rút tiếp viện, bọn hắn mài chết tại nội thành bên trong."

Triệu Chính nói chắc như đinh đóng cột.

"Không hổ là ân sư, mưu tính sâu xa!"

Triệu Thế Tích tán dương một câu, lập tức hạ lệnh, thế nhưng là vừa phân phó xong, lại có nội thị tiếng thét chói tai từ xa mà đến gần.

"Tiên tổ ở trên, lại chuyện gì xảy ra?"

Các quý nhân mí mắt đều là nhảy một cái.

"Báo! Báo! Báo!"

Lần này, không đợi nội thị thông báo, thủ vệ vệ binh liền chủ động tránh ra cửa chính.

"Vương thượng, điện hạ đại quân, đã công phá đạo thứ hai cửa thành, hướng phía đại điện đánh tới!"

Nội thị nói xong, trên mặt hoảng sợ đan xen.

Không ít quý nhân, trợn mắt hốc mồm, nếu không phải trường hợp không đúng, đều có thể chửi một câu thô tục đi ra, đừng nói Triệu Liên Ngọc, liền là Triệu vương tinh nhuệ, cũng không có khả năng nhanh như vậy công phá hoàng cung hai đạo cửa chính nha?

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nguyên bản Lã Vọng buông cần Triệu Chính, cũng không bình tĩnh, bởi vì lúc trước phản loạn thời điểm, hắn cân nhắc qua công thành, có thể cuối cùng bởi vì thực sự vô kế khả thi, từ bỏ, không nghĩ tới Triệu Liên Ngọc vậy mà làm được, đây quả thực quá dọa người..