Chương 469: Hướng! Hướng! Hướng!

Chương 469: Hướng! Hướng! Hướng!

Trong đại điện không khí, trở nên có chút quỷ dị.

Triệu Chính không giận tự uy, ánh mắt bén nhọn quét ngang toàn trường, những cái kia ồn ào thanh âm liền lập tức nhỏ xuống, các quý nhân quay đầu, tránh đi triệu chấn ánh mắt.

Hừ

Triệu Chính hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Triệu Thế Tích: "Bệ hạ, ngươi ở chỗ này không phải đi ra, tiếp tục đại yến, ta đi đề Triệu Liên Ngọc thủ cấp tới."

Nghe được Triệu Chính gọi thẳng Triệu Liên Ngọc tục danh, nắm thủ cấp hai chữ cắn rất nặng, mọi người cũng nhịn không được giật mình, đây là không chết không thôi nha.

"Làm sao? Ta nhìn thấy có ít người không đành lòng, chẳng lẽ các ngươi cho rằng, hiện tại còn có thể cứu vãn được sao?"

Triệu Chính nói xong, cũng mặc kệ sắc mặt của mọi người, quay người rời đi.

Đột phá đạo thứ hai cửa thành triều đình tinh nhuệ, bắt đầu hướng phía hoàng cung vọt mạnh.

"Như thế hướng không phải biện pháp, muốn trước xác định Triệu Thế Tích vị trí!"

Hạ Sĩ Liên nhắc nhở.

"Cung điện lớn như vậy, làm sao chắc chắn chứ?"

Quỷ gia hỏi thăm, hắn cũng cảm thấy như thế hướng quá lỗ mãng, muốn bằng trắng tao ngộ rất nhiều kẻ địch, mà lại này loại tập kích bất ngờ, muốn là binh quý thần tốc, một khi kéo dài, liền có khả năng bị vây quét.

"Tìm cái gì tìm? Một đường giết đi qua!"

Tinh Kỳ Ngũ mang theo Hạ Đao, đằng đằng sát khí.

"Bắt mấy cái nội thị hỏi một chút nên liền biết đi?"

Hạ Oa nhìn về phía Triệu Liên Ngọc, tại biết muốn tiến đánh hoàng cung về sau, nàng liền làm qua bài tập, diễn thử qua các loại khả năng tình trạng, chỉ là nàng dù sao thân phận thấp, chưa từng tới cung điện, thực địa tác chiến, tóm lại có chút sai lầm.

"Ừm, bắt nội thị!"

Triệu Liên Ngọc nhìn phía trong vương cung: "Bất quá Tam ca vị trí, hẳn là Thái Hòa điện, ngự chính điện, còn có hậu cung quỳnh hoa điện."

Cung điện rất nhiều, thế nhưng có thể cung cấp Triệu Thế Tích tiêu khiển địa phương, cũng liền mấy cái như vậy.

"Muốn là chính hắn chạy tới đốc chiến liền tốt."

Eileena tại hướng nữ thần rừng rậm cầu nguyện may mắn buông xuống.

"Sẽ không đến!"

Hạ Dã cảm thấy rất không có khả năng, nhất là tại phe mình như thế cấp tốc công phá cửa thành tình trạng dưới, coi như Triệu Thế Tích nghĩ muốn đặt mình vào nguy hiểm, những cái kia tùy tùng hắn đám đại thần cũng sẽ không đồng ý, dù sao hắn vừa chết, liền toàn xong.

"Thế nhưng khẳng định sẽ có một cái đáng giá Triệu Thế Tích tín nhiệm đại thần đến, đến lúc đó đem hắn bắt lấy khảo vấn, cũng giống như nhau."

Nghe được Hạ Dã lời này, cận vệ mọc ra chút bĩu môi, có thể bị Triệu Thế Tích tín nhiệm đại thần, khẳng định không phải hạng người bình thường, là ngươi muốn bắt liền gãi? Bất quá khi hắn thấy đột nhiên trước triều đình cự linh một đường đánh đâu thắng đó, trực tiếp đánh tới Thái Hòa trước điện, lại đột nhiên cảm thấy, chính mình xem nhẹ những người này.

Cận vệ nhóm quay đầu nhìn thoáng qua, cự linh xông qua, lưu lại liền là một đầu máu thịt hành lang, cái kia kinh khủng tình cảnh, đủ để làm người run sợ.

Thái Hòa điện không ai, thế nhưng Hạ Dã một nhóm đường đi cũng bị chặn, Triệu Chính mang theo một nhánh pha trộn binh đoàn, đã chờ từ sớm ở nơi này.

"Cự nhân?"

Tùng Quả tròng mắt hơi híp.

Nơi này dù sao cũng là Triệu quốc hoàng cung, chỉ cần quốc gia có đồ tốt, nơi này khẳng định là không thiếu.

Triệu Chính sau lưng liền có một nhánh cự nhân binh đoàn.

"Vậy cũng là cự nhân? Ta nhổ vào!"

Tinh Kỳ Ngũ phun một bãi nước miếng, tỏ vẻ khinh thường, thế nhưng những người khổng lồ này, chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, cũng không tệ lắm.

Thân cao mười mét, hình thể khôi ngô, thân mặc da thú váy ngắn, toàn thân đóng dấu lấy thần bí huyền ảo phù văn, hòa hợp màu đỏ ánh sáng, trên miệng, thì là lộ ra ngoài lấy hai khỏa răng hàm.

"Đây là ta tổ phụ trước kia tại phương bắc đi săn lúc, hàng phục một nhánh Man tộc Cự Nhân bộ lạc."

Triệu Liên Ngọc nói rõ lí do.

A

Hạ Dã cũng không khẩn trương, trên thực tế, hoàng cung có cái gì binh chủng, hắn đã sớm hỏi thăm qua, cũng chế định ra tương ứng sách lược.

Duy nhất không đủ, liền là Triệu Liên Ngọc không biết này chút sức chiến đấu của binh lính.

Triều đình cự linh vừa mới xuất hiện, những người khổng lồ kia liền chằm chằm đi qua, mặt lộ vẻ hung tướng, số người của bọn họ cũng không nhiều, vẫn chưa tới trăm người.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cự nhân sinh dục năng lực vốn là rất kém cỏi, lại thêm cách li sinh sản, không có cách nào thông qua lai giống gây giống, cũng chỉ có thể từ từ phát triển.

"Điện hạ, thức thời, liền xuống ngựa ngoan ngoãn đầu hàng, vương thượng còn biết xem tại huynh muội tình nghĩa bên trên, tha cho ngươi một mạng."

Triệu Chính tuy nói tại nói chuyện với Triệu Liên Ngọc, thế nhưng tầm mắt một mực rơi vào Hạ Dã thân bên trên, bởi vì hắn biết, người thanh niên này khẳng định là Triệu Liên Ngọc đánh tới mấu chốt.

"Nơi này là Triệu vương cung, lúc nào đến phiên ngươi một ngoại nhân tại đây bên trong nói chuyện?"

Triệu Liên Ngọc quát lớn.

"Người ngoài? Ta cũng họ Triệu, tổ thượng của ta, cũng làm quốc gia này chảy qua máu, nhận qua thương, đưa quá mệnh!"

Triệu Chính khịt mũi coi thường.

"Không muốn phí lời, lên!"

Hạ Dã ngăn lại còn muốn nói chuyện Triệu Liên Ngọc, nhường cự linh tiến công.

Triệu Chính đồng dạng phất tay, thế là hai đợt cự nhân, chân đạp đại địa, phát ra trầm muộn nổ vang, giống như hồng lưu, xông về đối phương.

"Đến ta sao? Đến ta sao?"

Lôi Mỗ trên tay bốc lên tia chớp, kích động.

"Chờ một chút!"

Hạ Dã nhường hổ báo kỵ xuất động, đồng thời long nhân bay lên không, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

Triệu Chính sau lưng, còn có 2000 cấm vệ quân, toàn bộ đội mũ sắt xâu giáp, xuyên tốt nhất đồ phòng ngự, dùng tốt nhất vũ khí, tại cự nhân công kích đồng thời, bọn hắn cũng cùng rống một tiếng, giục ngựa lao nhanh, giết tới đây.

Giương cung!

Cài tên!

Nộ bắn!

Ông

Tinh xảo khắc lông vũ tiễn giống như một đám mây đen, che khuất bầu trời, cuốn về phía Hạ Dã.

Không cần Hạ Dã phân phó, bất tử binh lập tức dẫn theo đại thuẫn bu lại, vì bọn họ đón đỡ.

Đinh đinh đinh!

Vũ tiễn đụng ở trên khiên, lập tức một mảnh nổ đùng, cho dù là thỉnh thoảng có cá lọt lưới, cắm ở bất tử binh trên thân, vốn là bất tử sinh vật chúng nó cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương gì.

"Phát lệnh, nhường long nhân công kích. . ."

Hạ Dã vừa nói xong, Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ nhóm lại là động, Già Đóa cưỡi chiến mã nhanh như điện chớp, một đầu đỏ mái tóc dài màu nâu phất phới.

Khốc

Tùng Quả chu môi huýt sáo một tiếng, đi theo liền bắt đầu vì bọn nàng trợ uy.

Hạ Dã bất đắc dĩ lắc đầu, nhường long nhân xuất động, tính so sánh giá cả cao nhất, thế nhưng là nữ chiến sĩ cũng là có vinh quang cảm giác, làm triều đình dòng chính vương bài, làm sao có thể một mực nhường long nhân kiến công?

Nhưng vào lúc này, Man tộc cự nhân cũng là triều đình cự linh đụng vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Song phương va chạm, đơn giản phảng phất sao hỏa đụng phải trái đất, thanh thế chấn thiên.

Man tộc cự nhân sử dụng cũng là cùn khí, là Triệu quốc công tượng đặc biệt vì hắn nhóm chế tạo thanh đồng lang nha bổng, nặng đến 500 pound  có thể nhẹ nhõm đánh nát thú dữ đầu, có thể là chống lại cự linh, hoàn toàn không đáng chú ý.

Cự linh đồ đằng trụ huy động lên đến, coi như đối phương là thân cao không kém là bao nhiêu cự nhân, cũng là nhất kích đánh bay.

Ầm! Ầm! Ầm!

Triều đình cự linh không trở ngại chút nào, trực tiếp liền đục tiến vào cự nhân trong trận hình, mà cự nhân thì là từng cái như bị bô-linh đánh trúng bóng bình, tất cả đều rối bời bay lên.

"Cái gì?"

Triệu Chính kinh hãi kém chút nắm ánh mắt đều trừng ra ngoài, hắn đoán được này chút cự linh khả năng sẽ rất lợi hại, cho nên đã làm tốt hi sinh hết thảy cự nhân hối đoái đi này mười hai vị cự linh dự định, nhưng mà ai biết, còn chưa đủ.

Các binh sĩ cũng bị hù dọa, Man tộc cự nhân đều không giải quyết được bọn hắn, vậy ai còn có thể ngăn cản này chút thế lực bá chủ bước chân?

Liền vào thời khắc này, một chút trưởng quan kêu to vang lên.

"Cẩn thận giáo."

Bọn kỵ binh ánh mắt kéo lại, sau đó không ít người liền thấy một nhánh giáo tại trong tầm mắt cấp tốc phóng to, cùng đi theo không kịp né tránh, lập tức cắm vào trên mặt.

Nói rõ một chút!

Ra tới tham gia tác giả của Qidian salon, ta tận lực cam đoan không đứt chương!

Hôm nay ngồi bảy giờ đường sắt cao tốc, hơn một giờ tàu điện ngầm, siêu mệt mỏi, chuẩn bị đi ngủ, đột nhiên nhớ tới hôm nay càng tương đối sớm, nhưng là nói rõ một chút, không có canh thứ hai nha!

Xin thứ lỗi!.