Chương 470: Nhanh đi thỉnh tiên tổ thủ hộ!

Chương 470: Nhanh đi thỉnh tiên tổ thủ hộ!

Phù phù! Phù phù!

Này chút đội mũ sắt xâu giáp tinh nhuệ kỵ binh mặc dù vũ trang đến tận răng, nhưng bị giới hạn trước mắt rèn đúc công nghệ cùng của cải, mũ giáp cũng không có che mặt.

Trước không nói bộ mặt nhỏ như vậy phạm vi, không dễ dàng bị làm bị thương, nói những thứ này nữa tinh nhuệ, cho dù là đối mặt mũi tên, cũng có thể kịp thời vung vẩy cánh tay đỡ được.

Chỉ là hôm nay, có chút coi thường.

Bọn kỵ binh thấy cự nhân bị ngược, có chút khiếp sợ, nhịn không được lại nghĩ lai lịch của những người này, chỉ là như thế một cái thất thần, liền bị nữ chiến sĩ giáo trúng đích.

Tê

Nhổ ra khí lạnh thanh âm liền vang vọng một mảnh, bọn kỵ binh lập tức giơ cánh tay lên, che lại gương mặt, bởi vì đợt thứ ba giáo lại tới.

Đinh! Đinh! Đinh!

Giáo đánh trên cánh tay, phát ra thanh thúy tiếng vang, còn đâm ra một đám lửa tinh.

Nữ chiến sĩ lực lượng rất lớn, bắn ra giáo nhường mấy cái chủ quan kỵ binh trực tiếp rơi xuống ngựa yên, đi theo liền bị phía sau móng ngựa giẫm chết, còn lại những cái kia cũng không dễ chịu, cả đám đều sợ mất mật, bởi vì này chút nữ chiến sĩ rớt tốt chuẩn, này nếu là không có sớm đón đỡ, tuyệt đối đầy mặt nở hoa.

Bởi vì chiến sự gấp rút, bọn hắn không thấy, phía trước nữ chiến sĩ thứ đợt bắn đầu tiên, thương không cần phát, thế nhưng Triệu Chính thân vệ đội trưởng nhìn thấy màn này, liền kinh hãi sắc mặt đại biến.

"Phòng ngự!"

Một đám thân vệ tranh thủ thời gian xông tới.

"Thế nào?"

Triệu Chính không hiểu.

"Mạnh, quá mạnh."

Thân vệ nhìn chằm chằm những cái kia ăn mặc bó sát người giáp da các nữ nhân, chỉ cảm thấy đầy miệng đau răng, các nàng vừa rồi muốn là công kích Triệu Chính, không làm được hội đánh lén thành công.

"Tinh chuẩn bắn ra!"

Già Đóa hô xong, nữ chiến sĩ nhóm kéo một cái dây cương, cưỡi chiến mã theo mặt bên lách qua, đồng thời theo thương trong túi rút ra giáo, lại là một phát.

Đinh! Đinh! Đinh!

Bọn kỵ binh trên đầu lại bị đánh một thương, to lớn lực va đập, để bọn hắn có chút choáng váng, bất quá lực sát thương lại không được.

"Lại đến!"

Già Đóa nghiêm sắc mặt, không phục lắm, đánh lén Triệu Chính? Dùng Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ kiêu ngạo, là tuyệt đối sẽ không làm như vậy, các nàng muốn tiêu diệt kẻ địch tất cả binh lực, sau đó bắt sống cái kia thống soái

"Già Đóa điên rồi? 150 người làm sao có thể đánh thắng được hai ngàn người?"

Hạ Sĩ Liên nhíu mày, cảm thấy Già Đóa quá hành động theo cảm tính.

"Lôi Mỗ, mục tiêu kỵ binh, hỏa lực áp chế, A Na, nhường long nhân tiến công, tập giết người trưởng quan kia."

Hạ Dã nhìn xem nữ chiến sĩ nhóm anh dũng có đi không có về lấy một địch hai mươi, tinh thần của các nàng  đáng khen, thế nhưng thời đại này, cuối cùng là phải đi lên phía trước, tựa như súng đạn nhất định đào thải vũ khí lạnh, hơi nước súng trường chẳng mấy chốc sẽ đi đến lịch sử sân khấu, trở thành chiến tranh nhân vật chính.

Vâng

Lôi Mỗ lên tiếng, lập tức giơ lên tay phải, tiếp lấy liền tư ba tư ba bốc lên tia điện.

Lôi Mỗ binh đoàn chư vị con số Lôi Mỗ, cũng đều dồn dập bắt chước, trong lúc nhất thời, hồ quang điện tiếng tràn ngập, sau đó theo Lôi Mỗ chỉ về phía trước.

Ầm ầm!

Tất cả mọi người lực lượng tụ tập thành một đạo thô to lôi điện, bắn về phía kỵ binh bầy.

Toàn bộ quảng trường, trong nháy mắt một mảnh trắng lóa, cơ hồ sáng lên mù tất cả mọi người tất cả mọi người con mắt  chờ đến thị lực khôi phục, bọn hắn liền thấy kỵ binh bầy đã như bị chó hoang gặm qua giống như, thiếu một khối lớn.

trên mặt có một chút cháy đen nhân loại cùng chiến mã thi thể ngã lăn, mà trong không khí, có màu đen bột phấn theo gió tung bay, vậy cũng là người chết thành than thân thể.

Bọn kỵ binh còn tại mộng bức bên trong, thế nhưng cận vệ nhóm không nói hai lời, dắt lấy Triệu Chính dây cương liền là một chầu chạy như điên.

"Cuộc chiến này không có cách nào đánh!"

Đội trưởng đội cận vệ đầu đầy mồ hôi, người ta một luân phiên công kích, liền xử lý gần 500 người, này lại muốn tới mấy phát, đại gia liền đầu hàng cơ hội cũng bị mất.

Triệu Chính rất muốn kiên cường nói một câu, thả ta ra chiến dây cương, ta muốn đối công, thế nhưng là lời đến khóe miệng, liền để vừa rồi những cái kia tàn khốc tình cảnh cho bỏ đi, nhường nhuệ khí biến thành hoảng hốt.

"Vì sao lại biến thành như vậy chứ?"

Triệu Chính lập tức liền nghĩ đến Hạ Dã gương mặt kia, cái tên kia là ai? Tại sao phải giúp Triệu Liên Ngọc? Nếu là không có hắn, kế hoạch của mình liền thành công nha.

Mang theo Triệu Liên Ngọc thủ cấp trở về, thì thiên hạ đại định, thế nhưng là nhiều như vậy tinh nhuệ, làm càn làm bậy đánh không lại một nhánh không biết từ đâu xuất hiện binh đoàn. . .

"Chủ nhân, nhìn lên bầu trời!"

Có cận vệ vô cùng lo lắng hô lên.

Cưỡi song túc phi long long nhân chạy tới, nổ súng liền là một chầu mãnh liệt bắn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mặc kệ là lợi hại cỡ nào Vu sư, tại hơi nước súng trường tập trung hỏa lực dưới, đều tồn sống không được, trong chớp mắt liền nhiều hơn không ít thi thể.

"Xuống ngựa đầu hàng, tha cho ngươi một cái mạng chó!"

A Na ở trên trời rít gào.

"Các ngươi đầu óc có bệnh nha?"

Triệu Chính kêu to: "Ta đã cầm xuống hoàng cung  dựa theo trong lịch sử những cái kia chiến tích, ta đã thắng nha, còn lại liền là một bên hưởng thụ chiến lợi phẩm, một bên xem kẻ địch trước khi chết kêu rên, có thể các ngươi những người này là cái quỷ gì?"

"Triều đình người!"

A Na trả lời, chém đinh chặt sắt.

"Ta xxx ngươi tiên tổ!"

Triệu Chính tự xưng là là ưu nhã quý nhân, nhưng là hôm nay nhịn không được bạo nói tục.

"Chủ nhân!"

Cận vệ dài muốn nói, không muốn bởi vì phẫn nộ mất lý trí, thế nhưng là thoại không có mở miệng, liền thấy Triệu Chính sau khi mắng xong, lập tức vung đao chém vào chiến mã cái mông bên trên.

Chiến mã bị đau, lập tức gia tốc chạy như điên.

Cận vệ nhóm trợn tròn mắt, Triệu Chính cái kia con chiến mã, là Triệu vương thích nhất danh câu, tại bắt lấy hắn về sau, Triệu Chính trước tiên liền đem con ngựa này dắt trở về nhà, dốc lòng chăm sóc, nhưng là bây giờ, hắn vậy mà dùng đao chém nó. . .

Ầm! Ầm! Ầm!

Lại là một trận tiếng súng, kinh trở về mọi người lý trí, đuổi theo sát lấy đào mệnh, chỉ là đối không, hoàn toàn là thiên về một bên ngược sát.

Cận vệ bên trong có xạ thuật không sai gia hỏa, chỉ là không có một nhánh vũ tiễn mệnh trung, bởi vì Long kỵ binh bay lượn cao độ thực sự quá cao, để cho người ta chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Cơ trí Triệu Chính, đang phi nước đại bên trong, đột nhiên ngựa gỗ, đi theo một cái mãnh liệt nhảy lên, vọt vào bên cạnh trong phòng, mượn bọn chúng che lấp, thoát đi Long kỵ binh đánh giết.

Gặp

A Na ảo não chau mày một cái, bởi vì tình hình chiến đấu quá thuận lợi, chính mình vậy mà chủ quan.

"Muốn hạ xuống truy kích sao?"

Long Vân hỏi thăm.

"Không được, như thế ưu thế của chúng ta liền đã mất đi, tiếp tục trên không trung bảo trì uy hiếp đi!"

A Bố ngăn lại, hắn cũng không lo lắng, bởi vì dã nhân đã đuổi theo tới, này nhưng đều là am hiểu cách truy tung thổ dân, cho dù là một điểm mùi cùng dấu chân, đều có thể nhớ kỹ.

"Theo sau, không muốn thoát ly đại bộ đội."

Hạ Dã nhắc nhở, hắn cũng không muốn bị điểm mà gian chi, đến mức những cái kia hoàng cung kỵ binh, sớm bị chớp binh đoàn dẹp yên, còn lại mèo con hai ba con, tất cả đều là vận khí tốt không có tia chớp liên lụy, có một ít kỵ binh không có chút nào vinh quang cảm giác xuống ngựa đầu hàng, thế nhưng là lôi điện phía dưới, chúng sinh bình đẳng.

Trong đại điện, tiệc rượu tiếp tục, thế nhưng là bầu không khí hơi lộ ra xấu hổ, tất cả mọi người có chút mất hồn mất vía, thỉnh thoảng thứ hướng phía bên ngoài nhìn quanh.

"Từ lão sư ra mặt, yêu ngọc lần này, sợ là dữ nhiều lành ít!"

Triệu Thế Tích bắt đầu chơi mèo khóc chuột giả từ bi trò xiếc, xoạt một đợt độ thiện cảm, có thể ngay lúc này, một cái đầu bù tán phát người vọt vào đại điện, bởi vì chạy nhanh chóng, giày đều đi hai cái.

"Nhanh, nhanh lên, nhanh đi thỉnh tiên tổ thủ hộ!"

Triệu Chính hô to! ().