Chương 471: Cường thế quân lâm

Chương 471: Cường thế quân lâm

Cọ! Cọ! Cọ!

Đại điện các quý nhân tất cả đều đứng lên, từng cái không khỏi kinh hãi nhìn xem Triệu Chính, đây là cái gì quỷ? Hắn vừa mới đi ra thời điểm, hăng hái, phảng phất thiên hạ tất cả nằm trong lòng bàn tay, lúc này mới qua bao lâu, liền biến thành như thế một bộ thê thảm bộ dáng, phảng phất bị bạo hùng cường bạo cúc hoa một dạng.

"Nhanh, nhanh đi thỉnh tiên tổ thủ hộ!"

Triệu Chính thở hổn hển, dùng thực lực của hắn, chạy nhanh như vậy không phải rất mệt mỏi, chủ yếu là bị dọa đến.

"Thỉnh cái gì tiên tổ thủ hộ, hoàng cung đại quân còn không giải quyết được sao?"

Có người không hiểu, cũng là có mấy người phản ứng chậm, nghĩ đến nguyên nhân, liền khiếp sợ lên tiếng: "Điện hạ, ngạch, Triệu Liên Ngọc phản quân nắm hoàng cung tinh nhuệ đánh bại?"

"Ngươi nói đùa cái gì? Ngươi coi cung đình đám vệ binh đều là bài trí nha!"

"Cái kia tại sao phải thỉnh tiên tổ thủ hộ!"

Có người muốn nói là Triệu Chính não tàn, thế nhưng là lời kia vừa thốt ra, vậy tuyệt đối sẽ bị đánh vỡ đầu.

"Lão sư, an tâm chớ vội."

Triệu Thế Tích trấn an.

"Nhanh lên!"

Triệu Chính không thèm để ý những người này, mấy cái đi nhanh lẻn đến Triệu Thế Tích bên người, lôi kéo hắn liền đi: "Cung đình thị vệ tất cả đều cùng lên đến, nhanh!"

"Tiên tổ ở trên, tới thật nha!"

Nhìn xem Triệu Chính không để ý lễ nghi, nắm Triệu Thế Tích túm một cái lảo đảo, các quý nhân hiểu rõ, lần này sợ là tới thật, thế nhưng là một quốc gia chỉ có đến nguy cấp tồn vong thời khắc, mới có thể cáo trời xanh, tế tam sinh, thỉnh tiên tổ thủ hộ, một cái Triệu Liên Ngọc đến mức lao sư động chúng như vậy sao.

Triệu Chính hai người đi, không có quản những người khác, có mấy cái đầu óc sống đi theo, có thể phần lớn lưu tại trong đại điện.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao? Cũng không thể đảo hướng công chúa điện hạ a?"

"Điện hạ khẳng định không thắng được."

Các quý nhân líu ríu, bọn hắn ước gì Triệu Chính không gọi mình đi theo, lưu tại nơi này là vì cùng Triệu Liên Ngọc chào hỏi.

Nói thật, đến bọn hắn cái địa vị này, ai lên đài, cũng phải ỷ lại bọn hắn, cho nên cũng không lo lắng Triệu Liên Ngọc tại chỗ đem bọn hắn làm thịt, thậm chí có một ít dã tâm bừng bừng gia hỏa, đang suy nghĩ duy trì Triệu Liên Ngọc đăng cơ làm nữ vương khả năng.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Bên ngoài truyền đến tiếng vang, rất lớn.

"Đi thôi, ra đi nghênh đón điện hạ!"

Có người đề nghị.

"Nghênh đón cái gì? Ngay ở chỗ này cung hậu cũng được."

Đây là muốn cho Triệu Liên Ngọc một hạ mã uy: "Luận đến thân phận, công chúa vẫn phải gọi ta một tiếng thúc phụ đây."

"Đại nhân nói tới rất là!"

Mọi người lập tức đưa lên ngựa cái rắm, còn lại những người này, vị này gọi Triệu Phổ Thành thúc phụ quyền lợi xem như cực lớn.

Hừ

Triệu Phổ Thành đắc ý vừa nhấc cái cằm, tay phải hất lên ống tay áo, vác tại sau lưng, lập tức tầm mắt quét qua hai bên.

Các quý nhân sững sờ, đi theo thức thời chuyển động bước chân  dựa theo chức quan cùng gia nghiệp lớn nhỏ, xếp tại Triệu Phổ Thành sau lưng.

Triệu Phổ Thành rất hài lòng, đang muốn động viên vài câu, một cỗ thi thể liền cao tốc phi hành, như bị xe bắn đá đập ra đạn đá, phá tan đại điện cửa sổ, ngã vào.

Ầm

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, là một bộ rách rưới thi thể tùy chỗ lăn loạn, máu tươi cùng thịt nát cặn bã tung tóe khắp nơi đều là.

Triệu Phổ Thành ánh mắt bị tàn khốc một màn kích thích có chút co rút, bất quá hắn còn tại ra vẻ bình tĩnh: "Lãnh tĩnh!"

Đông

Một tôn triều đình cự linh, một cước bước vào đại điện, hung hãn uy nghiêm tầm mắt, quét ngang toàn trường, tay phải của hắn mang theo một cây to lớn đồ đằng trụ, đều nhanh theo kịp tòa đại điện này trụ cột của, trong tay phải của hắn, nắm lấy một cỗ thi thể.

Triệu Chính mí mắt lại là nhảy một cái, bởi vì cái kia kẻ xui xẻo là cung đình cận vệ dài, anh hùng cảnh, thực lực cường hãn.

"Đừng hốt hoảng!"

Triệu Phổ Thành trấn an, thế nhưng thanh âm bên trong, không tự chủ mang tới nhẹ nhàng thanh âm rung động: "Ta là Triệu Phổ Thành, công chúa điện hạ thúc phụ."

Ầm

Triệu Phổ Thành tiếng nói xuống dốc, cự linh liền toàn lực bày cánh tay, nện ra tay bên trong thi thể.

Hô

Thi thể cao tốc bay ra, thoáng qua xẹt qua hơn 30m khoảng cách, một đầu đập vào Triệu Phổ Thành trên thân, liền máu tươi bắn ra.

A

Triệu Phổ Thành kêu thảm  liên đới lấy sau lưng các quý nhân cũng đổ hơn mười.

Cự linh lớn cất bước chạy như điên, vọt tới một cây cột trụ hành lang bên cạnh lúc, vung vẩy đồ đằng trụ đập đi lên.

"Chờ, chờ một chút, ta là. . ."

Ầm

Cột trụ hành lang bị đánh nát, tràn đầy tung tóe cục đá vụn giống giảm thanh mưa đá một dạng đánh về phía Triệu Phổ Thành một nhóm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một mảnh máu thịt be bét.

"Khụ khụ, ta nhất định phải đứng ở phía trước làm gì?"

Triệu Phổ Thành lúc này hối hận không thôi, giống loại địa phương này, đều là dùng thân phận bài số ghế, càng đến gần trước, càng có mặt bài, hắn vốn còn nghĩ cùng Triệu Liên Ngọc ngồi ngang hàng, kết quả người không có gặp, liền bị một cái cự linh giết chết.

Tại trước khi chết, Triệu Phổ Thành thấy một cái tuổi trẻ quá phận thanh niên đi đến, sau lưng hắn, đi theo ngoan ngoãn Triệu Liên Ngọc, xem cái kia tư thái, hoàn toàn liền là hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đằng sau cái kia mười mấy quý nhân trong ngày thường liền là không có tồn tại nhỏ trong suốt, bình sinh lớn nhất tâm nguyện chính là có thể đứng tại đội ngũ phía trước nhất, lúc này, lại là một bên nhanh chóng thối lui, một vừa nhìn Triệu Phổ Thành rách rưới thi thể thề, về sau cũng không tiếp tục hy vọng xa vời thủ vị.

"Chúng ta cái này. . . Này sẽ không bị ăn đi?"

Một đoàn dã nhân xông lên, nhường các quý nhân khẩn trương lo lắng, mãi đến thấy Hạ Dã.

"Triệu Thế Tích cùng Triệu Chính đâu?"

Hạ Dã thanh âm lãnh đạm, thế nhưng là các quý nhân lại là nghe được hàn băng tận xương, đều khẩn trương lên, run rẩy nói không ra lời, thế nhưng đồng loạt đưa tay, chỉ hướng hai người rời đi phương hướng.

Truy

Hạ Dã ra lệnh một tiếng, cự linh cùng bọn dã nhân lập tức truy kích, các quý nhân chen thành một đoàn, run lẩy bẩy, giống như chim cút.

Bọn hắn coi là Hạ Dã hội thu thập mình, thế nhưng là mãi đến người ta rời đi, ngoại trừ nhìn phe mình vài lần, đều không có mở miệng.

"Đây là ý gì? Xem thường người? Ta dù sao cũng là Lý gia gia chủ nha!"

"Ngươi có bản lĩnh ở ngay trước mặt hắn nói.

"Làm sao bây giờ? Trốn? Vẫn là đuổi theo xum xoe?"

Mọi người ở đây nhóm do dự thời điểm, phát hiện một cái dã nhân đi tới, một mặt trêu tức nhìn xem đại gia.

"Chư vị, ta gọi Tinh Kỳ Ngũ, là chủ nhân thứ một cái người hầu."

Tinh Kỳ Ngũ nhếch miệng, lộ ra một ngụm răng hàm: "Hiện tại thế nào, các ngươi là nô lệ của ta, muốn mạng sống, cứ dựa theo ta nói đi làm."

Trọng yếu như vậy con tin, Hạ Dã chắc chắn sẽ không buông tha.

Các quý nhân vẻ mặt xám trắng, đột nhiên phát hiện mình thật là không có giá trị, lúc nào, một cái liền nô lệ đấu giá thị trường cũng không cần dã nhân nô lệ, cũng có thể đối với mình vênh mặt hất hàm sai khiến rồi? Nhưng là bây giờ, vô luận cỡ nào to lớn lửa giận, bọn hắn đều muốn kìm nén, còn muốn hướng phía Tinh Kỳ Ngũ cười làm lành mặt, dù sao người ta đao kiếm trong tay, thế nhưng là không nhận người.

"Lại hướng phía trước liền là Mãnh Thú uyển, Triệu Chính đây là muốn đi tiên tổ tế đàn nha!"

Triệu Liên Ngọc đối hoàng cung rõ như lòng bàn tay, xem xét đường này đường, liền đoán được Triệu Chính mục đích: "Bọn hắn không phải là muốn thỉnh tiên tổ thủ hộ a? Không, không thể nào, chỉ có quốc gia nguy cấp tồn vong trước mắt, mới có thể khẩn cầu tiên tổ thủ hộ!"

Nghe nói như thế, Hạ Oa cùng Tùng Quả đồng loạt lật ra một cái liếc mắt, này đều muốn quỳ, còn chưa đủ mối nguy sao?.