Chương 472: Mãnh Thú uyển

Chương 472: Mãnh Thú uyển

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Hạ Sĩ Liên lại là mang theo một mặt hưng phấn ửng hồng, càng không ngừng gào thét, diệt triệu? Đây quả thực quá bá khí, Hạ Sĩ Liên có thể tiên đoán được, Hạ Dã trận chiến này công thành, nhất định có khả năng ngồi lên Triệu quốc trọng thần vị trí, dù sao lấy Triệu Liên Ngọc tính cách cùng năng lực, khẳng định không phải Hạ Dã đối thủ, chỉ có thể ngoan ngoãn làm cái khôi lỗi.

Đợi một thời gian, Hạ Dã khẳng định có khả năng trở thành cướp đoạt chính quyền người.

"Ai nha, lúc trước bị Hạ Dã bắt được, ta coi là trời sập, hiện tại xem ra, thật là vận khí tốt đến cực hạn."

Hạ Sĩ Liên trong lòng mỹ mỹ đát, nàng trước kia cả đời vì đó phấn đấu mục tiêu, liền là trở thành Hạ thị đại tù trưởng, có thể hiện tại xem ra, tương lai mình rất có thể trở thành một cái quyền lợi cực lớn quan to một phương, mục thủ một phương.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn lấy được Hạ Dã tín nhiệm, cho nên này một trận chiến, nàng cố gắng biểu hiện.

Mãnh Thú uyển là hoàng gia thú vườn, trước kia giam giữ theo đại lục các nơi vận tới quý hiếm thú dữ, sau này một vị tính cách tàn bạo Triệu vương đăng cơ, liền đem nơi này đổi thành đấu thú trường, những cái kia phạm sai lầm người hầu, đại thần, bị bắt tới tù binh, không dịu dàng ngoan ngoãn bộ lạc đại tộc trưởng các loại, đều sẽ bị ném vào đấu thú trường, cùng thú dữ tới một lần sinh cùng tử chém giết.

Hạ Dã một nhóm hướng lúc tiến vào, Mãnh Thú uyển lồng giam đã toàn bộ được mở ra, có lẽ là ngửi được mùi máu tươi, cũng có thể là là khôi phục tự do, thú dữ tiếng rống giận dữ liên tiếp, rung động Vân Tiêu.

Rống! Rống! Rống!

"Tù trưởng cẩn thận!"

Một đầu tại mặt trời bắn thẳng đến dưới, mao màu vàng óng phảng phất choàng một tầng kim giáp hùng sư theo một ngọn núi giả bên trên nhào xuống dưới, kinh hãi Hạ Sĩ Liên tranh thủ thời gian hô một câu, đi theo không sợ chết chạy tới, dùng thân làm khiên thịt, ngăn tại Hạ Dã trước mặt.

Hạ Sĩ Liên tay trái cầm gỗ đào pháp trượng, tốc độ cao niệm động chú ngữ, nguyên khí tụ tập, về sau hóa thành một viên hỏa cầu thật lớn, bắn ra ngoài.

Oanh

Hùng sư bị hỏa cầu mệnh trung, trực tiếp bùng cháy thành một cái hỏa đoàn, theo quán tính vọt tới trước lúc, bị Hạ Sĩ Liên tay phải Hạ Đao một đao chẻ làm hai.

Phù phù!

Hai đoạn thi thể nám đen rơi xuống đất.

"Tù trưởng, ngươi không sao chứ?"

Hạ Sĩ Liên quay đầu, ra vẻ lo lắng hỏi thăm, thế nhưng là Hạ Dã đều không trả lời, sượt qua người.

"Ai, ta dù sao cũng là Hạ thị đại tiên tri con gái nha, dung mạo cũng xem là tốt, trong ngày thường đều là người khác hướng ta xum xoe."

Hạ Sĩ Liên trong lòng phỉ báng, như thế lấy tốt một cái nam nhân, đây chính là nàng nhân sinh lần thứ nhất.

"Uy, ngươi là đang câu dẫn ca ca ta sao?"

Một đạo thanh âm non nớt vang lên, Hạ Sĩ Liên cúi đầu xem xét, phát hiện Tùng Quả đang đứng trước người, một mặt tò mò nhìn chính mình, gương mặt liền đỏ lên.

"Mục đích không tinh khiết!"

Tuyền Mỹ Tử bĩu môi, dùng Hạ Dã thực lực, làm sao có thể bị này loại Hạ Sĩ Liên một đao miểu sát rác rưởi thú dữ giết chết!

"Đây là tranh đoạt giao phối quyền, là bản năng, có cái gì tinh khiết không tinh khiết?"

Lôi Mỗ dùng một bộ trí giả giọng điệu, cấp ra đánh giá.

Hạ Oa mím khóe miệng, ngắm Hạ Sĩ Liên liếc mắt, theo bên cạnh rời đi.

Đấu thú trường bên ngoài quảng trường nhỏ, bị gần ngàn đầu thú dữ chất đầy, trùng trùng điệp điệp, ngoại trừ tản ra một cỗ dã thú mùi đặc thù, từng đôi hung hãn đáng sợ con mắt, cũng nhìn chằm chằm về phía những kẻ xâm lấn này.

"Oa, là Tam Nhãn linh dương a, nghe nói này loại dê chết thời điểm huyết dịch hội bốc hơi, rải tiến vào chất thịt bên trong, sau đó cấp tốc ướp lạnh một hồi, về sau giết hưởng dụng, vô cùng mỹ vị!"

Tùng Quả liếc mắt qua, ngụm nước ào ào chảy: "Bên kia còn có bắc địa gấu trắng, tiên tổ ở trên, ngươi nhìn nó Hùng Chưởng, thật lớn!"

Đối với người khác mà nói, những này là thú dữ, có thể là đối với tiểu la lỵ, cái kia chính là từng đạo không thường gặp nguyên liệu nấu ăn, nhất là nếm qua Hạ Dã làm được mật ong Hùng Chưởng về sau, Long Tước sơn mạch cẩu hùng cùng tổ ong xem như gặp vận rủi lớn.

"Dốt nát nhân loại, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biến thành bọn chúng phân và nước tiểu!"

Một đạo lanh lảnh khinh miệt âm thanh, đột nhiên vang lên, mà những mãnh thú kia tựa như binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện một dạng, đồng loạt ngậm miệng lại, liền liền trong cổ họng gầm nhẹ đều tận lực không tái phát ra.

"Ai nha, phách lối như vậy?"

Tùng Quả lấy tay che nắng, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn quanh.

Một chỗ có khả năng nhìn xuống quảng trường lầu các bên trên, có một thanh niên dựa vào lan can mà ngồi, hắn là Mãnh Thú uyển viên trưởng, làm Triệu vương chưởng quản nơi này, thuần phục dã thú.

Đừng nhìn gia hỏa này nhìn qua như cái hai mươi tuổi thanh niên, thực tế đã có hơn sáu mươi tuổi, bởi vì lâu dài uống thú huyết, lại thêm công pháp nguyên nhân, mới có thể thanh xuân thường trú.

"Hiện tại, ta cho các ngươi cầu xin tha thứ cơ hội!"

Thanh niên bố thí.

Làm

Tùng Quả cưỡi Bạch Hổ vật cưỡi, bắt đầu công kích: "Hổ báo kỵ, cùng tiến lên, diệt chúng nó."

Rống! Rống!

300 hổ báo kỵ cũng bắt đầu rít gào, công kích, đánh tới cỗ này thú dữ triều.

Loan đao vung vẩy, lợi trảo xé rách, hai bên vừa vừa thấy mặt, thú dữ bầy liền giống bị cự thú cắn qua giống như, lõm xuống to lớn khối.

Máu tươi, thịt nát, kêu thảm, hoà lẫn, hổ báo kỵ tắm máu, một đầu đụng đi vào.

Bạch! Bạch! Bạch!

Vốn là hai tay trọng kiếm cung điện khổng lồ bị Tùng Quả đơn tay cầm, chém ra một mảnh máu thịt gió bão, từng bầy thú dữ phóng tới nàng, có thể là căn bản không tới gần được, liền bị chém giết.

Rất nhanh, mặt đất liền bị máu tươi nhiễm ướt.

Hưu

Một vệt màu trắng cái bóng đột nhiên lóe lên, nhào về phía Tùng Quả, tốc độ nhanh chóng, nhường tiểu la lỵ đều không có bắt được, bất quá dựa vào trác tuyệt bản năng phản ứng, nàng trở tay liền là một trảm.

Bạch

Bóng trắng nhất đao lưỡng đoạn.

"Cái quỷ gì?"

Xem lấy thi thể trên đất, Tùng Quả ngạc nhiên, thứ này hoàn toàn là cái Tứ Bất Tượng.

"Yêu, rất lợi hại nha!"

Thanh niên nhíu mày, đó là hắn bồi dưỡng ra lai giống giống loài, không chỉ ngăn không được Tùng Quả chém giết, đối đầu hổ báo kỵ, cũng chỉ là thoáng chiếm thượng phong, này có thể cùng hắn mong muốn khác biệt.

Hạ Dã đối chiến sự tình cũng khó chịu, hắn trở tay rút ra cắm ở sau lưng cuốn trong ống Đại Hoang Vạn Linh Kinh, bá một thoáng bày ra, cắn nát ngón tay, bôi lên máu tươi.

Đại Hoang Vô Cương, vạn linh thần phục.

Oanh

Hỗn Độn cự thú mang theo một cỗ uy như sóng khí tức, xuất hiện tại quảng trường, những cái kia cự thú đột nhiên, tựa như nhấn xuống tạm dừng khóa giống như, không nhúc nhích, thậm chí toàn thân lông tóc đều kinh hãi dựng lên.

"Đây là cái gì?"

Viên trưởng cũng là sợ hãi mà lên, gắt gao chịu lấy Hỗn Độn cự thú: "Thật mong muốn!"

Cự thú một ngụm phun ra, bắn ra một loại nguyên khí màu đen bóng, phàm là tiếp xúc đến vật thể, liền giống bị hắc động thôn phệ.

"Giết đi qua!"

Hạ Dã cũng không có thời gian lãng phí ở trên thân người này.

"Muốn đi? Khả năng sao?"

Viên trưởng mỉa mai, thân thể lóe lên, liền muốn chặn lại, thế nhưng là một đạo bóng người màu xanh lục đoạt trước một bước, ngăn ở trước người hắn.

Ầm! Ầm!

Vu thuật đối oanh, nguyên khí bạo tán.

"Các ngươi đi trước, gia hỏa này giao cho ta."

Hạ Oa cầm lấy môt cây chủy thủ, nhìn chăm chú lấy viên trưởng, ngữ khí ngưng trọng, nhưng cũng tự tin.

Oa

Một con có tới một tràng to bằng gian phòng màu xanh lá ếch xanh, đứng tại Hạ Oa sau lưng

"Ngươi được hay không?"

Hạ Sĩ Liên nghi vấn.

"Vậy ngươi tới."

Hạ Oa trả lời, gọn gàng, kém chút nắm Hạ Sĩ Liên nghẹn chết, bất quá nàng không dám cãi lại, bởi vì thật đánh không lại.

"Hảo vận!"

Hạ Dã vứt xuống hai chữ, quay người rời đi.

Viên trưởng muốn ngăn, ếch xanh liền phun ra một đợt cây dừa lớn nhỏ thủy đạn công kích.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một miếng thủy đạn rơi xuống đất, đều sẽ nổ ra một cái nửa mét sâu hố to.

Muốn nói kỳ ngộ, Hạ Oa cũng không ít, nếu như không phải Hạ Dã hoành không xuất thế, lần này tối cường người mới, tất nhiên là Hạ Oa không sai..