Chương 473: Tiên tổ thần miếu

Chương 473: Tiên tổ thần miếu

"Quái vật mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều!"

Nhìn xem đột nhiên bùng nổ Hạ Oa, cứ thế mà chặn cái kia viên trưởng, Hạ Sĩ Liên rất là cảm khái, một cái xóm nghèo nghèo nữ hài vậy mà thành dài đến trình độ này, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

Ầm! Ầm! Ầm!

Da xanh ếch xanh phun ra thủy đạn, tại mãnh liệt trong bầy thú bừa bãi tàn phá, chỉ cần mệnh trung, liền sẽ nổ tan thân thể của bọn nó, Hỗn Độn cự thú càng là bá đạo, tùy tiện một cái đập, cận thân thú dữ liền sẽ như bị bàn tay đánh trúng con ruồi, nhấn thành một đống máu thịt.

Hổ báo kỵ phối hợp tác chiến, mặc dù không có hoàn toàn rơi vào hạ phong, nhưng là cùng mặt khác binh chủng so sánh, liền có chút khiến người ta thất vọng.

"Dù sao không phải Tào thị bộ lạc hoàn toàn thể binh chủng."

Quỷ gia bĩu môi.

Nghe nói như thế, Hạ Sĩ Liên rất muốn hỏi một câu, ngươi coi hoàn toàn thể hổ báo kỵ là cái gì? Ven đường rau dại sao, Tào thị một ngày không đình trệ, người khác liền một ngày đừng nghĩ cầm tới, thế nhưng là nghĩ lại, hắn lại nghĩ tới triều đình bên trong, hoàn toàn thể dung hỏa cự nhân cũng không ít.

Thế nhưng là phải biết, Hạ Dã nhưng không có hỏi bộ lạc yêu cầu qua hết toàn thể, bất quá khi lâu như vậy tù binh, nàng cũng biết, cái viên kia chúa tể tháp là Tùng Quả phụ thân lưu cho nàng lễ vật, không nghĩ tới lại là thần kỳ như vậy.

Hạ Dã tại Triệu Liên Ngọc chỉ dẫn dưới, một đường đuổi tới, ven đường có binh sĩ chặn đường đánh, thế nhưng là mỗi một lần đều không kiên trì được hai phút đồng hồ, liền bị Già Đóa suất lĩnh nữ thần rừng rậm cận vệ đoàn hoặc là A Na long nhân không kỵ binh đoàn đánh tan.

Hai chi đoàn đội không có hợp tác, ngược lại đòn khiêng lên, đều muốn chứng minh bộ lạc của mình càng thêm ưu tú, thế là những Triệu thị đó vệ binh liền xui xẻo.

Một đường thanh đồng mưa gió, một đường máu thịt kêu rên.

Xa xa, Hạ Dã thấy được một bức to lớn thành cung, nhưng dù cho như thế, cũng có thể thấy có một cái tế đàn cao hơn đầu tường ít nhất gấp đôi.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! Điều chỉnh xe nỏ vị trí, treo dây cung, lên nỏ thương."

Cửa thành quan khàn cả giọng kêu gào, gấp đầu đầy mồ hôi, mà đám vệ binh cũng đều là vội vàng chạy tới chạy lui, khẩn trương không thôi.

Sụp đổ!

Một chiếc không có điều chỉnh tốt vị trí xe nỏ sớm bắn, nắm đằng trước hai tên lính trực tiếp xuyên thành mứt quả, còn có một chiếc thì là bởi vì thời gian dài không có bảo dưỡng, đã bị con mối đục, theo gân thú dây cung phát lực, xe nỏ cánh tay đứt gãy.

"Không nên gấp gáp, không muốn vì tiết tiết kiệm thời gian, một bên điều chỉnh xe nỏ một bên lên dây cung  dựa theo sách yếu lĩnh; tới làm."

Cửa thành quan rít gào.

"Có thể là địch nhân đã muốn đi lên nha!"

Đám vệ binh nhìn xem đã xuất hiện tại trong tầm mắt kẻ địch, cảm giác áp lực núi lớn.

Tiên tổ thần miếu thờ phụng Triệu thị các triều đại tiên tổ, loại địa phương này, muốn nói trọng yếu, đó là tất nhiên, nhưng đồng dạng, bởi vì chỗ hoàng cung tế đàn khu, trên cơ bản chủ thành bất diệt, cũng không có khả năng có người đánh vào đến, cho nên tại đây bên trong thủ hộ thần miếu, trên cơ bản đều là ngồi ăn rồi chờ chết con em quý tộc.

Thường ngày thao luyện? Không tồn tại, sẵn sàng ra trận, bảo dưỡng khí cụ? Không tồn tại, cho nên lúc này đối mặt với đột nhiên tiến đến đại địch, bọn hắn đã triệt để luống cuống.

"Những địch nhân này là từ đâu xuất hiện?"

Đám vệ binh trợn tròn mắt.

Sụp đổ!

Lại có một chiếc xe nỏ không chịu nổi gân thú sức kéo, bể nát, loạn tung tóe mảnh gỗ vụn đâm vào một cái kẻ xui xẻo trong mắt, khiến cho hắn kêu lên thảm thiết.

"Vội cái gì? Cao như vậy tường thành, bọn hắn lại không có khí giới công thành, căn bản bò không được."

Cửa thành quan khích lệ sĩ khí.

"Trưởng quan, chúng ta không có chạy, đã rất lợi hại."

Có một cái Bách phu trưởng ngữ khí bất đắc dĩ.

Cửa thành quan sửng sốt một chút, lập tức theo Bách phu trưởng ánh mắt nhìn đi qua, liền phát hiện có số ít trưởng quan đang hóp lưng lại như mèo vụng trộm rời đi.

"Mấy tên khốn kiếp này!"

Cửa thành quan tức thì nóng giận, bất quá hắn cũng không thể tránh được, những người này gia thế cũng không tệ, hắn cũng không dám cáo hắc trạng, mà lên mặc dù cáo, kết quả cuối cùng chỉ sợ cũng là không giải quyết được gì, lại nói gần nhất trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người phát giác được hoàng cung hướng gió biến, loại thời điểm này, bo bo giữ mình mới là trọng yếu nhất.

"Được rồi, ngược lại ít một chút người cũng không quan trọng."

Cửa thành quan bản thân an ủi, nơi này là hoàng cung, hắn cảm thấy kẻ địch chỉ cần đánh lâu không xong, chắc chắn rút lui, bằng không thì đại quân vừa đến, bọn hắn hội toàn quân bị diệt.

"Nhìn lên bầu trời!"

Có người khiếp sợ hô lên, đi theo chính là tập trung tiếng súng vang lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một mảnh bão kim loại qua đi, trên mặt đất liền nhiều hơn một mảnh thi thể.

"Cái quỷ gì?"

Cửa thành quan hai mắt nộ gồ, mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm quần áo, sau đó liền lại thấy được một vòng bắn một lượt.

"Trưởng quan, kẻ địch. . ."

Một cái cận vệ bị hù run lẩy bẩy, nhìn về phía cửa thành quan, khát vọng tìm tới một cái chủ tâm cốt, thế nhưng là thấy lại là một cái so con thỏ chạy còn nhanh bóng lưng.

"Phòng thủ? Đi mẹ nhà hắn đi!"

Cửa thành quan không ngốc, biết loại hỏa lực này dưới, cái thứ nhất bị tập kích chính là mình, vừa rồi chỉ là vận khí tốt, không có bị địch nhân phát hiện thôi.

Trên cổng thành nhất Cao chỉ huy đều chạy, đại gia còn đánh cái rắm nha, như ong vỡ tổ tan hết.

"Cái này. . ."

A Na giơ cao lên cánh tay, đang chuẩn bị hạ lệnh công kích, kết quả phía dưới biến hóa, để cho nàng mờ mịt, đây chẳng lẽ là chiến thuật mới?

"Mở cửa thành!"

Vẫn là A Bố kinh nghiệm mười phần.

"Không thể nào? Đây chính là tiên tổ thần miếu, quân coi giữ vì cái gì yếu như vậy?"

Tùng Quả líu lưỡi, đây quả thực là cho không nha.

Cửa thành mở ra, con đường phía trước một mảnh đường bằng phẳng, liền nửa cái ngăn trở binh sĩ cũng không có.

"Hạ Dã!"

Triệu Liên Ngọc đột nhiên gọi lại Hạ Dã.

"Cái gì?"

Hạ Dã nhíu mày.

Ở trước mặt hắn, là một đầu cao tới 1200 cấp bậc thang, mỗi một cấp trên bậc thang đều điêu khắc khác biệt đồ án, nhưng là từ không trung nhìn xuống, lại sẽ hình thành một bức khổng lồ đồ án, tựa như là đem Triệu thị bộ lạc lịch sử diễn dịch một lần.

"Tù trưởng, hiện tại không thể chậm trễ thời gian."

Quỷ gia thúc giục.

"Triệu Liên Ngọc, không giết Triệu Thế Tích, cứu ra phụ thân ngươi, mới là đối ngươi Triệu thị tiên tổ khinh nhờn!"

Hạ Dã hiểu rõ Triệu Liên Ngọc tâm tư, nơi này là người ta cung phụng tiên tổ thần miếu, một ngoại nhân tại đây bên trong đuổi theo người ta dòng dõi chém chém giết giết, cũng quá không nể mặt mũi.

"Ta đi cùng hắn nói, ta cũng có thể thỉnh tiên tổ thủ hộ trừng phạt hắn."

Triệu Liên Ngọc khẩn cầu, loại địa phương này, cho dù là mỗi khi gặp trọng đại ngày lễ Tế tự thời điểm, có thể đạp đi lên người cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nói trắng ra là, địa vị thấp, liền không đủ tư cách.

"Tù trưởng, lên đi!"

"Đừng hắn làm gì?"

"Nữ nhân này có phải bị bệnh hay không?"

Nữ chiến sĩ cùng long nhân nhóm khó chịu, nghị luận ầm ĩ, không có chút nào quan tâm Triệu Liên Ngọc, đối với bọn hắn này loại dị tộc nhân tới nói, chỉ tin tưởng đao trong tay, hiện tại sao, phải thêm bên trên một cái Hạ Dã.

"Yêu ngọc. . ."

Hạ Dã không muốn đem quan hệ làm cương, chỉ là không đợi nói xong, trên đài cao, liền có thanh âm phách lối truyền xuống.

"Một cái vô danh tiểu tốt, cũng muốn giết ta? Đi lên nha, để cho ta xé ra bộ ngực của ngươi, nhìn một chút ngươi có mấy khỏa gan?"

Triệu Liên Ngọc biến sắc, bởi vì theo đạo thanh âm này, còn có một cỗ kinh khủng uy áp, giống như tồi thành áp đỉnh gió lốc, cuốn tới..