Chương 474: Tiên tổ chiến xa

Chương 474: Tiên tổ chiến xa

Đi đến bậc thang, chính là một cái rộng lớn bình đài, tiên tổ thần miếu tọa lạc tại dựa vào bắc một chút vị trí, so Hạ Dã dự tính muốn nhỏ một chút, thế nhưng khí thế nhưng không giảm chút nào.

Triều đình các chiến sĩ vừa bước lên nơi này, liền cảm giác có một cỗ to lớn uy nghiêm khí tức còn như thủy triều tràn đầy cuốn tới, làm cho tâm thần người phát run, không nhịn được muốn quỳ lạy.

Đây là bởi vì thờ phụng Triệu thị các triều đại tiên tổ, dần dà, chỉnh tòa thần miếu đều ngưng tụ ra một cỗ ý chí, gan nhỏ một chút, sẽ trực tiếp dọa bò.

"Đại gia cẩn thận!"

Hạ Dã nhắc nhở, mí mắt trái của hắn kịch liệt bắt đầu nhảy lên, còn kèm theo đâm đau cùng run rẩy, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn kịch liệt.

"Lần này không làm được phiền toái, chúng ta không phải sân nhà tác chiến!"

Quỷ gia gãi đầu một cái, cái gọi là hai quân giao chiến, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, tại đây bên trong chiến đấu, triều đình nhân mã còn chưa khai chiến, liền bị giáng đòn phủ đầu.

"Quản nó ở nơi nào, chúng ta triều đình tất thắng!"

Tiểu Tùng Quả tuyên ngôn, uy phong lẫm liệt, những người khác cũng đều là một bộ ngạo khí biểu lộ, những cái kia dã nhân càng là vạn thắng vạn thắng hô lên.

"Càn rỡ!"

Triệu Thế Tích gầm thét.

Oanh

Một cỗ khí tức khuếch tán ra đến, như bách thú chi vương tuần sơn, cũng như biển cả chi Long ngao du.

"Kêu la cái gì, chờ một lúc liền đánh nổ đầu của ngươi."

Tiểu Tùng Quả cung điện khổng lồ nộ chỉ.

Triệu Thế Tích đứng trước đây Tổ Thần miếu cổng, hắn lúc này, trên người vòng quanh một tầng màu vàng ánh sáng, so với vừa rồi bối rối chạy tán loạn, lúc này hoàn toàn là một bộ giang sơn chỉ định, Lã Vọng buông cần thần thái.

Triệu Chính đứng ở bên cạnh, oán hận nhìn xem những người này, bất quá này loại đối Triệu quốc người mà nói là đại nhân vật trọng thần, đối với triều đình người mà nói, đuôi mắt đều chẳng muốn quét hắn một thoáng, ánh mắt của mọi người, đều rơi vào thần miếu trước, cái kia ba mươi sáu chiếc chiến xa bên trên.

Này chút chiến xa, dùng thanh đồng tạo thành, phía trên tuyên khắc lấy thần bí huyền ảo tiên tổ Đồ Đằng, chúng nó dùng tiên tổ ý chí triệu hoán thần mã kéo.

Này chút thần mã, nhận bị thương tổn năng lực cực cường, trọng yếu nhất chính là, sẽ không hoảng hốt, cùng chủ người tâm linh tương thông  có thể làm đến như cánh tay dùng

"Là tiên tổ xe binh!"

Triệu Liên Ngọc sắc mặt khó coi, thanh âm hơi phát run: "Phụ vương nói qua, đi đầu tổ xe binh xuất hiện trên chiến trường, chính là ta đại Triệu Quân không đâu địch nổi thời điểm."

"Không có nhược điểm?"

Già Đóa nhíu mày.

"Không có nhược điểm!"

Triệu Liên Ngọc cường điệu.

Đối phó kỵ binh, xe binh, hỏa công, bắn ngựa, hãm ngựa hố đủ loại, đều có thể, nhưng là đối với này chút thần mã tới nói, không tồn tại, mong muốn đánh tan chúng nó, chỉ có giết chết.

"Vậy liền chém tới!"

Già Đóa một nhóm chiến ý mười phần.

Triệu Liên Ngọc cận vệ dài nhìn trợn mắt hốc mồm, nhịn không được thét lên ra tiếng: "Các ngươi đến cùng có biết hay không tiên tổ xe binh mạnh đến mức nào. . ."

Ầm

Không đợi cận vệ dài nói xong, hai nắm đấm liền đập vào trên mặt của hắn.

Già Đóa cùng Y Lỵ Vi, ghét nhất này loại hèn nhát.

"Hôm nay, các ngươi đều phải chết!"

Triệu Chính nguyền rủa.

Long kỵ binh đã tụ họp tới, ở trên trời xoay quanh, Triệu Thế Tích ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lộ ra một vệt giễu cợt.

"A Na, cẩn thận, nhanh hạ thấp độ cao."

Hạ Dã nhắc nhở, mà lại A Na chiến thuật tố dưỡng rất cao, nhìn chằm chằm vào Triệu Thế Tích, thấy nụ cười của hắn về sau, cũng lập tức thổi còi chỉ huy, chỉ là các long kỵ binh vừa mới bắt đầu giảm xuống, theo Triệu Thế Tích hai tay vừa nhấc, mặc niệm một câu 'Tiên tổ phù hộ ' một đạo vầng sáng màu vàng óng liền tại thần miếu đỉnh chóp tháp nhọn bên trên bạo tán đi ra.

Ông

Vầng sáng màu vàng óng giống trên mặt hồ gợn sóng, qua trong giây lát liền xẹt qua các long kỵ binh thân thể, bọn hắn cũng là không có có bị thương tổn, thế nhưng dưới hông song đầu Phi Long vật cưỡi nhưng giống như là thân bên trên bị trói lại vô hình dây thừng, đột nhiên vô phương phi hành, thẳng tắp từ trên cao rơi xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng con Phi Long ném xuống đất, không chết cũng sẽ trọng thương, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Long nhân nhóm vội vàng điều chỉnh, thế nhưng là quầng sáng phạm vi thực sự quá lớn, thế là chỉ có thể từ bỏ vật cưỡi.

"Ha ha, tại đây bên trong, ta mới là vương, chúa tể hết thảy!"

Triệu Thế Tích cười to.

"Để cho các ngươi càn rỡ!"

Triệu Chính trong lòng thoải mái, cái này kẻ địch tuyệt đối chết chắc, nhưng lại tại long nhân nhóm rơi rơi xuống đất tiếp cận hơn 30m địa phương, trên người của bọn hắn, đột nhiên bốc lên một cái to lớn nụ hoa.

Ông

Bởi vì nụ hoa tựa như dù nhảy một dạng, sinh ra to lớn lực cản, nhường Long mọi người thân thể bỗng nhiên một chầu.

Ba! Ba! Ba!

Nụ hoa rất nhanh tan vỡ, thế nhưng có lần này giảm xóc, dùng long nhân thân thể cường hãn tố chất, theo hơn 30m địa phương đến rơi xuống, kém cỏi nhất cũng chính là rơi xuống đất không ổn định, bị trặc chân mắt cá chân.

Ách

Triệu Thế Tích cùng Triệu Chính trợn tròn mắt, tiếng cười đắc ý hơi ngừng, đây là cái gì quỷ?

"A Bố thúc, không nhìn ra các ngươi còn ẩn giấu như thế một tay nha?"

Tinh Kỳ Ngũ ngoài ý muốn.

"Lên cho ta, đánh nát bọn hắn!"

A Bố rít gào, nước bọt bay loạn, làm không kỵ binh, A Bố tự nhiên biết nguy hiểm gì lớn nhất, tại trên hải đảo sinh sống lâu như vậy, sớm đã tìm được phá giải biện pháp.

Thế nhưng, A Bố vẫn như cũ đau lòng, bởi vì vật cưỡi chết đi, thuần dưỡng một đầu song túc phi long, cần năm, thời gian sáu năm, ý vị này khoảng thời gian này bên trong, long nhân trên không ưu thế không nữa.

Hiện tại, đúng là triều đình mở rộng đất đai biên giới tốt đẹp thời đại, long nhân không thể tác chiến, chẳng phải là lãng phí hết cơ hội cực tốt? Mà lại cũng không cách nào cùng những cái kia nữ chiến sĩ tranh cao thấp một hồi.

Nghe được tộc trưởng hiệu lệnh, long nhân nhóm một bên công kích, một bên lắp đạn, làm xong xạ kích chuẩn bị.

"Hừ, không biết sống chết, làm thịt bọn hắn!"

Triệu Thế Tích búng tay một cái, hắn cảm giác đến động tác của mình hết sức khốc.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Bánh xe nghiền ép lấy đá cẩm thạch mặt đất, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, trong đó hai mươi chiếc, theo đường giữa tiến lên, còn lại 16 chiếc, quấn hướng về phía hai bên trái phải, tiến hành giáp công.

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ vọt ra ngoài: "Triều đình tất thắng!"

"Triều đình tất thắng!"

Mọi người đồng loạt hô một cuống họng, liền bắt đầu co cẳng chạy như điên.

Ừm

Triệu Thế Tích nhướng mày, đi theo sắc mặt chìm xuống, tiếp theo liền trở nên phẫn nộ, này chút tên đáng chết, vậy mà không có run lẩy bẩy!

"Này chút châu chấu đá xe sâu kiến, cũng dám xem thường tiên tổ chiến xa  chờ lấy bị ép thành bột mịn đi!"

Triệu Chính ác ngôn tương hướng, vừa mắng ra, liền bị to lớn tiếng sấm nổ che mất.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thô to lôi đình theo chớp binh đoàn bên trong bắn ra, giống như Lôi thần chi chùy, đón công kích tiên tổ chiến xa đập tới.

Tia chớp màu xanh lam vụt sáng, đem đoạn trước những cái kia chiến xa bao phủ, trong đó có mấy chiếc mắt thường có thể thấy bị oanh nát vụn.

Đôm đốp! Đôm đốp!

Mảnh vụn loạn tung tóe, bất quá hắn chiến xa của hắn quả nhiên sắc bén, không có chút nào khủng hoảng theo tia chớp bên trong một đầu vọt ra, chiến ý không tung tóe.

"A, quả nhiên lợi hại!"

Lôi Mỗ nhếch miệng, nàng cho là mình có thể nhất kích diệt đi hơn phân nửa chiến xa đâu, có thể hiện tại xem ra, trực tiếp phá hủy cũng liền cái sáu, bảy chiếc.

Lôi Mỗ tại đây bất mãn, Triệu Thế Tích cùng Triệu Chính lại là giật mình, bởi vì bọn hắn còn chưa từng gặp qua tiên tổ chiến xa bị phá hủy..