Chương 475: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 475: Bẻ gãy nghiền nát

Mỗi một năm đại tế điển, đều có máu tươi Tế tự, liền là tại đây cái trên bình đài, đưa lên một đám phạm sai lầm Triệu thị quý nhân, hoặc là đối địch bộ lạc quý nhân, để bọn hắn cùng chiến xa giao đấu, nếu như có thể may mắn không chết, là có thể đạt được đặc xá, thế nhưng đến nay mấy chục năm, tất cả tế phẩm, đều hoàn toàn bị ép thành một bãi thịt nát.

"Tự nhiên chi linh?"

Triệu Thế Tích nhìn chằm chằm về phía này chút trong một cái mô hình khắc đi ra nữ hài, những người khác còn chưa tính, Lôi Mỗ ánh mắt linh động thông minh, giọng điệu khờ nhiên, hiển nhiên là tự nhiên kiến trúc dựng dục tinh linh, sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào Lôi Mỗ trên ngực, thật chính là thật lớn, bất quá nàng đằng sau cái kia dáng dấp hết sức thủy linh nữ hài  có vẻ như càng lớn, đã là hào - sữa cấp bậc.

Ầm! Ầm! Ầm!

Long nhân thủ pháo cùng súng trường khai hỏa, đạn bắn vào chiến xa ngự người trên thân, bắn ra hàng loạt hoả tinh, thế nhưng lực phá hoại lại không được, hoặc là nói, này loại triệu hồi ra binh chủng, yếu hại cùng nhân loại bình thường không giống nhau, có thể nhận bị thương hại cũng khác biệt.

Bất quá long nhân rất bình tĩnh, bởi vì làm thủ pháo cỡ lớn đạn đánh vào này chút ngự người trên đầu lúc, thành công đánh nổ, thế là vô số cỗ thi thể không đầu quẳng hướng về phía mặt đất.

Đã mất đi ngự người tiên tổ chiến xa, bắt đầu bất quy tắc xông loạn.

Triệu Thế Tích ở bên cạnh kinh ngạc tán thán Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử ngực lớn, mà xuôi gió đều có thể nước tiểu ướt giày Triệu Chính sớm qua cái này hormone tràn ra tuổi tác, cho nên toàn trình mắt thấy long nhân thủ pháo uy lực, kinh hãi mặt phì nộn bàng lắc một cái, kém chút nắm đầu lưỡi đều cắn xuống tới.

"Đùa giỡn a?"

Triệu Chính dụi dụi con mắt, hắn cảm thấy mình khả năng hoa mắt.

Tiểu Tùng Quả cưỡi U Linh Bạch Hổ xông lên phía trước nhất, mắt thấy muốn cùng chiến xa tiếp trận, nàng một cái vươn mình nhảy xuống Bạch Hổ, đi theo hai chân liền đạp, một cái phát lực về sau, hai tay nắm ở cung điện khổng lồ, kéo đao trên mặt đất, lập tức hướng lên chém tới.

Bạch

Một đạo màu đỏ sậm trăng khuyết kiếm khí bắn ra, lướt qua mặt đất, chảy ra tại phía trước ngự người trên thân, lực đạo to lớn, lực công kích mạnh, không chỉ đưa nó một phân thành hai, còn đem nó oanh xuống xe ngựa.

Hô

Tùng Quả chu môi huýt sáo một tiếng, tránh ra sát bên người xông qua xe ngựa, chuẩn bị nghênh kích chiếc tiếp theo.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Triệu Chính con mắt co rút, vừa định bạo một câu chửi bậy, kết quả tiếp xuống phát sinh một màn, khiến cho hắn trực tiếp rung động im ắng.

Ba chiếc chiến xa, hướng phía Hạ Dã tốc độ cao nhất chạy tới, nét mặt của hắn không có biến hóa chút nào, thậm chí dưới chân đều không có dịch bước, thế nhưng eo phán Thái A trường kiếm, lại là hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, bắn ra, về sau trên không trung, chia làm chín đạo, tập kích nhanh nhất cái kia chiếc chiến xa.

Két! Két! Két!

Lưỡi mác sắt minh chói tai tạp âm vang lên, chín đường kiếm khí chợt lóe lên về sau, chạy xe ngựa liền đột nhiên chia năm xẻ bảy, ngự người cùng chiến mã mất đi cân bằng, ngã văng ra ngoài.

Hạ Dã bỗng nhiên động, thân thể nghiêng về phía trước, giống như báo săn thoát ra ngoài đồng thời, cũng rút ra thần ý, vung vẩy cánh tay phải, toàn lực quăng ném ra ngoài.

Hô

Thần ý dùng gần như sắp qua tầm mắt bắt tốc độ, mang theo một vệt tàn ảnh, hô một thoáng, đâm vào chiếc thứ hai xe ngựa ngự người trên ngực, mang theo nó ngã bay ra ngoài, bất quá chiến xa chở khách hai vị xe binh nhưng là hoàn toàn không quan tâm, nhìn chằm chằm Hạ Dã, một cái trường cung bắn tên, một cái dùng sức nắm trường mâu, tùy thời chuẩn bị đâm ra.

Ba

Hạ Dã mở ra vũ tiễn, đông một thoáng, rơi vào trên chiến xa, xe binh nâng cao trường mâu mạnh mẽ đâm, cung binh thì là vứt bỏ cung đập ra, rút ra tùy thân dao găm đâm về phía Hạ Dã hốc mắt.

Oanh

Hạ Dã thân bên trên bạo phát ra nguyên khí màu vàng óng, che trùm lên bên ngoài thân, ngưng kết ra đuôi rồng cùng lợi trảo, khiến cho hắn nhìn qua tựa như một đầu hình người bạo long.

Ba

Hạ Dã bắt lấy dao găm, dùng sức một nắm, dao găm liền cong thành bánh quai chèo, sau đó thân thể của hắn đột nhiên lắc một cái, đuôi rồng phảng phất trường tiên, hung hăng quất vào trường mâu xe binh trên đầu.

Ầm

Trường mâu xe binh đầu sụp đổ.

Hạ Dã đồng loạt cung binh, xem như đầu người đạn pháo, ném hướng về phía đệ tam chiếc chiến xa, sau đó, ngự Long tuyệt kỹ đánh ra.

Phong vân hóa rồng!

Nguyên khí tụ tập, tạo thành một đầu Cự Long, gầm thét một đầu đánh tới đệ tam chiếc chiến xa.

Oanh

Nguyên khí nổ tung, tạo thành một cái cây nấm hình dáng  chờ đến tiêu tán, chiến xa đã không dư thừa chút nào.

"Tiên tổ ở trên, bọn gia hỏa này đều là quái vật sao?"

Triệu Thế Tích khiếp sợ tột đỉnh, hắn cảm thấy tình hình chiến đấu mặc dù lại kém, cũng là thế lực ngang nhau a? Nhưng bây giờ, thiên về một bên.

Những cường giả này lợi hại còn chưa tính, những cái kia nữ chiến sĩ chiến đấu, càng thêm Cuồng Dã bá khí, các nàng ném ra giáo hết sức chuẩn, thế nhưng không gây thương tổn ngự người cùng xe binh, thế là từng cái xông vào, cưỡng ép nhảy lên chiến xa, tiến hành chém giết gần người.

"Còn có thể dùng như thế?"

Triệu Thế Tích mắt trợn tròn, bộ binh đoạt xe binh? Đừng nói là tiên tổ chiến xa, liền là phổ thông, cũng là cửu tử nhất sinh tình huống, có thể này chút nữ chiến sĩ, vẻ mặt bình thản, vẻ mặt không sợ.

"Mã cưỡng bức, Triệu Liên Ngọc từ chỗ nào tìm như thế một đám đồng minh?"

Triệu Thế Tích cảm thấy đau răng.

"Trước. . . Tiên tổ ở trên. . ."

Cận vệ dài trợn mắt hốc mồm, hắn vừa rồi bị Già Đóa tỷ muội đập hai quyền, còn cảm thấy không cam lòng, hiện tại thì là một điểm bất mãn cũng không dám có.

"Giết nha!"

Không đợi Tinh Kỳ Ngũ ngăn lại, theo tới bọn dã nhân cũng vọt lên, chỉ bất quá tình hình chiến đấu liền có chút thảm rồi.

Ầm ầm!

Chiến tốc độ xe rất nhanh, chỉ cần là cọ đến, liền sẽ thụ thương, có mấy cái xui xẻo dã nhân bị đụng bay, còn có mấy cái mặc dù thành công nhảy lên chiến xa, nhưng là cùng phía trên xe binh chiến lực chênh lệch quá lớn, dù cho có tiên cơ, cũng rất nhanh bị giết ngược lại.

Ầm! Ầm!

Vô số cỗ thi thể bị ném trên mặt đất, nhào lộn lấy, máu tươi cùng thịt băm bôi lên khắp nơi đều là.

"Ha ha, để cho các ngươi phách lối, ta còn tưởng rằng các ngươi đều là mình đồng da sắt đâu!"

Triệu Thế Tích thấy kẻ địch rốt cục bắt đầu người chết, lộ ra nụ cười, chỉ là rất nhanh, nụ cười này liền biến mất, bởi vì những cái kia dã nhân mặc dù chiến tổn, thế nhưng chiến ý vẫn như cũ dạt dào, vẫn như cũ gào gào kêu, nhào về phía chiến xa.

"Làm sao có thể? Bọn gia hỏa này chẳng lẽ là tên điên, bọn hắn không sợ chết sao?"

Triệu Thế Tích nghĩ không thông, hắn luôn luôn dùng chặt đầu uy hiếp những cái kia không phục tùng gia hỏa, hiệu quả cái gì tốt, nhưng bây giờ là cái quỷ gì?

Triệu Chính da mặt run rẩy, này chút dã nhân rõ ràng là Hạ Dã cuồng nhiệt tùy tùng, dù cho vì hắn đánh đổi mạng sống, đều sẽ không tiếc.

"Thối lui, không muốn chịu chết!"

Hạ Dã quát lớn, này chút dã nhân, có thể gom góp cá nhân số liền tốt, hắn cũng không có chỉ nhìn bọn họ kiến công, thế nhưng là hắn câu nói này, ngược lại kích thích dã nhân.

Đại hỗn chiến bắt đầu.

Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào, đã chảy xiết một chút mây đen, có cuồng phong nổi lên!

"Tựa hồ có chút hỏng bét?"

Trong dự đoán, kẻ địch sụp đổ không có đến, Triệu Thế Tích không nữa bình tĩnh.

"Không thể đợi thêm nữa, vận dụng chết tùy tùng đi!"

Triệu Chính thúc giục.

"Thế nhưng là. . ."

Triệu Thế Tích lưỡng lự, cái gọi là chết tùy tùng, so vinh quang anh hùng càng cao một cấp bậc, là lợi dụng Đồ Đằng bí pháp, đem một chút địch nhân cường đại chuyển hóa làm chết tùy tùng, mặc dù chúng nó chỉ có thể đợi trước đây tổ trong thần miếu, thế nhưng chiến lực to lớn, là thủ hộ lấy thần miếu cuối cùng một lớp bình phong.

Này loại chết tùy tùng, thuộc về tiêu hao phẩm, dùng một lần, chiến lực liền sẽ ngã một lần.

Theo Triệu Thế Tích, không đến vong quốc diệt chủng, là không thể sử dụng chết tùy tùng, dùng tại Hạ Dã những người này thân bên trên, thực sự có chút lãng phí..