Chương 476: Sát vương!

Chương 476: Sát vương!

Ông! Ông!

Hạ Dã thân bên trên nổ tung hai đạo vầng sáng màu vàng óng.

Tuyệt Đối Phòng Ngự cùng cuồng bạo thuật đồng thời gia trì tại các bộ hạ trên thân, nhường lực chiến đấu của bọn hắn trong nháy mắt tăng lên.

Trên thực tế, Hạ Dã không muốn dùng, bởi vì hai loại vu thuật đều không phải là vô hạn gia trì, chúng nó đều có một cái duy trì thời gian  chờ vu thuật hiệu quả biến mất về sau, nếu như rất mau vào đi lần thứ hai gia trì, liền không có nhiều hiệu quả, khôi phục lại cùng lần thứ nhất ngang hàng uy năng, ít nhất phải tám giờ về sau.

Này loại át chủ bài, khẳng định là muốn lưu tại cuối cùng sử dụng, thế nhưng Hạ Dã đợi không được, nơi này là Triệu thị tiên tổ thần miếu, ai biết còn có cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật? Cùng hắn chờ lấy Triệu Thế Tích càng không ngừng đánh ra át chủ bài, phe mình gặp chiêu phá chiêu, không bằng cường công một thanh.

"Toàn thể liều mạng, tranh thủ thời gian giết chết bọn hắn!"

Già Đóa cùng Hạ Sĩ Liên cũng rống kêu lên, bật hết hỏa lực.

"Còn chờ cái gì đâu?"

Triệu Chính quát lớn, vẻ mặt đã bất mãn, quả nhiên là bùn nhão không dính lên tường được, liền này một ít quyết đoán lực cũng không có, hắn cũng không nghĩ một chút, chính mình lúc trước lựa chọn duy trì Triệu Thế Tích, không phải liền là nhìn trúng hắn không có nhiều tài năng, tương đối tốt khống chế sao!

"Được. . . Tốt!"

Triệu Thế Tích quay người, phải vào thần miếu đại điện, thế nhưng là một đầu Cự Long hối hả bay tới.

"Phải gặp!"

Triệu Thế Tích có cảm giác hít thở không thông, theo bản năng tránh qua, tránh né Cự Long, thế là nó đụng đầu vào đại điện trên cửa đá.

Oanh

Nguyên khí đại bạo, đá vụn loạn tung tóe, đánh ở trên mặt có chút đau.

Tê

Triệu Thế Tích hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nhanh lên!"

Triệu Chính dùng sức dắt lấy Triệu Thế Tích, chỉ là không đi hai bước, Hạ Dã giết tới.

Bạch! Bạch! Bạch!

Thái A nhìn ra nhận quang, quay quanh quanh thân.

Đinh

Triệu Thế Tích chỉ tới kịp ngăn cản một đao, bất quá hắn cũng không bị thương, bởi vì thân bên trên nổi lên một đầu nguyên khí Bạch Hổ, làm khiên thịt, đỡ được những công kích kia.

"Để cho ta tới!"

Tiểu Tùng Quả đâm nghiêng bên trong vọt tới, đụng phải Bạch Hổ trên thân.

Ầm

Bạch Hổ bị đụng đổ, bất quá lại có một đầu hùng sư uy phong lẫm lẫm xuất hiện, trực tiếp nhào về phía Hạ Dã.

Phi

Tinh Kỳ Ngũ phun một bãi nước miếng, không hổ là vương thất tử đệ, này bảo mệnh bí bảo thật là đủ nhiều.

Hạ Dã không nhúc nhích chút nào, xoạt xoạt liền là hai kiếm.

"Dân đen, chúng ta là khác biệt!"

Thấy Hạ Dã công kích không dùng được, Triệu Thế Tích bình tĩnh không ít, còn có lòng dạ thanh thản mỉa mai, chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn liền bỗng nhiên ngưng tụ.

Hạ Dã một kiếm trảm ra, kiếm khí tung hoành, lại dẫn động nguyên khí, biến ảo thành một đầu Cự Long, nộ khẩu đại trương, lập tức liền đem đầu kia hùng sư nuốt xuống.

"Giời ạ này!"

Triệu Thế Tích hoàn toàn không để ý đến thân phận cùng lễ nghi xổ một câu nói tục, xoay người chạy: "Cận vệ đâu? Đều chết ở đâu rồi? Mau tới bảo hộ ta nha!"

Già Đóa cùng Tinh Kỳ Ngũ sớm liền mang theo bộ hạ, cùng những cái kia cận vệ chém giết ở cùng nhau.

Ông! Ông! Ông!

Triệu Thế Tích trên thân, càng không ngừng bốc lên một trận hào quang, sau đó liền có một đạo vu thuật, hoặc là một đầu Thông Linh thú xuất hiện, chúng nó hết thảy công về phía Hạ Dã, thế nhưng là rất nhanh lại bị Hạ Dã ngăn lại hoặc là lách qua.

"Không đúng, như thế không đúng!"

Triệu Chính khí muốn chết, nhiều như vậy bí bảo, chồng chất đều đè chết những địch nhân kia, thế nhưng là nhường Triệu Thế Tích dùng đến, uy lực giảm nhiều.

"Cái tên này là ngốc ba theo sao?"

Đâu chỉ Tùng Quả xem trợn mắt hốc mồm, những người khác cũng là một mặt kinh ngạc, mới đầu thấy hắn có nhiều như vậy bí bảo, đại gia còn giật nảy mình, lo lắng Hạ Dã an toàn, có thể hiện tại xem ra, con hàng này liền là thằng ngu.

"Chỉ cần kích hoạt lên chết tùy tùng, bọn hắn nhất định phải chết."

Bởi vì quá bối rối, chạy bên trong Triệu Thế Tích trong đầu chỉ còn lại có này một cái ý niệm trong đầu, hắn sớm quên, thật tốt hoạt dụng này chút bí bảo, cũng là có thể cùng tên địch nhân kia phân cao thấp.

"Cái này là ngươi chọn khôi lỗi?"

Hạ Dã chém giết một đầu song đầu mãng xà về sau, nghiêng đầu nhìn về phía Triệu Chính: "Ngươi nhìn qua không giống người có mắt không tròng nha?"

"Không sai, liền xem như khôi lỗi cần xuẩn một điểm, mới có thể bị ngươi lừa gạt điều khiển, nhưng cái này cũng quá ngu xuẩn a?"

Tuyền Mỹ Tử hít mũi một cái: "Ta cảm giác mình đều so với hắn thông minh."

Triệu Chính bị ép buộc mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ, ta có thể làm sao? Ta cũng hết sức tuyệt vọng nha? Nếu không phải không có chọn, ai sẽ tuyển Triệu Thế Tích nha?

Có lá gan tạo phản cầm tù cha mình thế tử, nhưng là muốn trên lưng thí quân giết cha thanh danh, bị đóng ở lịch sử sỉ nhục trụ bên trên, loại người này cũng không thấy nhiều.

"Này loại chiến đấu, không có ý nghĩa!"

Nếu không phải can hệ trọng đại, Hạ Dã đều chẳng muốn cùng này loại kẻ vô dụng giao thủ.

Bạch

Một đạo vầng sáng màu đen tại Hạ Dã trên thân nổ tung, về sau Phương Viên một trong vòng trăm thước, màu đen xúc tu liền lập tức chui ra.

Ba! Ba! Ba!

Xúc tu quất vào Triệu Thế Tích trên thân, bất quá đều bị một đầu ở xung quanh người tới lui cá chép Long đỡ được.

Tiên tổ long nữ huyễn tượng hiển hiện, ngâm xướng thánh ca, phát động tinh thần công kích.

"Đây là vật gì?"

Triệu Thế Tích cảm thấy những cái kia xúc tu thật buồn nôn, vừa định chạy nhanh một chút, một đạo tinh thần ba động liền phảng phất chuỳ sắt một dạng, hung hăng đập tới.

Ông

Phòng ngự bí bảo lần nữa kiến công, Triệu Thế Tích không có bị thương tổn, thế nhưng bị bị hù không nhẹ, thế là chạy nhanh hơn, sau đó nhấn xuống tiên tổ trong thần miếu cơ quan, ngăn cản kẻ địch.

"Lần này nên đuổi không kịp tới a?"

Triệu Thế Tích tiến nhập một ngôi đại điện, một bên chuẩn bị kích hoạt chết tùy tùng, một bên quay đầu nhìn quanh, lập tức liền thấy một đầu màu vàng du long trên không trung liên tục vung đuôi, dùng xinh đẹp không tưởng nổi tư thế, tránh qua, tránh né những cái kia chặn đường, phảng phất giống như sao băng, chạy tới.

"Cái gì?"

Triệu Thế Tích kinh hãi, này đều đuổi theo kịp? Vừa muốn lại nghĩ biện pháp, thế nhưng là đã quá muộn.

Bạch

Thi triển Ngư Long bách biến đuổi kịp Triệu Thế Tích Hạ Dã rơi xuống đất, về sau thân hình lóe lên, đánh ra tuyệt kỹ.

Ngự Long tuyệt kỹ, thần long thấy đầu!

Mặt đất bên trên, hạt bụi nhỏ cuốn lên, nhường Triệu Thế Tích mũi có chút ngứa.

Ừm

Như lâm đại địch Triệu Thế Tích, không nhìn thấy bất luận cái gì công kích: "Chuyện gì xảy ra?"

Ngay tại Triệu Thế Tích coi là Hạ Dã có phải hay không không ra thời điểm, trên thân thể đột nhiên truyền đến đau nhức, ba ba ba nổ tung, máu thịt bắn tung toé, máu chảy ồ ạt, rất nhanh liền biến thành một cái huyết nhân.

"Đây là Ngự Long Quy Tự Quyết đệ tứ trọng tu luyện tới hoàn mỹ về sau lĩnh ngộ tuyệt kỹ  có thể nhường công kích vô hình Vô Ảnh."

Hạ Dã nói rõ lí do, Triệu Thế Tích lâm chiến kinh nghiệm thực sự quá ít, mặc dù bí bảo lại nhiều, mong muốn phòng ngự thứ tuyệt kỹ này, cũng là si tâm vọng tưởng.

Khụ khụ!

Triệu Thế Tích ho khan, nói không nên lời một câu, phun ra tất cả đều là máu, cặp mắt của hắn bên trong, tràn đầy đều là không cam tâm cùng phẫn nộ.

"Ngẫm lại cũng thế, ngươi loại hoàng tử này hoàng tôn, làm sao có thể có liều mạng tranh đấu cơ hội? Mặc dù đối luyện, cũng là người khác để cho a?"

Hạ Dã lắc đầu, thu kiếm vào vỏ: "Yên tâm đi chết đi, vua của ngươi quan, ta thay ngươi mang!"

Phốc

Triệu Thế Tích hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bị tức chết.

"Người đâu?"

Triệu Chính thất tha thất thểu, chạy chậm, hắn thậm chí đang do dự có phải hay không chủ động ra tay, chặn đường một thoáng Hạ Dã, tốt cho Triệu Thế Tích tranh thủ một thoáng kích hoạt chết tùy tùng thời gian, ai biết nháy mắt, cái kia mang bịt mắt dân đen đã không thấy tăm hơi.

"Ngươi là đang tìm hắn đâu? Ừ, chết bên kia!"

Hạ Dã chép miệng.

Yêu còn đọc trên điện thoại địa chỉ:

Thật có lỗi, kẹt văn, đêm nay không có!

Ta tại máy vi tính ngồi đến bây giờ, xoắn xuýt đã hơn nửa ngày, vẫn là không viết ra được tới!

Đối với tiếp xuống nội dung cốt truyện, kẹt văn, cần vuốt thuận một thoáng, nên giải thích thế nào thời đại này hình thành nguyên nhân đâu?

Triệu quốc đổi chủ, quyển sách cũng liền không có nhiều nội dung, còn muốn sửa sang một chút đến tiếp sau nội dung cốt truyện hướng đi

Xin lỗi mọi người, hôm nay không có đổi mới

Ngày mai số một, bắt đầu cố gắng, không thể tiếp tục cá ướp muối!

Đại gia ngủ ngon!.