Chương 477: Chúa Tể Chi Nhãn lại tiến hóa

Chương 477: Chúa Tể Chi Nhãn lại tiến hóa

Triệu Chính theo Hạ Dã ánh mắt nhìn đi qua, liền thấy Triệu Thế Tích chết tại nơi đó, lộng lẫy áo bào bên trên tràn đầy vết máu cùng tro bụi.

"Vương. . . Vương thượng?"

Triệu Chính hô hấp một chầu, thân thể cứng đờ, trong nháy mắt đó, hắn có một loại tận thế tiến đến khủng hoảng cảm giác cùng cảm giác mất mát.

Chính mình mưu đồ bí mật hơn hai mươi năm, bỏ ra hạng gì to lớn tâm huyết, chỉ cần lại kiên trì mấy năm, liền có thể theo Triệu Thế Tích trong tay cầm tới chân chính vương quyền, leo lên vương tọa, nhưng là bây giờ, toàn xong.

"Đáng chết, ngươi rốt cuộc là ai?"

Triệu Chính đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, gào thét lên tiếng: "Tại sao lại muốn tới quấy rầy chuyện tốt của ta?"

Hạ Dã nhún vai.

"Ta rõ ràng liền muốn thành công, ta rõ ràng liền muốn thành công."

Triệu Chính nỉ non, hận ý tràn đầy, theo bản năng nắm chuôi kiếm, liền muốn phóng tới Hạ Dã, chém chết hắn phát tiết, thế nhưng là chạy hai bước, lại dừng lại.

Triệu Liên Ngọc tại cận vệ bảo vệ dưới, đuổi vào.

"Triệu Chính, phụ thân ta ở đâu?"

Triệu Liên Ngọc quát lớn.

"Chết rồi, chết sớm!"

Triệu Chính cười thảm một tiếng, biết mình sống không được, liền quay người chạy về phía thần miếu chỗ sâu, một bên chạy, còn một bên quật ngã những cái kia đế đèn, muốn phóng hỏa, thiêu hủy nơi này hết thảy.

"Bắt hắn lại!"

Triệu Liên Ngọc hạ lệnh.

Loại công việc này hào không có nguy hiểm, tại là một đám cận vệ đồng ý, nhìn chằm chằm đuổi theo.

Hạ Dã nhàn nhã sải bước, thưởng thức tòa kiến trúc này, không thể không nói, làm một cái vương tộc tế đàn, không chỉ dùng tài liệu quý báu, công tượng kỹ nghệ càng là thần hồ kỳ kỹ.

"Chủ nhân!"

"Đại tù trưởng!"

Theo Triệu Thế Tích tử vong, thần miếu thủ hộ lực lượng cũng dần dần tán đi, những cái kia còn còn sót lại tiên tổ chiến xa cùng tiên tổ thủ hộ cũng đã biến mất.

Tinh Kỳ Ngũ cùng Già Đóa các nàng đều chạy đến.

"Đại tù trưởng, nơi này dù sao cũng là ta Triệu thị tiên tổ thần miếu. . ."

Một cái cận vệ đưa tay ngăn cản Hạ Dã, nói bóng gió, ngươi một ngoại nhân, vẫn là không nên tùy tiện đi dạo lung tung.

Không đợi Hạ Dã nói chuyện, Tinh Kỳ Ngũ bàn tay lớn liền hung hăng quất vào trên mặt của hắn, đánh rớt mấy cái răng.

Cút

Tinh Kỳ Ngũ chửi mắng, mà Y Lỵ Vi liền dứt khoát rất nhiều, trực tiếp rút đao, chuẩn bị chém người.

Còn lưu tại Triệu Liên Ngọc bên người mấy cái cận vệ, thở mạnh cũng không dám, làm lên rùa đen rút đầu, con hàng này cũng là không có ánh mắt, muốn dùng loại phương thức này chiếm được Triệu Liên Ngọc hảo cảm, nhưng hắn cũng không nhìn một chút, Hạ Dã là có thể chịu thua người sao?

"Lui ra!"

Triệu Liên Ngọc quát lớn.

"Có nghe hay không, điện hạ để cho các ngươi lui ra!"

Cận vệ quát lớn.

"Ta nói nhường ngươi lui ra!"

Triệu Liên Ngọc im lặng, nàng coi như không còn đầu óc chính trị, cũng biết phải dựa vào Hạ Dã triều đình đại quân ổn định thế cục, trước đó, đừng nói Hạ Dã tại thần miếu đi dạo một vòng, chính là muốn dính chính mình tiện nghi, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Cận vệ mặt tối sầm, yên lặng lui ra phía sau.

"Điện hạ, phản nghịch Triệu Chính, bắt về tới!"

Tiếng bước chân gấp rút, cận vệ nhóm trở về, trong tay kéo lấy bị đánh thành chó chết hình dáng Triệu Chính.

"Phụ thân ta đâu?"

Triệu Liên Ngọc chất vấn: "Ngươi bây giờ nói, ta có khả năng lưu ngươi một cái toàn thây!"

"Tại hoàng cung vinh hoa điện!"

Triệu Chính tâm như tro tàn, ngược lại hắn không nói, cũng sẽ có người cung khai.

Đi

Triệu Liên Ngọc vẻ mặt mừng rỡ, nàng dù sao cũng là một cái bị sủng lớn nữ hài, không có bất kỳ cái gì đảm đương, hiện tại biết phụ thân không chết, lập tức liền có chủ tâm cốt.

"Chủ nhân!"

Nhìn xem đoàn người rời đi, Tinh Kỳ Ngũ lập tức nhỏ giọng hỏi một câu.

"Không thể để cho bọn hắn như thế rời đi!"

Quỷ gia liếm lấy một thoáng khóe miệng, bồi dưỡng một cái mềm yếu Triệu Liên Ngọc làm khôi lỗi, mới phù hợp triều đình lợi ích.

"Tù trưởng, chuyện này giao cho ta tới xử lý a?"

A Bố ánh mắt rất cay, một khi Triệu vương lên đài, ai biết có thể hay không chơi một thanh thỏ khôn chết chó săn nấu trò xiếc? Tiến về phía trước một bước, làm vương, hướng về sau một bước, làm chó, liền đồ đần độn đều biết nên lựa chọn thế nào.

"Đi thôi, làm sạch sẽ một chút!"

Hạ Dã không có chút gì do dự: "Eileena cũng đi."

Vâng

Đoàn người lĩnh mệnh, đuổi bám chặt theo.

Không có việc gì Hạ Dã, đi dạo lên thần miếu.

"Đại ca ca, ngươi khi đó liền là tại đây bên trong bị hiến tế huyết mạch sao?"

Tùng Quả chạy lão chạy đi, tìm kiếm thứ đáng giá.

"Là tại phía ngoài quảng trường lên!"

Nói đến việc này, Hạ Dã liền bùi ngùi mãi thôi, lúc trước, hắn liền là một con mặc người nhào nặn sâu kiến, nếu không là vận khí tốt, hiện tại chết sớm.

"Quản hắn ở đâu, trước bóc ra tòa thần miếu này!"

Lôi Mỗ nói xong, đưa tay liền là một phát tia chớp, đối với Triệu thị tiên tổ, không có bất kỳ cái gì kính sợ.

Ầm ầm!

Một chút hòn đá bị tạc xuống dưới.

"Bất quá những cái kia tiên tổ thủ hộ thật lợi hại, muốn là có thể lợi dụng một chút liền tốt."

Tùng Quả chậc chậc lưỡi.

Nghe nói như thế, Hạ Dã lông mày nhíu lại, hắn không có cách nào khống chế đám lính kia loại, thế nhưng tòa thần miếu này lực lượng, còn có thể hấp thu một thoáng.

Đi

Hạ Dã đi tới thần miếu chủ đại điện, trở ra, liền thấy rất nhiều pho tượng, cái kia hẳn là là Triệu thị anh minh các triều đại Đế Vương.

Một cỗ uy áp lực lượng, đang quanh quẩn trên đó, Hạ Dã cũng không khách khí, ngưng thần tĩnh khí, kích hoạt Chúa Tể Chi Nhãn, chằm chằm tới.

Ông

Thị lực chỗ qua, những cái kia tượng đá bắt đầu chấn động, về sau một chút màu vàng quầng sáng từ trong đó tràn ra ngoài, về sau trôi hướng Hạ Dã con mắt, bị thôn phệ.

Xuỵt

Tùng Quả hướng phía mọi người làm một cái im lặng thủ thế, nhường đại gia lui ra ngoài.

Nơi này là Triệu thị thần miếu, thờ phụng các triều đại tiên tổ, bởi vì Triệu thị là vương tộc, mỗi một lần Tế tự đều hết sức hùng vĩ, Triệu quốc cương vực bên trên con dân, cơ hồ đều muốn thành tín tiến hành triều bái, cho nên tiên tổ thần miếu, góp nhặt hàng loạt nguyện lực!

Này chút nguyện lực, cũng là một loại năng lượng, thông qua Chúa Tể Chi Nhãn gột rửa  có thể nhường Hạ Dã hoàn mỹ hấp thu hết.

Ông

Hạ Dã trên thân, sáng lên một tầng hào quang, nhường cả người hắn, đều lẫm nhiên trở nên thần thánh.

"Đại ca ca hấp thu những lực lượng này, có phải hay không liền biến thành Triệu thị tiên tổ rồi?"

Tùng Quả trêu chọc.

"Ai mà thèm làm tổ tiên bọn họ nha!"

Lôi Mỗ bĩu môi, một câu gièm pha, chọc cho mọi người buồn cười, hoàn toàn chính xác, Triệu thị bất quá một cái vương tộc, có gì đặc biệt hơn người?

Hạ Dã con mắt nóng một chút, cảm giác có một dòng nước nóng tại đây bên trong sinh ra, vòng quanh quanh thân vận hành một vòng về sau, lại lần nữa chảy hồi trở lại nơi này.

Ngay tại Hạ Dã thoải mái toàn thân thư thái thời điểm, chỉnh ngôi đại điện ầm ầm một tiếng rung mạnh, tro bụi rì rào hạ xuống, một cỗ màu vàng quang vụ phun ra, ngưng kết thành một vị kim giáp cự nhân.

"Là ai tại khinh nhờn Triệu thị?"

Cự nhân rít gào, một đôi sắc bén con mắt, bá một thoáng, nhìn chằm chằm về phía Hạ Dã, hắn đồng thời giơ lên trong tay đại kiếm hai tay, vung mạnh lên.

Răng rắc!

Một tia chớp đánh xuống.

Hạ Dã thân hình lóe lên, thối lui đến ba mươi mét có hơn, lôi đình nổ tan sàn nhà, nhường cục đá vụn văng khắp nơi.

"Nhanh chóng thối lui, bằng không giết chết bất luận tội!"

Kim giáp cự nhân rít gào.

"Còn có thể thối lui? Ngươi này tiên tổ cũng quá dễ nói chuyện đi? Ta còn tưởng rằng muốn giết kẻ khinh nhờn cho hả giận đâu?"

Hạ Dã châm chọc, Chúa Tể Chi Nhãn phát động, tiên tổ long nữ huyễn tượng từ phía sau lưng hiển hiện, trực tiếp liền là một đạo tinh thần công kích đánh tới.

"Ngươi dám!"

Kim giáp cự nhân gầm thét.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô hình tinh thần năng lượng va chạm, phát ra tiếng nổ đùng đoàng, cũng đè xuống đại điện sàn nhà cùng vách tường, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang..