Chương 478: Quả thứ sáu chùm sáng ấp

Chương 478: Quả thứ sáu chùm sáng ấp

A ô!

Tùng Quả bò tới cạnh cửa, sương cái đầu, hướng phía trong chủ điện nhìn quanh.

"Có cần giúp một tay hay không nha?"

Lôi Mỗ lo lắng.

"Ngươi là xem thường đại ca ca sao?"

Tùng Quả trợn nhìn Lôi Mỗ liếc mắt: "Lại nói đây là bồi dưỡng Chúa Tể Chi Nhãn, những người khác vẫn là không nên nhúng tay."

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng là Tùng Quả vẫn là siết chặt cung điện khổng lồ, tùy thời chuẩn bị viện hộ.

Bạch

Một cái vầng sáng màu đen dùng Hạ Dã làm trung tâm khuếch tán, hắc vụ quấn bên trong, từng đầu màu đen sờ vươn tay ra mặt đất, quấn ở kim giáp cự nhân trên thân, bắt đầu thôn phệ nguyên khí của nó.

Đoạn

Kim giáp cự nhân hét to, đại kiếm vung ra.

Bạch

Kiếm khí gào thét, xúc tu liền giống bị lưỡi hái cắt qua lúa mì, chặt đứt một.

Long nữ huyễn tượng giọng hát càng thêm to rõ, Thái A cũng theo Hạ Dã eo phán bắn ra, hóa thành chín đường kiếm khí, đánh giết kim giáp cự nhân.

Hạ Dã đánh ra ngự Long tuyệt kỹ, thế nhưng Chúa Tể Chi Nhãn thôn phệ một mực không có dừng lại, càng không ngừng trước tổ trong thần miếu nghiền ép năng lượng tinh hoa.

"Đáng chết! Không cần hút."

Kim giáp cự nhân gầm thét, nhân loại kia tựa như một cái không đáy vòng xoáy, mỗi một cái hô hấp đều đang phun ra nuốt vào hàng loạt năng lượng, nhường trên người nó vầng sáng đều lúc sáng lúc tối, sáng tối chập chờn, để nó đều cảm thấy muốn bị ép khô.

Hạ Dã mắt điếc tai ngơ, hắn hiện tại trạng thái vừa vặn, bình thường liên tục thi triển tuyệt kỹ, sẽ cảm thấy nguyên khí cung ứng không được, tinh thần mỏi mệt, nhưng là bây giờ tại năng lượng vô hạn cung ứng dưới, liên tục công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đầu Cự Long va về phía kim giáp cự nhân, để nó càng không ngừng lui lại, đại điện cũng bắt đầu bị ảnh hưởng đến, trở nên tàn phá.

"Hèn mạt, ta nhường ngươi dừng tay!"

Kim giáp cự nhân triệt để phẫn nộ, thân bên trên bỗng nhiên bộc phát ra to lớn ánh sáng, đại kiếm giơ lên cao cao, có màu vàng lôi đình ấp ủ, về sau hạ xuống.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, trong chủ điện tựa như mở ra tia chớp party, từng đạo thô to tia chớp tại cự kiếm bên trên sinh ra, hướng phía bốn phía loạn xạ, nổ sàn nhà, vách tường, pho tượng sụp đổ.

Này loại lực phá hoại mạnh mẽ chiêu thức, kim giáp cự nhân là không muốn dùng, thế nhưng là không cần, liền giết không chết Hạ Dã.

Chờ đến lôi điện bừa bãi tàn phá dừng lại, Hạ Dã đã thối lui đến bên cửa, mà trong chủ điện, khắp nơi bừa bộn.

Hừ

Kim giáp cự nhân bốn phía nhìn thoáng qua, vẻ mặt phẫn nộ: "Các ngươi đều phải chết, diệt cả nhà, tru cửu tộc!"

"Thế nào?"

Tùng Quả nháy mắt, dò xét Hạ Dã, thấy không thương thế, yên tâm.

"Nơi này ẩn chứa lực lượng rất mênh mông, thứ sáu đoàn ánh sáng đoàn đã ấp, thế nhưng là còn không dùng hết."

Hạ Dã liếm lấy một thoáng khóe miệng, có chút chống đỡ.

"Vậy ngươi tiếp tục hút, chúng ta cho ngươi ngăn trở cái này cự nhân!"

Y Lỵ Vi tiến lên trước hai bước, ngăn tại Hạ Dã trước người.

"Không cần thiết!"

Hạ Dã hai chân phát lực, một lần nữa rơi vào trong chủ điện.

Kim giáp cự nhân đại kiếm vung lên.

Ầm ầm!

Một đường to lớn tia chớp, chém vào tại Hạ Dã trên thân.

"Lần này ngươi còn không chết?"

Kim giáp cự nhân nhìn chằm chằm về phía Tùng Quả một nhóm, vừa muốn quát lớn những người này, liền thấy nhân loại kia thân bên trên lập loè kim quang, theo tia chớp bên trong bay ra, cấp tốc cận thân.

Bạch

Một kiếm chém giết, chém vào đầu lên!

"Chuyện gì xảy ra?"

Cự nhân mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Giết không chết?"

Hạ Dã nhíu mày, lớn đầu người bên trên phá vỡ một cái lỗ hổng lớn, bất quá đang ở mắt thường có thể thấy phục hồi như cũ.

Ầm ầm!

Bạch

Một tia chớp, một đạo kiếm khí, lần nữa đánh vào lẫn nhau yếu hại bên trên.

Hạ Dã hoàn hảo không chút tổn hại, cầm kiếm điên cuồng tấn công.

"Đây không phải Tuyệt Đối Phòng Ngự a?"

Y Lỵ Vi suy đoán, Hạ Dã Tuyệt Đối Phòng Ngự có khả năng chống cự đại bộ phận tổn thương, nhưng là phi thường tiêu hao nguyên khí, mà là đều là mạnh mẽ chống đỡ, thế nhưng hiện tại tình huống, là tia chớp đánh tới thân bên trên, tựa như mưa to rơi vào trong hồ nước, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây nhất định là quả thứ sáu chùm sáng uy năng!"

Tùng Quả bừng tỉnh đại ngộ.

Đối công càng phát hung mãnh, một đầu lại một đầu Cự Long theo Hạ Dã trên thân thoát ra, va chạm kim giáp cự nhân, người sau huy kiếm, quanh thân đều có lôi đình chảy ra, đem đại điện nổ thủng trăm ngàn lỗ, thế nhưng rơi vào Hạ Dã thân bên trên, lại là một điểm thương tổn đều không để lại tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cự nhân rốt cục gánh không được, lảo đảo lui lại.

"Vì cái gì không dùng được?"

Kim giáp cự nhân nhìn chăm chú lấy Hạ Dã thân thể, nghĩ mãi mà không rõ.

Hạ Dã một cái cổ xiêu vẹo, hoạt động một chút xương cổ, cái này là quả thứ sáu chùm sáng ấp năng lực, tên là song trọng xoắn ốc, một khi kích hoạt  có thể tại pháp thuật đả kích cùng vật lý đả kích ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi, nhường một loại nào đó vô hiệu hóa.

Nói điểm trực bạch, liền là Hạ Dã mở ra pháp thuật xoắn ốc về sau, bất luận cái gì pháp thuật loại công kích đều không thể đối với hắn tạo thành tổn thương, chỉ có đao kiếm thương kích vật lý công kích, mới có thể hình thành tổn thương.

"Ta cảm giác mình đã thiên hạ vô địch!"

Hạ Dã tự tin cười một tiếng, đồng thời cảm tạ Triệu thị tiên tổ thần miếu, nếu không phải nơi này ẩn chứa lực lượng khổng lồ, hắn còn không biết muốn hủy nhiều ít bộ lạc, hấp thụ nhiều ít kiến trúc hạch tâm, mới có thể kích hoạt Chúa Tể Chi Nhãn.

"Cũng không biết thứ bảy miếng chùm sáng là năng lực gì?"

Hạ Dã suy tư, lần nữa nhào về phía kim giáp cự nhân, bật hết hỏa lực.

"Vì cái gì? Vì cái gì?"

Kim giáp cự nhân cũng không quan tâm có thể hay không phá hư đại điện, đủ loại đại chiêu liên tiếp sử dụng ra, nhưng là hoàn toàn không cách nào rung chuyển Hạ Dã chút nào.

Những cái kia pháp thuật công kích rơi ở trên người hắn, trực tiếp liền yên diệt, không thấy mảy may gợn sóng.

"Chờ một chút, ngươi không sợ pháp thuật công kích?"

Thân thể đã rách rưới kim giáp cự nhân đột nhiên suy nghĩ minh bạch, đại kiếm nổi giận chém.

Đinh

Đại kiếm chém vào thần ý phía trên, một vòng tro bụi đẩy ra.

"Hiện tại mới nghĩ rõ ràng? Muộn!"

Hạ Dã chế nhạo.

"Ngươi đi chết đi!"

Kim giáp cự nhân dùng hết lực lượng toàn thân, phát động một kích cuối cùng.

Bạch

Đại kiếm như tuyết lở, phấp phới Hạ Dã.

Kiếm khí tung hoành, phá vỡ đại điện, cắt chém nát vụn.

Thoáng qua về sau, gió êm sóng lặng.

"Ha ha, lần này ngươi còn không chết?"

Kim giáp cự nhân cười to.

"Ách, nhường ngươi thất vọng!"

Hạ Dã nhún vai: "Thuận tiện, vừa rồi quên nói, ta đối vật lý đả kích cũng là miễn dịch!"

Ầm

Kim giáp lớn đầu người theo trên cổ rơi xuống, đập vào trên sàn nhà.

"Thật là lợi hại!"

Tiểu Tùng Quả kêu to vọt vào.

"Các ngươi đi nhìn chung quanh một chút có hay không thứ đáng giá, ta lại hấp thu một thoáng thần miếu năng lượng, nhìn một chút có thể hay không kích hoạt thứ bảy miếng chùm sáng."

Hạ Dã phân phó.

Tốt

Mọi người đồng ý, bắt đầu tản ra, chỉ là không đợi rời đi, liền nghe đến Hạ Dã đột nhiên rống lên.

"Đều trở về!"

Hạ Dã gầm thét, tốc độ cao kiểm tra bốn phía, mí mắt trái của hắn đột nhiên bắt đầu nhảy lên, lực đạo to lớn, ánh mắt đều muốn bỗng xuất hiện.

Mọi người như lâm đại địch, đề phòng bốn phía, thế nhưng là trọn vẹn năm phút đồng hồ trôi qua, không có cái gì phát sinh.

"Chẳng lẽ là Chúa Tể Chi Nhãn sai lầm?"

Hạ Dã nhíu mày, đang muốn giải trừ đề phòng, một người trung niên bay vào đại điện, rơi vào cách đó không xa.

"Liền là ngươi, giết ta cái kia không hăng hái nhi tử?"

Người trung niên một đôi mắt rồng, không giận tự uy, nhìn quanh ở giữa, một phái Đế Vương uy nghiêm.

"Triệu vương!"

Hạ Dã cắn chặt răng răng, lần trước tế điển, hắn là gặp qua Triệu vương, bởi vì Triệu vương coi mọi người là làm tế phẩm hố một thanh, cho nên hắn đối gia hỏa này không có một tia hảo cảm..