Chương 479: Đại bí mật

Chương 479: Đại bí mật

"Đại ca ca, gia hỏa này không thích hợp!"

Tùng Quả nhắc nhở, một mặt thận trọng, như lâm đại địch.

"Triệu Liên Ngọc đâu?"

Hạ Dã con mắt nhắm lại, Eileena cùng A Bố bởi vì làm qua đại tù trưởng quan hệ, xem như triều đình ổn trọng nhất hai vị đại nhân, thực lực cũng tương đối không tầm thường, hiện tại Song Song ra sân, đều không có giải quyết Triệu vương, thấy rõ người trung niên này là đáng sợ cỡ nào.

"Ngươi là muốn hỏi ngươi những bộ hạ kia a?"

Triệu vương khóe miệng mỉm cười một cái: "Bọn hắn cũng là chạy rất nhanh, bất quá mặc kệ chạy đến đâu bên trong, cuối cùng cũng chạy không thoát một chữ "chết"."

"Ai chết ai sống, còn chưa nhất định đâu!"

Da mặt đều xé toang, cho nên Hạ Dã cũng không nữa giả vô tội.

"Sách, ngươi so ta dự đoán có đảm đương."

Triệu vương trêu chọc: "Chỉ là nhiều sống một ngày, đối cho các ngươi tới nói, rất có thể ngược lại là một loại tra tấn!"

"Ta không cảm thấy!"

Tùng Quả phản bác, chỉ cần có thể cùng đại ca ca tại cùng một chỗ, dù cho mỗi ngày ăn cỏ, cũng là vui vẻ.

"Ta cảm thấy!"

Triệu vương cười ha ha.

"Đầu óc ngươi có bị bệnh không?"

Hạ Dã nhíu mày, hắn theo lời nói của đối phương bên trong, nghe được tự giễu mùi vị, mà lại theo lý thuyết chính mình làm thịt con của hắn, còn hủy tiên tổ thần miếu, Triệu vương nên vô cùng phẫn nộ mới đúng, đổi lại mình, khẳng định nắm kẻ địch kéo ra ngoài ngũ mã phanh thây tháo thành tám khối, thế nhưng là Triệu vương bình tĩnh làm người ta kinh ngạc.

"Ngươi có phải hay không do ngoài ý muốn, ta vì cái gì không phẫn nộ?"

Triệu vương thổn thức.

"Vì cái gì?"

Tùng Quả hết sức thức thời vai phụ.

"Bởi vì ta chịu đủ này loại keo kiệt đơn sơ sinh hoạt."

Triệu vương phàn nàn.

"Uy uy uy, ngươi không có lầm chứ? Ngươi thế nhưng là Triệu vương a, ngươi cũng cảm thấy sinh hoạt trôi qua không như ý, cái kia những người khác chẳng lẽ có thể chết đi?"

Tùng Quả chu môi, cảm thấy nam nhân này xoi mói.

"Làm vương, liền nhất định là hạnh phúc? Mập trạch vui sướng nước uống không đến, muốn ăn cái cọng khoai tây gà rán, cũng chỉ có thể len lén, sâu sợ bị người nhìn đến, đến mức muốn chơi game online, liền mẹ hắn điện đều không có."

Triệu vương một phen nói dông dài: "Thảm nhất chính là, liền cái màn ảnh nhỏ đều không nhìn thấy."

"Meo meo meo?"

Những người khác không hiểu ra sao, mà Hạ Dã lại là kinh hãi không nhẹ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Triệu vương, vị này sẽ không cũng là một vị tại đại tai biến bên trong còn sống sót may mắn đi.

"Ngươi lại nói cái gì nha?"

Tùng Quả nắm tóc.

"Ha ha, đây là vương tộc bí mật."

Triệu vương nhún vai.

"Vậy ngươi vì cái gì nói cho chúng ta biết?"

Tuyền Mỹ Tử hỏi thăm: "Ngươi liền không sợ chúng ta tiết lộ ra ngoài?"

"Không quan trọng."

Triệu vương cũng không để ý Hạ Dã, đi thẳng tới thần miếu chỗ sâu.

"Đây là mấy cái ý tứ?"

Tùng Quả im lặng: "Cái tên này sợ không phải cái đầu óc tối dạ a?"

"Khẳng định đúng nha!"

Tuyền Mỹ Tử gật đầu.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hạ Dã cảm giác Triệu vương trạng thái tinh thần không đúng.

"Ta ban đầu nghĩ thừa dịp nhi tử soán vị, dỡ xuống vương vị, yên lặng chết đi, có thể các ngươi ngược lại tốt, cứng rắn muốn nắm ta cứu ra, vậy thì tốt, nhường thế giới cho ta chôn cùng được rồi."

Triệu vương lộ ra một cái nhe răng cười.

"Ngươi chẳng lẽ chán sống?"

Y Lỵ Vi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Đúng thế, ta chán sống."

Triệu vương quay đầu, nhìn về phía Hạ Dã: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta không cho ngươi bán trang giấy, truyền bá những cái kia tiên tiến học thức, là đang chèn ép triều đình? Sai, ta là tại cứu vớt cái thế giới này."

"Ngươi có thể hay không một lần đem lời nói rõ ràng ra?"

Hạ Dã lý giải không thể.

"Không có thời gian, đại tiên tri đoán chừng cũng mau tới, ta nhất định phải nhanh nắm thần miếu hệ thống tự hủy kích hoạt, đến lúc đó, mọi người cùng nhau xem 'Pháo hoa' !"

Triệu vương tăng nhanh bộ pháp.

"Làm sao bây giờ?"

Một đám bộ hạ nhìn về phía Hạ Dã.

"Nói nhảm, đương nhiên là chơi chết hắn nha!"

Hạ Dã lời còn chưa dứt, thân thể đã vọt ra ngoài.

Hưu! Hưu! Hưu!

Thái A gào thét, kiếm khí bay vụt.

Uống

Nữ chiến sĩ nhóm rít gào, bày cánh tay ném mạnh, gần trăm chiếc giáo bắn chụm Triệu vương, bất quá trước hết nhất giết tới chính là chớp binh đoàn tia chớp công kích.

Lôi Mỗ một tiếng kiêu uống, tay nhỏ cúi xuống, mấy chục đạo thô to tia chớp liền lăng không chợt hiện, đánh về phía Triệu vương.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Triệu vương trường bào, không gió mà bay, bên ngoài thân mờ mịt lên một vòng ánh sáng màu vàng kim nhạt, một cỗ vàng son lộng lẫy chiến xa hiển hiện, đỡ được những công kích kia.

"Nghiền nát bọn hắn!"

Triệu vương bình tĩnh phân phó.

Ầm ầm!

Chiến xa bắt đầu lao nhanh, phía trên xe binh, giương cung cài tên, phất tay liền gieo rắc ra một mảnh mưa tên.

Đinh! Đinh! Đinh!

Nguyên khí ngưng kết vũ tiễn tập trung.

Hạ Dã một cái lắc mình, tránh qua, tránh né chiến xa, thế nhưng là ngự người roi ngựa nhưng kéo ra  một cái roi hoa, quất về phía Hạ Dã cái ót.

Hạ Dã trở tay một kiếm.

Ba

Thần ý vừa vặn đập vào trên roi, không chỉ đỡ được một kích này, còn mượn roi trùng kích, gia tốc xông về Triệu vương.

Ngự Long tuyệt kỹ!

Rống! Rống! Rống!

Long hống trận trận bên trong, ba đầu Cự Long hất lên thân thể, đánh giết Triệu vương.

"A? Có chút ý tứ!"

Triệu vương lông mày nhíu lại, cũng không rút kiếm, bật hơi cất giọng, đơn quyền chính là nhất kích.

Oanh

Nắm đấm đánh vào Cự Long trên đầu, trực tiếp đem nó oanh thành một bãi quầng sáng.

Bạch

Thần ý chém xuống.

Đinh

Triệu vương hai cái ngón tay, tinh chuẩn nắm thần ý, cái kia tiêu sái tư thái, đơn giản chói mắt.

"Bất quá vẫn như cũ là sức chiến đấu chỉ có năm cặn bã!"

Triệu vương mỉa mai một tiếng, tiện tay ném một cái.

Bạch

Hạ Dã rút ra Tứ Quý Ca, lại là một trảm.

Ông

Triệu vương trên thân, sáng lên một cái hình trứng quang thuẫn.

"Vô dụng. . . Hả?"

Triệu vương hoàn toàn là một bộ trêu đùa sâu kiến biểu lộ, thế nhưng là tại Tứ Quý Ca chém vào quang thuẫn bên trên lúc, biểu tình biến hóa, bởi vì luôn luôn kiên cố quang thuẫn, lại bị Tứ Quý Ca nhẹ nhõm cắt vào.

Tê

Một vệt máu tươi băng vẩy.

Đạp! Đạp!

Triệu vương liền lùi lại hai bước, ngạc nhiên cúi đầu, nhìn về phía lồng ngực của mình, áo bào bị cắt mở, trên ngực lưu lại một vệt vết máu.

"Sức chiến đấu chỉ có năm, cũng có thể cắn chết ngươi!"

Hạ Dã hừ lạnh, hắn nhìn như lãnh tĩnh, thế nhưng là trong lòng lại là hối hả quay trở ra đủ loại suy nghĩ, suy nghĩ như thế nào mới có thể thủ thắng.

Này một trận chiến, phiền toái.

Triệu vương mạnh mẽ, là tính áp đảo.

"Hạ Dã!"

Già Đóa kêu một tiếng, thoát khỏi chiến xa, vọt tới viện hộ.

Ầm

Y Lỵ Vi cùng xe binh đối oanh, giống như châu chấu đá xe, bị nhẹ nhõm đánh bay, đến mức những cái kia dã nhân, tất cả đều là đưa đồ ăn, liền xe binh thân đều không gần được, liền bị công kích từ xa bắn giết.

"Xem ta!"

Lôi Mỗ một mặt ngưng trọng, kiêu uống một tiếng, thân bên trên bắt đầu lốp bốp toát ra tia chớp, bởi vì số lượng quá nhiều, liền tóc đều dựng lên.

Mặt khác con số Lôi Mỗ đem ngón tay chỉ hướng Lôi Mỗ, vì nàng bổ sung năng lượng.

Chiến xa cảm giác được nguy hiểm, lập tức thay đổi hướng đi, ép đi qua.

"Ta tới!"

Tiểu Tùng Quả chạy tới, hai tay nắm cung điện khổng lồ, đón chiến xa liền là một cái nặng trảm.

Đinh

Xe binh vung đại kích, đỡ được Tùng Quả công kích, bất quá tiểu la lỵ không có nhụt chí, cuồng bạo liên kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chiến xa tốc độ tại chậm lại, mà Tiểu Tùng Quả mỗi một lần đạp đất, mặt đất liền lại bởi vì to lớn phản chấn lực lượng vỡ nát, riêng là những cái kia bắn ra tảng đá, liền đem một cái xui xẻo dã nhân đập óc vỡ toang.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hạ Dã chất vấn.

"Không nói cho ngươi!"

Triệu vương một quyền đập trúng Hạ Dã mũi.

Ầm

Hạ Dã nhào lộn, dính một thân bùn đất..