Chương 480: Vương đối vương

Chương 480: Vương đối vương

Trong đại điện, không khí ngột ngạt!

"Ta muốn đại biểu mặt trăng tiêu diệt ngươi!"

Lôi Mỗ đại hống, tay phải nhất chỉ Triệu vương.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng đạo lôi đình tiêu xạ mà ra, đánh vào Triệu vương trên thân, chúng nó là như thế tập trung, như thế thanh thế hạo đại, đến mức trong đại điện trong thời gian ngắn bị bạch quang tràn ngập, đều xem không đến bất cứ vật gì.

"Hừ, lần này ngươi còn không chết?"

Lôi đình oanh tạc kết thúc, Lôi Mỗ thở hổn hển, gương mặt đắc ý, liền xem như cường tráng thượng cổ cự thú, lúc này cũng bị đánh thành tro đi?

"Cái này kết thúc?"

Triệu vương bình tĩnh thanh âm, truyền đến bên tai, nhường Lôi Mỗ sợ hãi cả kinh, theo bản năng rụt cổ lại, muốn tránh đến Hạ Dã sau lưng, ai nha, kẻ địch thật đáng sợ.

"Vậy liền đến phiên ta!"

Triệu vương chắp tay trước ngực, ở trước ngực vỗ, lập tức kéo ra, một cái màu đen viên cầu liền tạo thành, mở rộng đến đường kính dài một mét về sau, bắn ra ngoài.

Hắc ám Hỗn Độn!

Oanh

Hắc cầu bỏ qua trọng lực, phiêu phù ở cách xa mặt đất hơn ba thước trên không, thế nhưng là nó sinh ra lực phá hoại, nhưng giống như là phá vỡ mặt đất một dạng, ở phía dưới lưu lại một đầu nửa mét sâu khe rãnh.

"Tránh ra!"

Tinh Kỳ Ngũ kêu to.

Một cái thụ thương dã nhân phản ứng chậm, chỉ là vừa mới tới gần cái viên kia hắc cầu, liền hưu một thoáng, cả người đều bị hút vào.

"Thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái, bát quái hóa vạn vật!"

Theo Triệu vương to lớn thanh âm uy nghiêm tụng hát, cái viên kia hắc ám Hỗn Độn lập tức một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, mắt thường có thể thấy cấp tốc phân liệt, trong khoảnh khắc liền đạt đến hơn một trăm miếng, trải rộng tại trong đại điện.

Mọi người di chuyển, lập tức trở nên khó khăn, chỉ cần khẽ dựa gần chúng nó, cũng cảm giác được có một cỗ hấp lực tại dẫn dắt, mặc kệ là quần áo hay là thân thể, chỉ muốn tới gần, liền sẽ bị thôn phệ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tùng Quả trọng kích mặt đất, hàng loạt đá vụn tóe lên, đánh tới hướng Hỗn Độn viên cầu, chỉ tiếc không hề ảnh hưởng.

"Thật là phiền!"

Tùng Quả buồn bực ói máu, thế công của nàng luôn luôn thẳng thắn thoải mái, hiện nhận được ảnh hưởng lớn nhất, làm cung điện khổng lồ không cẩn thận xẹt qua một viên Hỗn Độn viên cầu lúc, mặc dù không có bị thôn phệ đi, thế nhưng phía trên thoáng qua che kín vết rạn, lại đến mấy lần, chắc chắn hư hao.

Nữ chiến sĩ nhóm công kích từ xa cũng bị hạn chế, viên cầu bất quy tắc rải, đưa đến ném mạnh đường đi bị ngăn cản cản, mà lại dù cho giáo không đụng tới Hỗn Độn viên cầu, thế nhưng một khi tới gần, liền sẽ bị lôi kéo mất đi chuẩn tâm.

"Cận chiến!"

Già Đóa quả quyết hạ lệnh, vì Hạ Dã, dù cho chiến tử ở đây, cũng sẽ không tiếc.

"Không nên vọng động!"

Hạ Dã rống lên một tiếng, thân bên trên liên tục tuôn ra hai cái vầng sáng màu vàng óng, trước cho các đồng bạn gia trì Tuyệt Đối Phòng Ngự cùng cuồng bạo thuật, về sau lại là một đạo hắc ám quầng sáng, phóng xạ ra.

Hưu! Hưu! Hưu!

Xúc tu theo mặt đất bên trên bốc lên lên, loạn lắc lắc, quật phụ cận Hỗn Độn viên cầu.

"A? Đây là cái gì vu thuật?"

Triệu vương có chút hiếu kỳ, hắn hắc ám Hỗn Độn có thể yên diệt hết thảy, thế nhưng là những cái kia xúc tu đụng tới đi, nhưng không có bị hao tổn, ngược lại nắm kéo chúng nó, muốn xoắn thành một đoàn phá toái.

Bởi vì này chút xúc tu, Hỗn Độn viên cầu bị kéo hướng về phía mặt đất, đưa ra hàng loạt chiến đấu không gian, nhường đại gia có khả năng ung dung nhanh chóng chuyển xê dịch.

Đừng nói Hạ Dã là đại tù trưởng, đơn thuần làm một cái nam nhân tôn nghiêm, liền không cho phép hắn núp ở phía sau mặt, thế là lại lần nữa công kích.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hạ Dã đón Triệu vương chính là một vòng chém giết.

Triệu vương bấm tay loạn đánh.

Đinh! Đinh! Đinh!

Mỗi một kích, đều tinh chuẩn mệnh trung lưỡi kiếm, đem thần ý mở ra.

Hạ Dã cắn răng, đột nhiên sử dụng ra rút đao kỹ.

Bạch

Tứ Quý Ca ra khỏi vỏ, một vệt màu vàng xanh nhạt phảng phất thời gian qua nhanh, xẹt qua tầm mắt.

Tư

Triệu vương cánh tay bị phá vỡ, lưu lại một đạo vết máu, bất quá Hạ Dã cũng bị đạp một cước, diều bị đứt dây một dạng ngã văng ra ngoài.

Ầm

Khụ khụ!

Hạ Dã ho ra máu, cảm giác xương ngực cũng phải nát.

"Tuyền Mỹ Tử!"

Tùng Quả lo lắng hô to.

Tuyền Mỹ Tử tranh thủ thời gian chạy tới, đem hai tay kề sát ở Hạ Dã trên ngực, một trận bạch quang sáng lên, chữa trị thương thế.

"Ngươi đây là cái gì kiếm?"

Triệu vương kinh ngạc, có thể làm bị thương vũ khí của hắn, thế nhưng là không thấy nhiều.

Hạ Dã nào có ở không trả lời cái này.

"Ha ha!"

Triệu vương cũng không thèm để ý, ngược lại những người này đều phải chết, chính mình cũng phải mang theo thế giới chôn cùng, vô luận cỡ nào hiếm thấy bí bảo, cũng cuối cùng rồi sẽ bị long đong.

Y Lỵ Vi cùng Già Đóa mượn cơ hội này cận thân, phát động tuyệt kỹ.

Triệu vương nhìn cũng chưa từng nhìn các nàng, rút kiếm vung lên.

Hắc ám chi nhận!

Bạch! Bạch! Bạch!

Trên trăm đạo kiếm khí màu đen nổ bắn ra mà ra, mỗi một đạo đều có dài hơn ba mét, trảm trên sàn nhà, trên vách tường, trên trần nhà, trực tiếp liền là một đạo sâu hơn một mét vết lõm.

Tiểu Tùng Quả lại là chọi cứng lấy này đạo công kích, vọt tới Triệu vương sau lưng, cung điện khổng lồ xoay tròn, hướng phía đầu của hắn chặt xuống dưới.

Ầm

Triệu vương bội kiếm bị một cỗ cự lực mở ra.

A

Nhìn xem Tùng Quả khuôn mặt, Triệu vương kinh ngạc, đến mức tiểu la lỵ cự lực, hắn cũng không thèm để ý.

"Giết hắn!"

Quỷ gia phóng thích vu thuật, từng mai từng mai nguyên khí màu tím đánh đánh mạnh.

Một mực yên lặng Lộc Linh Tê rốt cục ra tay rồi, theo pháp trượng vung vẩy, màu xanh lá quầng sáng như hạt giống một dạng, đổ ra ngoài, rơi trên mặt đất.

Két! Két!

Có chồi non nảy mầm, thoáng qua liền biến thành to lớn dây leo, một chút hợp thành hình lưới, quấn quanh hướng Triệu vương, mong muốn giam cầm hắn, còn có một số thì hợp thành từng tôn cao năm mét cây cự nhân, bước nhanh chân, vung vẩy cự chưởng, đánh giết Triệu vương.

"Thật là lợi hại!"

Hạ Sĩ Liên trốn ở nơi hẻo lánh, không phải nàng sợ chết, là ra tay cũng vô dụng, này loại chiến đấu, dùng thực lực của nàng, cũng chỉ có thể hô cái 666.

Triệu vương huy kiếm trảm kích, cây cự nhân thụ thương, trực tiếp nổ tung, vỡ thành mảnh gỗ vụn, thế nhưng còn có càng nhiều hình thành, trong vòng mấy cái hít thở, chủ đại điện đã biến thành màu xanh lá biển cây.

Hứ

Triệu vương nghiêng đầu, đột nhiên đảo ngược bội kiếm, cắm vào trong lòng đất.

Oanh

Giống như suối phun bùng nổ, theo lưỡi kiếm cắm xuống trong nháy mắt, màu đen khí vụ liền dâng trào lên, phóng lên tận trời, hướng về bốn phía phấp phới.

Luyện ngục thủy triều!

Màu đen khí vụ chỗ đến, biển cây khô héo, lui tán, Già Đóa một chút thì giống như là trúng độc chướng, vẻ mặt xám trắng, khó chịu ho khan.

Lộc Linh Tê pháp trượng liền chút, từng đoàn từng đoàn lục quang bắn vào Già Đóa chư người thân thể, xua tán đi độc chướng, cũng tại các nàng bên ngoài thân mờ mịt, cấu trúc thành một tầng màng bảo hộ.

"Cuối cùng có chút ý tứ."

Triệu vương tán thưởng.

Tinh Kỳ Ngũ chán nản, bọn hắn liều mạng chiến đấu, nhưng đối với Triệu vương tới nói, cũng chỉ là có chút ý tứ trình độ.

Bạch

Một vệt kiếm quang chợt hiện, chỉ là tại mệnh trung Triệu vương thời điểm, bị hắn ngăn lại.

"Ta thừa nhận, thực lực của ngươi tại cùng thế hệ bên trong, xem như thứ nhất, nhưng đối với bên trên ta, còn chưa đáng kể."

Triệu vương chế nhạo, một chỉ điểm hướng Hạ Dã cái trán: "Nên kết thúc này buồn cười trò chơi."

Linh hồn bốc cháy!

Ông

Triệu vương trên ngón tay, sáng lên một điểm hồng quang, này nhất tuyệt kỹ  có thể điểm lửa Hạ Dã linh hồn, nhường huyết nhục của hắn cùng linh hồn, xem như ngọn nến một dạng bùng cháy, mãi đến biến thành tro tàn..