Chương 481: Tử cục

Chương 481: Tử cục

Chúa Tể Chi Nhãn, song trọng xoắn ốc!

Bạch

Hạ Dã thân bên trên, hào quang lóe lên.

Oanh

Theo Triệu vương một chỉ điểm hướng Hạ Dã mi tâm, một đám lửa liền lăng không bắt đầu cháy rừng rực, chỉ là thoáng qua lại dập tắt.

A

Triệu vương kinh ngạc, tuyệt kỹ của mình vậy mà vô hiệu?

Bắt lấy cơ hội này, Hạ Dã thủ đoạn lập tức lắc một cái, liền đâm ra muôn vàn kiếm ảnh, bắt đầu phản công.

Dã man giết chóc!

Xùy! Xùy! Xùy!

Kiếm ảnh như dệt, xé rách không khí, bao phủ Triệu vương.

Đinh! Đinh! Đinh!

Lưỡi kiếm cùng Triệu vương thân thể va chạm, bộc phát ra vô số tia lửa.

Triệu vương vô cùng tự đại, cũng không có lui ra phía sau tạm lánh, mà là một kiếm bổ về phía Hạ Dã đầu.

"Cuồng vọng!"

Hạ Dã rít gào, song kiếm phát lực.

Phá Hồn trảm, hai liên kích!

Bạch! Bạch!

Hai đạo kinh hồng, rơi vào Triệu vương trên thân, oanh mở phòng ngự của hắn, trảm rách quần áo, ở trên người lưu lại hai đạo vết thương.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Triệu vương giận dữ, cánh tay dài duỗi ra, phảng phất Như Lai cự chưởng, muốn chụp chết Hạ Dã.

Hạ Dã không hề sợ hãi, chân phải đạp mạnh mặt đất.

Chiến thần chà đạp.

Ầm ầm!

Sàn nhà chấn động, vỡ vụn, toác ra số cái khe hở, về sau vỡ thành Sa Trần.

Triệu vương đứng không vững, công kích tự nhiên cũng không có chính xác.

Hạ Dã thân thể lệch ra, né tránh cự chưởng đồng thời, nghiêng về trước, hai chân đạp, giống như như đạn pháo bắn ra ngoài.

Xương vỡ trùng kích.

Oanh

Hạ Dã vai phải, chặt chẽ vững vàng đâm vào Triệu vương trên thân.

Triệu vương khuôn mặt trong nháy mắt nghẹn đến đỏ bừng, bàn tay lớn đập vào Hạ Dã trên trán.

Oanh

Một vòng sóng khí đánh xơ xác ra.

"Lần này ngươi còn không chết?"

Triệu vương vừa nở nụ cười, một kích này, ngay cả thượng cổ cự thú xương đầu đều có thể đập thành bụi phấn, tiểu tử này chết chắc, thế nhưng là một giây sau, nét mặt của hắn liền biến thành ngạc nhiên.

Hạ Dã không chỉ không có bị nổ đầu, thậm chí tai sạch mắt sáng, liền nửa phần mê muội đều không có, trong tay hắn Tứ Quý Ca cùng thần ý, vững vàng đâm vào Triệu vương ngực.

"Vì cái gì?"

Triệu vương kinh hãi, chẳng lẽ tiểu tử này trên người có Thần cấp bí bảo? Không, chính mình không có cảm ứng được bí bảo phát động nguyên khí gợn sóng, cái kia chính là một loại nào đó vô thượng tuyệt kỹ!

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Triệu vương không nữa mạnh mẽ chống đỡ, nhanh chóng lùi về phía sau tạm lánh, thế nhưng là Hạ Dã nơi nào sẽ cho hắn cơ hội, trực tiếp thân thể hoành chuyển, giống đại phong xa một dạng xoay tròn lấy đuổi theo.

Máu tươi Phong Long cuốn!

Bạch! Bạch! Bạch!

Triệu vương càng không ngừng trúng chiêu, trước ngực bị chặt đến một mảnh máu thịt be bét, hắn cắn răng không hừ, tại Hạ Dã thế đi đã hết thời điểm, lần nữa bùng nổ lui lại, để kéo dài khoảng cách  có thể trọng chấn thế công, chỉ là hắn đánh giá thấp Hạ Dã chiến đấu IQ.

Ba

Hạ Dã rơi xuống đất, nhấc đao liền là một cái Thăng Long trảm.

Ầm

Thăng Long trảm hung hăng trảm tại Triệu vương gương mặt bên trên, nếu không phải là hắn lực phòng ngự đủ mạnh, một kích này liền sẽ để đầu của hắn biến thành hai mảnh, bất quá mặc dù không có thụ thương, thế nhưng trảm kích lực trùng kích vẫn là để đầu óc của hắn có chút mê muội.

Cứ như vậy không đến một giây, Hạ Dã lại giết tới tới, Già Đóa, Y Lỵ Vi, Tùng Quả còn có Lộc Linh Tê, cũng đều đang toàn lực tập kích Triệu vương.

Hắc ám Hỗn Độn!

Ông

Một cái màu đen viên cầu, tại Triệu vương trước người chợt hiện, đỡ được một cái công kích, cũng cản trở Hạ Dã bộ pháp.

Hô

Hạ Dã hít sâu một hơi, không có cách, này một chuỗi điên cuồng tấn công, cũng tiêu hao hắn không ít thể năng cùng nguyên khí, nhất định phải nghỉ ngơi một chút.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không mệt mỏi đâu!"

Triệu vương mỉa mai, nhìn như xem thường, kì thực trong lòng thực sự kinh ngạc cùng khiếp sợ, tiểu tử này, vô cùng lợi hại, chính mình lúc tuổi còn trẻ, thế nhưng là được vinh dự trăm năm khó gặp thiên tài, thế nhưng khắp nơi ở độ tuổi này, không nhất định so với hắn lợi hại.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Già Đóa ba người nối liền thế công, cho Hạ Dã tranh thủ thời gian nghỉ ngơi.

Đại gia mặc dù hợp kích số lần không nhiều, nhưng đều là tinh anh, phối hợp vẫn tính ăn ý.

"Thật là phiền!"

Triệu vương không kiên nhẫn được nữa, càng không ngừng trúng chiêu, mặc dù không phải vết thương trí mạng, thế nhưng loại cục diện này, sẽ cho người khó chịu, thế là hắn lần nữa thi triển tuyệt kỹ.

Linh hồn thét lên!

Từng đạo vong hồn theo Triệu vương trên thân bay ra, phát ra thê lương cao âm, nhào về phía kẻ địch, thanh âm này, không chỉ có thể đâm xuyên màng nhĩ, còn có thể nhường máu tươi sôi trào, nhường sinh mệnh tàn lụi.

Già Đóa đám người lập tức cảm giác được hoa mắt váng đầu, tựa như có một thanh thiết trùy đâm vào trong đầu, bất quá thoáng qua, Hạ Dã cũng triệu hoán tiên tổ long nữ huyễn tượng.

Đồng dạng là âm ba công kích  đồng dạng là hò hét, long nữ thanh âm mặc dù không có hoàn toàn triệt tiêu linh hồn thét lên, nhưng cũng sẽ không để người bất ngờ chết rồi.

Triệu vương lông mày, rốt cục nhíu lại, bởi vì cái này gia hỏa tuyệt kỹ quá đáng ghét.

Hạ Dã không có nửa điểm đắc ý, ngược lại không biết như thế nào cho phải, một bộ liên chiêu đánh xong, Triệu vương cái rắm sự không có, cái này khiến hắn có to lớn cảm giác bị thất bại, lại nói này loại gặp chiêu phá chiêu phương thức, không kiên trì được bao lâu, liền sẽ thất bại.

Hạ Dã không có cách, chỉ có thể kích hoạt Chúa Tể Chi Nhãn, tiếp tục hấp thu trong thần miếu tiên tổ lực lượng, hắn hiện tại nắm hi vọng đều đặt ở thứ bảy miếng chùm sáng bên trên, hi vọng có khả năng hiện ra một cái trâu ba theo thần kỹ.

"Thì ra là thế, là này miếng con mắt sao?"

Triệu vương nhìn xem Hạ Dã lập loè màu lam huỳnh quang con mắt, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, hắn đánh tới, chỉ là Già Đóa một nhóm lập tức làm khiên thịt, liều mạng chặn đường.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nguyên khí va chạm, nổ tung, đem đại điện hủy thủng trăm ngàn lỗ.

"Một bầy kiến hôi!"

Triệu vương bị làm đến không kiên nhẫn được nữa, lại là một cái đại chiêu.

Phong hóa!

Oanh! Oanh! Oanh!

Sóng khí nổi khùng, từng đoàn từng đoàn vòi rồng trong khoảnh khắc hình thành, bắt đầu ở trong đại điện đi khắp, chỗ đến, tất cả đều bị sa hóa, liền giống bị tuế nguyệt ăn mòn qua.

Trong lúc nhất thời, bão cát tràn ngập.

"Đại ca ca cẩn thận!"

Tùng Quả kêu to, các nàng không ngăn được.

"Hừ, đi chết đi!"

Triệu vương xuất hiện tại Hạ Dã trước mặt, một kiếm đâm hướng lồng ngực của hắn.

Song trọng xoắn ốc!

Đinh

Mũi kiếm cùng cơ bắp đâm ra một dải hoả tinh, liền rạch ra, liền một đạo vết thương đều không có để lại.

"Vật lý đả kích miễn dịch?"

Triệu vương nhướng mày, lập tức đổi thành pháp thuật công kích.

Hạ Dã con ánh mắt của Chúa tể mang lấp lánh, song trọng xoắn ốc càng không ngừng phát động, tại hai loại phòng ngự ở giữa hoán đổi.

Triệu vương cũng không phải xuẩn, vẻn vẹn mười mấy cái hô hấp, liền hiểu rõ Hạ Dã bí mật.

Ầm

Hạ Dã bị đánh bay, một ngụm máu tươi cuồng phún.

"Thì ra là thế, ngươi chỉ có thể đồng thời làm đến một loại miễn dịch, mặc dù cả hai có khả năng hoán đổi, nhưng cũng không phải trong nháy mắt hoàn thành, cho nên công kích của ta chỉ cần rất nhanh, là có thể làm bị thương ngươi."

Triệu vương bình tĩnh, cực kỳ cường giả chi tượng.

"Ha ha!"

Hạ Dã ngoại trừ cười khổ, còn có thể nói cái gì? Này nếu là biến thành người khác, mấy lần không đả thương được chính mình, sợ là tâm tính sớm sập.

"Giời ạ, làm sao tổng gặp được này loại cường địch?"

Mặc dù phàn nàn, bất quá Hạ Dã cũng không có hối hận tới Vương Thành quyết định.

"Tốt, ta rất bận rộn, các ngươi nhanh đi chết đi!"

Triệu vương đã không nghĩ dây dưa tiếp.

Hạ Dã còn tại vắt hết óc suy nghĩ, làm sao phòng ngự đối phương này một đợt thế công thời điểm, mắt trái trước trôi nổi thứ bảy miếng chùm sáng, rốt cục hút đủ tiên tổ lực lượng, ba một thoáng, xuất hiện vết rạn..