Chương 482: Linh hồn huyễn tượng

Chương 482: Linh hồn huyễn tượng

Răng rắc! Răng rắc!

Vết rạn trong chớp mắt liền trải rộng chùm sáng, sau đó phá toái, một đoạn thần bí huyền ảo chú văn, tại Hạ Dã trong đầu sinh ra, khiến cho hắn trong nháy mắt đốn ngộ rất nhiều đồ vật.

Thế giới ở trước mắt, tựa hồ lập tức rõ ràng đứng lên.

Phốc

Triệu vương bội kiếm, đâm vào Hạ Dã ngực, nóng ướt máu tươi theo lưỡi kiếm chảy xuống.

Nhìn xem Hạ Dã miệng khép mở, nhưng không phát ra được thanh âm nào, tựa như một con bị ném sau khi lên bờ sắp chết cá nheo, Triệu vương trong lòng đại khoái.

"An tâm đi chết đi, ngược lại cái thế giới này cũng nhanh hủy diệt."

Triệu vương nói xong, đẩy Hạ Dã đầu.

Ầm

Thi thể ầm ầm ngã xuống đất, văng lên một chút tro bụi.

Triệu vương quay đầu, vốn còn muốn giết chết những người khác, thế nhưng là bọn hắn đã tan tác như ong vỡ tổ.

"Đại ca ca chết rồi, chạy mau nha!"

Tùng Quả mở ra nhỏ chân ngắn, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

"Này đáng chết bộ lạc sinh hoạt."

Triệu vương mắng một câu, cũng không có đuổi theo giết, mà là tiếp tục hướng thần miếu tầng dưới đi đến, hắn không phải người hiện đại, thế nhưng làm Triệu vương, làm một vị chúa tể chí cao vô thượng, hắn có tư cách biết rất nhiều bí mật.

Tại kế thừa vương vị về sau, Triệu vương biết, cái thế giới này nguyên bản dáng vẻ cũng không phải như vậy, mà là tại một lần đại tai biến về sau, suy sụp đến tận đây.

Những cái kia văn minh, những cái kia khoa học kỹ thuật, còn có những cái kia giải trí, hết thảy không có.

Phụ vương là một vị kiệt xuất nhà khoa học, lại thêm vương thân phận, khiến cho hắn ủng có đếm không hết tiền tài cùng sức người, hắn đào móc qua rất nhiều di tích, cũng tìm tới qua rất nhiều thất lạc tri thức.

Mập trạch vui sướng nước, liền là phụ vương một hạng phát minh, chính mình tuổi nhỏ thời điểm, uống qua mấy lần, cho tới bây giờ, đều dư vị vô tận.

Dùng Triệu vương đến xem, đó là đủ để trở thành trấn quốc chi bảo đồ uống, thế nhưng là theo phụ vương chết đi, hắn không chỉ tiêu hủy Cocacola chế tác bản vẽ cùng nhà máy  liên đới lấy hắn hết thảy phát minh, đều đốt cháy hầu như không còn.

Một khắc này, là Triệu vương đời này, hắc ám nhất tháng ngày.

Nếu như không biết, còn chưa tính, có thể hết lần này tới lần khác Triệu vương biết đại tai biến trước lịch sử, biết cái kia đã từng rực rỡ thời đại.

"Ta này vương, còn không bằng một cái mỗi ngày trạch ở nhà mập trạch!"

Triệu vương tự giễu cười một tiếng, hắn biết, những vật kia không thể lưu lại, bởi vì là phụ vương cùng đại tiên tri nói qua, làm văn minh bước chân đi được càng xa, khoảng cách như vậy hủy diệt liền càng gần.

Mà hoang thú, liền là xé nát văn minh ác thú.

"Thế nhưng là cái kia chuyện không ăn nhằm gì tới ta? Thời gian này, ta qua đủ."

Triệu vương đi, suy nghĩ về tới năm đó, dùng khối băng ướp lạnh qua Cocacola, là như vậy ngon miệng băng thoải mái, tại nóng bức ngày mùa hè uống một ngụm, đầy người thời tiết nóng đều khứ trừ.

Ngồi trước máy vi tính, chơi một trận xe đua, chơi một cây thương chiến, thậm chí là đơn giản đánh con vịt trò chơi, đều là vui vẻ, nếu là lại có thể ăn một thanh khoai tây chiên, thời gian này liền tốt đẹp hơn.

Một chén Cocacola, không biết lúc nào xuất hiện ở trong tay, lạnh buốt trong suốt ly pha lê bên trên, là dính lấy giọt nước.

Triệu vương không chút do dự, cầm lên liền uống.

Ừng ực! Ừng ực!

Cocacola đổ đi ra, ướt đẫm lòng dạ, chỉ là này màu sắc, làm sao như thế máu tươi? Mà lại một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, bắt đầu tung bay tại chóp mũi.

"Máu tươi?"

Triệu vương tinh thần một trận hốt hoảng  chờ lấy lại tinh thần, liền phát hiện mình vẫn là đứng tại trong đại điện, mà cái kia mắt trái con ngươi lỗ có một cái vầng sáng màu xanh lam tiểu tử, liền đứng trước mặt mình.

Trong tay của hắn, nắm một thanh trường kiếm, đâm xuyên qua trái tim của mình.

"Đau quá!"

Triệu vương đã nhận ra đau nhức, bất quá môi của hắn mấp máy, hỏi ra lời lại là: "Những cái kia huyễn cảnh, đều là thật?"

Hạ Dã do dự một chút, cảm thấy một kẻ hấp hối sắp chết, hẳn là sẽ không để lộ bí mật, thế là nhẹ gật đầu.

"Ngươi đến từ tại đại tai biến trước?"

Cho dù là tử vong, đều không có nhường Triệu vương biến sắc, lúc này hắn lại là lộ ra rung động biểu lộ, sau đó lại trở nên không cam tâm, thống khổ gào thét lên tiếng: "Vì cái gì ta muốn sinh ở thời đại này nha!"

Hạ Dã không có trả lời, cũng không có rút kiếm, chỉ là cúi đầu, không biết nên nói cái gì, hắn cũng nhớ lại cuộc sống trước kia, nói thật, nếu như không phải muốn báo đáp Hạ Lệnh Nguyệt ân tình, hắn khả năng cũng chọn tự sát a? Dù sao mong muốn ở thời đại này sống sót, quá gian khổ.

"Chủ nhân!"

"Hạ Dã!"

"Đại tù trưởng!"

Già Đóa một nhóm xông tới, dù cho Triệu vương nhìn qua giống chết rồi, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ như lâm đại địch.

Tùng Quả đưa tay, tại Triệu vương trên mũi thử một chút: "Xác nhận, không có hô hấp!"

Hô

Mọi người chặt chẽ vững vàng thở dài một hơi, cho dù là ý chí cứng cỏi Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ, lúc này đều xụi lơ trên mặt đất.

"Hắn là chết như thế nào?"

Quỷ gia nhíu mày.

"Huyễn thuật?"

Lộc Linh Tê nghi ngờ nhìn xem Hạ Dã, ban đầu tình thế không ổn, thế nhưng là tại Hạ Dã mắt trái bộc phát ra một loại màu vàng ánh sáng về sau, Triệu vương liền giống bị thi triển Định Thân thuật, cứng tại tại chỗ bất động.

"Là Chúa Tể Chi Nhãn thứ bảy loại năng lực, tên là linh hồn huyễn tượng!"

Hạ Dã không có giấu diếm.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn tràn đầy vui mừng, loại năng lực này, đơn giản quá hợp với tình hình.

Cái gọi là linh hồn huyễn tượng, tên như ý nghĩa, liền là nhất trực chỉ bản tâm huyễn tượng, là loại kia khắc sâu tại ở sâu trong nội tâm, vô phương quên huyễn tượng.

Làm loại này huyễn tượng bị kích khi còn sống  bất kỳ người nào cơ hồ đều không thể phân rõ hiện thực vẫn là hư ảo, mà là nhanh chóng đắm chìm vào.

Không có người nhân sinh là hoàn mỹ, mà linh hồn huyễn tượng chính là an ủi tề, là bị thi thuật giả thiếu thốn nhất loại kia khát vọng.

"Người miễn là còn sống, liền sẽ có tiếc nuối nha!"

Hạ Dã bùi ngùi mãi thôi.

Triệu vương quyền khuynh thiên hạ, thấy qua mỹ nhân cũng nhiều vô số kể  có thể nói, quyền, tài, sắc, đối với hắn không có chút nào lực hấp dẫn, bản thân hắn còn thực lực mạnh mẽ, là hiếm có thiên tài, bằng không cũng sẽ không trổ hết tài năng, bị chọn làm vương tử, cho nên muốn muốn mạnh giết, căn bản không có khả năng, thế nhưng hắn cũng có tiếc nuối, có mong muốn nhưng lại không có được đồ vật.

Triệu vương tâm cảnh, là hắn khuyết điểm duy nhất, bằng không hắn cũng không có khả năng bi quan chán đời, mong muốn tự sát.

Linh hồn huyễn tượng, chính là nhắm ngay chỗ sơ hở này, cấp cho một kích trí mạng.

"Thắng được may mắn!"

Hạ Dã líu lưỡi, này loại chiến đấu, hắn cũng không muốn lại trải qua một lần: "Già Đóa, sắp xếp người đi tìm Triệu Liên Ngọc, để cho nàng mau sớm khống chế lại hoàng cung cục diện."

Mặc dù tình thế phát triển cùng kế hoạch hơi có xuất nhập, thế nhưng trên tổng thể không có chệch hướng quỹ tích, cho nên hiện tại muốn phòng bị liền là không thể để cho người khác hái được quả đào.

Phải biết, Triệu vương có không mấy cái nhi tử đây.

Vâng

Già Đóa không yên lòng, điểm vài người, chuẩn bị tự mình đi xử lý, chỉ là ra đại điện không bao lâu, lại lui trở về, cùng vang lên còn có đinh tai nhức óc tiếng la giết.

"Tru diệt nghịch tặc, cứu vớt vương thượng!"

"Giết nghịch tặc, thưởng vạn kim!"

"Nắm nơi này bao vây lại, một cái cũng không được buông tha!"

Đuổi theo Già Đóa một nhóm giết tiến vào đại điện chính là từng đội từng đội đội mũ sắt xâu giáp binh lính tinh nhuệ, trên tay vũ khí tinh xảo, biểu hiện trên mặt nghiêm túc, dù cho thấy được cơ hồ biến thành phế tích thần miếu, đều không có nửa phần động dung.

Những người này, đều là tử sĩ!

"Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó!"

Hạ Dã im lặng, nhéo nhéo mi tâm, cảm giác nhức đầu, dùng phe mình trước mắt chiến lực, không chịu nổi này loại đại chiến..