Chương 483: Triệu quốc đại tiên tri!

Chương 483: Triệu quốc đại tiên tri!

Binh sĩ toàn bộ tiến đến, chiếm cứ có lợi địa hình về sau, lại là một người trung niên, tại một đám cận vệ chen chúc dưới, bước nhanh tiến vào đại điện, hắn đầu tiên là quay đầu nhìn một vòng, tại xác nhận Triệu vương thi thể về sau, vẻ mặt lập tức vui vẻ, bất quá thoáng qua lại khống chế biểu lộ, gạt ra một cái bi thương khốc dung.

"Vương thượng, hạ thần đến chậm nha!"

Người trung niên kêu khóc, liền muốn hướng thi thể bên kia chạy.

"Đại vương chết rồi?"

Cận vệ nhóm thấp thỏm lo âu, trong lúc nhất thời ngốc tại đương trường.

Người trung niên chạy mấy bước, phát hiện không có người ngăn cản chính mình, chỉ có thể kiên trì, lưu ngay tại chỗ, chê cười, bên cạnh thi thể đứng đấy Hạ Dã một nhóm, hắn cho dù có lá gan lớn như trời cũng không dám chạy tới, làm như thế, bất quá là trang giả vờ giả vịt, thế nhưng là những bộ hạ này không có chút nào hiểu phối hợp.

"Hừ, một đám rác rưởi  chờ giải quyết sự kiện lần này, tất cả đều cho ta đi cho ngựa ăn!"

Người trung niên nói thầm lấy, quay đầu nhìn thoáng qua.

Một thanh niên bị ánh mắt như thế một chằm chằm, cổ lập tức co rụt lại.

"Phụ vương của ngươi chết rồi, ngươi bây giờ muốn làm gì?"

Người trung niên hỏi thăm.

A

Thanh niên lúng túng, không biết trả lời như thế nào.

"Tốt, đừng đóng kịch, muốn đánh cũng nhanh chút!"

Hạ Dã đứng dậy, đối với này loại nắm quyền lớn trọng thần tới nói, tìm một cái Triệu vương 'Nhi tử' kế thừa đại thống, không nên quá đơn giản, ngược lại chỉ Lộc có thể vì ngựa, người kia thì càng không dễ dàng nhận biết.

"Ha ha, nếu là người thông minh, vậy cũng đừng trách ta rồi."

Người trung niên nhạo báng, phất phất tay: "Bắn tên!"

"Chủ nhân, chúng ta che chở ngươi giết ra ngoài!"

Già Đóa mang theo Vĩnh Hằng đảo nữ chiến sĩ không chậm trễ chút nào đứng ở Hạ Dã trước mặt, ở trong tình hình này, mong muốn giết ngược lại, đã không thể nào.

Các binh sĩ giương cung lắp tên, nhắm ngay Hạ Dã một nhóm, đang muốn bắn tên, lại là có một đợt mưa tên đoạt trước một bước bắn đi qua.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mưa tên xé gió, thảm kêu ngút trời.

A

Một mảng lớn binh sĩ liền ngã ngửa trên mặt đất, bị thu gặt.

A

Người trung niên kinh dị nhìn lại.

Mưa tên càng không ngừng hạ xuống, về sau một đội tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm thanh đồng đại kích binh sĩ vọt vào, hướng phía người trung niên binh sĩ phát khởi công kích.

"Này là của người nào nhân mã?"

Tinh Kỳ Ngũ xem bối rối, bất quá này chút lá chắn kích đại binh thật là lợi hại, xông vào trận địa địch, giống như như chém dưa thái rau triển khai đồ sát.

"Đại tiên tri?"

Trung niên người thân thể bắt đầu phát run, những binh mã này, thuộc về đại tiên tri, thế nhưng là đại tiên tri không phải ra ngoài du lịch sao?

Đại tiên tri không tại, cho dù là Triệu vương, đều không thể chỉ huy những binh lính này.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Một thanh niên đi đến, nhíu mày, có một loại nhà bên đại ca khí chất.

"Đại. . . Đại tiên tri!"

Người trung niên là Triệu quốc trọng thần, thế nhưng là thấy người thanh niên này, run lẩy bẩy, phảng phất một con bị dọa sợ chim cút.

"Mang xuống!"

Thanh niên không nói nhảm, tùy ý phất tay, lập tức có hổ lang binh sĩ đem hắn kéo xuống.

"Đây là Triệu quốc đại tiên tri? Thật trẻ tuổi nha!"

"Tiên tổ ở trên, này nhất định là giả!"

"Trâu ba theo!"

Triều đình nhân mã nghị luận ầm ĩ, ai cũng coi là, Triệu quốc đại tiên tri tất nhiên là một người có mái tóc hoa râm Lão đầu tử, thế nhưng là này một vị, tuổi trẻ quá phận.

"Đại tiên tri, ta là tại thảo phạt phản nghịch nha, ta không có phản bội Triệu quốc!"

Mới vừa rồi còn vênh vang đắc ý người trung niên lúc này kêu to, càng không ngừng giải thích, hi vọng bị bỏ qua cho một mạng, đến mức phản kháng, hắn không hề nghĩ ngợi qua, bởi vì đại tiên tri trên trăm năm tích lũy được uy vọng, thực sự quá lớn.

Đừng nhìn đại tiên tri bộ dáng là thanh niên, thế nhưng hắn đã trải qua ba nhiệm Triệu vương, chứng kiến Triệu quốc rất nhiều mưa gió, có người nói, Triệu quốc lập quốc, cũng là bởi vì vị này đại tiên tri tồn tại.

Từ khi đại tiên tri tiến vào đại điện, bốn phía bầu không khí liền ngưng kết bị đè nén, những binh lính kia từng cái ưỡn ngực ngẩng đầu, lấy ra hoàn mỹ nhất tư thái, không dám khinh thường chút nào.

"Tốt, hiện tại đến phiên các ngươi."

Đại tiên tri nhìn lại, chỉ là nhàn nhạt một câu, màng nhĩ của mọi người nhưng ầm ầm nổ vang, còn như lôi đình ở bên tai nổ vang.

"Làm sao bây giờ?"

"Giết ra ngoài!"

"Liều mạng!"

Mọi người đã làm ra quyết định, ngược lại không có khả năng đầu hàng, vậy liền liều đi sinh mệnh, cũng phải đem Hạ Dã hộ đưa ra ngoài.

Ngay tại chiến đấu đột nhiên bùng nổ thời khắc, Tiểu Tùng Quả mở miệng.

"Phụ thân?"

Một tiếng thấp giọng hô, mang theo kinh ngạc, mang theo khó có thể tin, cũng mang theo nồng đậm lưỡng lự, dù sao Tiểu Tùng Quả lần trước thấy phụ thân, đã là ba năm trước đây, lúc kia, nàng hết sức tuổi nhỏ, còn không quá kí sự.

"Cái gì?"

Mọi người ngạc nhiên, liền liền một mực gặp không kinh sợ đến mức Hạ Dã, đều theo bản năng quay đầu, nhìn về phía tiểu la lỵ.

"Phụ thân? Là ngươi sao?"

Tiểu Tùng Quả chạy về phía trước hai bước, lại dừng lại, quay đầu nhìn xem Hạ Dã, khắp khuôn mặt là xoắn xuýt cùng mê mang.

Hạ Dã không biết phải an ủi như thế nào tiểu la lỵ, thế nhưng nghĩa vô phản cố đứng ở trước người nàng, lo lắng đại tiên tri tổn thương đến hắn.

Già Đóa một nhóm thấy thế, thì là vây lại Hạ Dã trước người.

"Không sai, rất không tệ!"

Đại tiên tri trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, khen ngợi có thừa, một người có được hay không, xem bộ hạ của hắn đối đãi thái độ của hắn liền biết.

Có được như thế trung thành bộ hạ, cái này Hạ Dã nhân phẩm, có thể nghĩ.

"Ngươi là Tùng Quả phụ thân?"

Hạ Dã nhíu mày.

Ánh mắt của mọi người, tò mò lại cảnh giác nhìn chằm chằm đại tiên tri, vốn cho là không dễ dàng như vậy đạt được đáp án, thế nhưng là hắn mở miệng.

Đúng

Đại tiên tri quan sát Tùng Quả, mặt mũi tràn đầy yêu chiều: "Cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này đến nay, dốc lòng chiếu cố nàng."

"Giời ạ này, thật đúng là nha!"

"Lần này không cần đánh a?"

"Cái này đại tiên tri đến cùng là cái quỷ gì?"

Già Đóa đám người lơ ngơ.

"Phụ thân!"

Đạt được thừa nhận, Tùng Quả kinh hỉ vạn phần, mở ra bắp chân liền chạy tới.

Hạ Dã muốn ngăn, dù sao đối phương cũng có khả năng nói láo, bất quá suy nghĩ một chút, đại tiên tri binh hùng tướng mạnh, cũng không cần này loại lừa gạt dụ dỗ con tin, cho nên từ bỏ.

"Tùng Quả!"

Tiếp nhận bay nhào tới Tùng Quả, đại tiên tri ôm nàng, lộ ra một cái nụ cười ôn nhu, sinh ra nữ nhi này, là ngoài ý muốn, nhưng chung quy là con của mình, huyết mạch tương liên.

"Phụ thân!"

Tùng Quả vùi đầu, giống nhỏ mèo con như thế, tại đại tiên tri trước ngực cọ xát: "Đại ca ca giúp ta rất nhiều, ngươi không nên thương tổn hắn, có được hay không?"

"Ngươi cùng ta lần thứ nhất gặp mặt, liền nói cái này?"

Đại tiên tri hỏi lại.

"Không có đại ca ca, ta bây giờ còn đang Hoang Vực trung lưu sóng đâu!"

Tùng Quả cũng không có sợ hãi chọc giận phụ thân, nhắc lại quan điểm của mình.

"Tùng Quả!"

Hạ Dã lo lắng.

"Ha ha, ta có như vậy không có tình người sao?"

Đại tiên tri lắc đầu, nhìn về phía Hạ Dã: "Nói đi, ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

"Ta muốn, ta sẽ tự mình cầm về, không cần những người khác ban thưởng."

Hạ Dã tròng mắt hơi híp: "Ta chỉ hy vọng ngươi đối Tùng Quả khá hơn một chút, nếu như tổn thương nàng, dù cho ngươi là Triệu quốc đại tiên tri, ta cũng sẽ chặt xuống đầu của ngươi."

"Không muốn ban thưởng? Ta đây nắm Triệu quốc vương vị cho ngươi như thế nào?"

Đại tiên tri nói xong, liền nhiều hứng thú quan sát Hạ Dã.

"Cái gì?"

Những người khác lại là lên tiếng kinh hô, bọn hắn tốt nhất dự định, cũng là bồi dưỡng Triệu Liên Ngọc, chính mình tránh ở sau lưng chưởng khống, bây giờ lại có cơ hội ngồi lên Triệu quốc vương tọa? ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.