Chương 484: Văn minh xiềng xích

Chương 484: Văn minh xiềng xích

Triệu quốc có thể có hiện tại phồn vinh hưng thịnh, an cư lạc nghiệp, cùng đại tiên tri công lao chặt chẽ không thể tách rời.

Vị này đại tiên tri không tranh danh, không đoạt lợi, một lòng vì nước nhà cùng nhân dân phục vụ, khuyết điểm duy nhất, khả năng liền là hành tung quá phiêu hốt, thường xuyên mấy tháng hoặc là mấy năm không gặp được người.

Có người nói, đại tiên tri là tại thăm dò những cái kia thất lạc chỗ, mang về công việc canh tác cao sản hạt giống, dược vật, khoáng sản, tóm lại một câu, đại tiên tri tại nhân dân trong lòng, địa vị rất cao, là lục địa thần tiên nhân vật.

Vì cái gì vừa mới bị mang đi người trung niên sợ hãi đại tiên tri, thậm chí đều không dám phản kháng? Cũng là bởi vì đại tiên tri quyền lên tiếng quá lớn, khiến cho hắn thăng không nổi bất luận cái gì một điểm ngỗ nghịch tâm tư.

"Nếu như đạt được đại tiên tri duy trì, nói không chừng chủ nhân thật có khả năng đeo lên Triệu quốc vương miện!"

Đừng nói Tinh Kỳ Ngũ, liền là lão luyện thành thục quỷ gia, lúc này đều cảm xúc sục sôi, có suy tư.

"Ta lặp lại lần nữa, ta không cần người khác ban thưởng!"

Hạ Dã cự tuyệt, câu nói này nửa thật nửa giả, một là không mò ra đại tiên tri ý tứ, hai là hoàn toàn chính xác không có quá lớn xúc động, thử nghĩ một hồi, mặc dù chính mình làm tới vương, có thể sau lưng còn có một cái danh vọng càng cao đại tiên tri, vậy cái này vương cũng không có ý gì.

"Ha ha, ngươi quá đa tâm."

Đại tiên tri lắc đầu bật cười "Đi thôi, đi nhà của ta, ta có lời cùng ngươi nói!"

Theo đại tiên tri ra mặt, trận này phản loạn rất nhanh liền hạ màn, tổn thất cũng vẻn vẹn hạn định trong vương cung, cũng không có lan đến gần bốn phía khu dân cư.

Phá hư nghiêm trọng nhất hẳn là tiên tổ thần miếu, bất quá Triệu gia người chết đều không khác mấy, đại tiên tri cũng không truy cứu, cái kia Hạ Dã vừa vặn giả vô tội.

Rời đi hoàng cung thời điểm, Hạ Dã thấy được Triệu Liên Ngọc, mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng nàng xem ra cũng không lớn ngại.

Đại tiên tri nhà tại bắc thành khu, chiếm diện tích rất lớn, là bởi vì phải dùng tới cất giữ một chút vật phẩm, thế nhưng người hầu rất ít, bởi vì hắn không thích bị người phục thị.

"Tùy tiện ngồi!"

Đình viện trong trà lâu, ngoại trừ Hạ Dã, cũng chỉ có Tùng Quả có khả năng bồi ngồi.

"Ta tới!"

Thấy phụ thân muốn pha trà, Tùng Quả đuổi mau giúp một tay.

"Ha ha!"

Đại tiên tri khẽ gật đầu, hưởng thụ khó được niềm vui gia đình, hắn không mở miệng, Hạ Dã làm vãn bối, cũng không tiện hỏi thăm, thế là bầu không khí có chút lúng túng.

Vẫn là tiểu la lỵ thân mật, không đành lòng Hạ Dã túng quẫn, chủ động hỏi một câu.

"Cái kia Triệu vương chuyện gì xảy ra nha, đều đã là nhân sinh Doanh gia, thế mà còn muốn lấy tự sát?"

Tùng Quả không hiểu.

"Bởi vì làm nhân sinh rất vô vị nha, cái này giống một cái nông dân thấy qua phồn hoa đại đô thị, lại để cho hắn trở lại chính mình cái kia thâm sơn cùng cốc, ai nguyện ý?"

Đại tiên tri bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Đại đô thị là cái gì?"

Tùng Quả nắm tóc, một mặt không hiểu, thế nhưng Hạ Dã tinh thần lại là chấn động, nhìn chằm chằm về phía đại tiên tri.

"Không nên nhìn, ta giống như ngươi, đều là tránh thoát đại tai biến may mắn."

Đại tiên tri nhún vai, bởi vì loại kia bào tử virus nguyên nhân, lại thêm tu luyện, cùng với lâu dài dùng một chút hiếm thấy dược liệu, cho nên vị này đại tiên tri có được dài dằng dặc sinh mệnh.

"Cái gì đại tai biến?"

Tùng Quả hoàn toàn mê mang.

"Ta so ngươi sớm tỉnh, đại khái ba ngàn năm."

Đại tiên tri hồi ức: "Ai nha, cũng có thể là là năm ngàn năm, thời gian quá lâu, nhớ không rõ."

Hạ Dã gật đầu, cũng là không có hoài nghi, chính mình có thể tại một cái cây bên trong 'Đông lạnh' trên triệu năm, lớn như vậy tiên tri cũng sẽ có kỳ ngộ của hắn.

"Tính toán ra, chúng ta hẳn là đồng hương?"

Đại tiên tri điều khản một câu.

Hạ Dã cười cười, rốt cục hỏi trong lòng nghi hoặc: "Tháng năm lâu dài như thế, ngài coi như từ từ trèo khoa học kỹ thuật, dầu gì, cũng có thể tiến vào thời đại đồ sắt đi?"

Công nghiệp thời đại có lẽ rất khó, thế nhưng đồ sắt tổng không có vấn đề, dù cho đại tiên tri không hiểu nấu sắt kỹ thuật, thế nhưng dùng địa vị của hắn, chỉ cần hắn gặp qua, đưa ra cái này khái niệm, liền nhất định có thể để người ta tìm tới.

Phải biết, công cụ sản xuất phát triển, thường thường đều là đột nhiên thông suốt mới phát hiện.

"Bởi vì không cho phép nha!"

Đại tiên tri nâng chung trà lên nước, uống một hơi cạn sạch, trên mặt hắn cười khổ, càng thêm nồng nặc.

"Không cho phép? Ai?"

Hạ Dã nhíu mày.

"Hoang thú!"

Đại tiên tri lời ít mà ý nhiều.

Ừm

Hạ Dã ngoài ý muốn: "Hoang thú không phải liền là một loại biến dị thú dữ sao? Giống lớn cá hồi một dạng, mỗi bốn năm một lần, hội theo bắc hướng nam, tiến hành nhanh chóng bơi?"

"Không sai, thế nhưng chúng nó có thể là bởi vì loại kia bào tử virus sinh ra, cho nên trong gen, mang theo một đầu bản năng chỉ lệnh, cái kia chính là hủy diệt nhân loại, ngươi cũng có thể hiểu thành hủy diệt văn minh."

Đại tiên tri nói rõ lí do.

"Mấy cái ý tứ?"

Hạ Dã chân mày nhíu sâu hơn.

"Chỉ yêu cầu văn minh phát triển đến trình độ nhất định, hoang thú liền sẽ hàng loạt sinh sôi, phá hư hết thảy."

Đại tiên tri vừa mới chưa tỉnh lại, giống như Hạ Dã, xắn tay áo lên, nghĩ muốn làm lớn một phen, làm ruộng, khai thác, thực dân, hơn một trăm năm ở giữa, hắn liền để thế giới tiến nhập tư bản chủ nghĩa xã hội, văn minh phục hưng, thế nhưng là theo sát lấy, tại máy hơi nước phát minh không đến ba năm, hoang thú triều lại tới, bao phủ toàn bộ đại lục.

Đại tiên tri cố gắng hết thảy, đều bị phá hủy, chỉ có hắn, may mắn sống tiếp được.

Tại đồi phế mấy năm sau, không chịu thua đại tiên tri lại bắt đầu lại từ đầu hắn làm ruộng kiếp sống, cố gắng trèo khoa học kỹ thuật, lần này, hắn làm xong hết thảy ứng đối làm việc, thế nhưng là vẫn như cũ không có thể ngăn ở hoang thú xâm nhập.

"Như ngươi thấy, hoang thú triều qua đi, thế giới liền giống bị khởi động lại một dạng, lại trở nên một mảnh nguyên thủy!"

Đại tiên tri thở dài, hắn điều tra qua, hoang thú đối với những cái kia nguyên thủy bộ lạc, cũng không công kích, ngược lại là văn minh phát triển trình độ cao bộ lạc, sẽ gặp phải đón đầu thống kích.

"Này là nguyên nhân gì?"

Hạ Dã nghe được tê cả da đầu, hắn triều đình thế nhưng là đi tại thời đại này tuyến đầu, vốn đang hết sức tự hào, hiện tại chẳng phải là tự chịu diệt vong?

"Không biết, văn minh cùng hoang thú tựa như là một loại sinh thái cân bằng, chỉ cần có một loại vi phạm, một loại khác liền sẽ quét sạch nó!"

Để cho người ta kinh ngạc là, làm hoang thú phá hủy văn minh về sau, chúng nó cũng liền tử vong, bởi vậy sẽ có một đoạn thời gian dài an toàn chân không kỳ, nhường bộ lạc người bắt đầu phát triển.

"Là gen nguyên nhân?"

Hạ Dã đại học thời đại, học sinh vật học khoa, biết sinh vật trong gen, sẽ có di sản dấu hiệu, hội tự nhiên chấp hành một chút mệnh lệnh.

"Khả năng a?"

Đại tiên tri nếu là biết, cũng sẽ không như thế bất lực.

"Nói như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể làm người nguyên thủy, như mao khát máu? Đời này đều không có cơ hội uống mập trạch vui sướng nước, chơi game rồi?"

Hạ Dã khó chịu.

"Đúng vậy, vì tận khả năng tránh cho hoang thú xâm nhập, hết thảy có thể cho văn minh phát triển truyền bá tri thức, đều phải cấm chỉ, tỉ như tạo giấy thuật, la bàn các loại."

Đại tiên tri uống trà, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, hắn thử qua quá nhiều lần, đều lấy thất bại mà kết thúc, dùng về phần hiện tại, hắn đã thỏa hiệp.

Đại tiên tri có thể nhận biết Tùng Quả mẫu thân, liền là tại một lần thám hiểm bên trong, ngẫu nhiên gặp Tùng Quả bộ lạc, suy nghĩ một chút, một vị tuổi trẻ anh tuấn, lại học rộng tài cao nam nhân, là cỡ nào quý hiếm, chỉ là một tay đơn giản mỏ muối thuật tinh luyện, liền để những cái kia bộ lạc nữ nhân kinh động như gặp thiên nhân..