Chương 485: Không tưởng tượng được kẻ địch

Chương 485: Không tưởng tượng được kẻ địch

"Ta trải qua những chuyện kia, bởi vì lo lắng tiết lộ, tất cả tương quan ghi chép đều tiêu hủy, nếu như ngươi muốn nghe, ta tùy thời có thể dùng nói cho ngươi."

Đại tiên tri thuyết phục: "Ngươi muốn làm Triệu vương, ngươi muốn làm cái gì thế giới chi vương, ta đều có thể thỏa mãn ngươi, thế nhưng sau này trở về, nắm những cái kia siêu việt nguyên thủy thời đại khoa học kỹ thuật đều tiêu hủy đi, vì ngươi, cũng vì con dân của ngươi."

Hạ Dã yên lặng, hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, thế giới lại là cái dạng này, chính mình cố gắng đồ vật, trong một đêm, tất cả đều biến thành không cố gắng, không, thậm chí là đòi mạng độc dược.

"Các ngươi đang nói cái gì nha?"

Tùng Quả hoàn toàn không cách nào lý giải.

Sau đó, hai người lại nói chuyện rất nhiều, thế nhưng Hạ Dã đầu não hỗn loạn, có thể nhớ cơ hồ không có, không có cách, đại tiên tri vạch trần thế giới chi bí, đối thế giới của hắn xem trùng kích thực sự quá lớn lớn.

Dưới loại tình huống này, dù cho thu nạp Vương Thành, tựa hồ cũng không có quá nhiều ý nghĩa, thế là Hạ Dã không có ở Hàm Đan liền lưu, lập tức trở về triều đình.

"Vì cái gì không ở lại Vương Thành nha?"

Tinh Kỳ Ngũ nghĩ mãi mà không rõ, này một trận chiến, mang tới tinh nhuệ dã người đã chết không ít, không có chiến lợi phẩm, thực sự quá lỗ vốn.

"Đại tiên tri không phải hứa hẹn cho đền bù tổn thất sao? Ngươi còn so đo cái gì?"

Quỷ gia lật ra một cái liếc mắt: "Lại nói nơi này có cái gì tốt? Ăn ở đều không triều đình tốt!"

Ở không nhất định, thế nhưng ăn, lớn triều đình tuyệt đối là thiên hạ đệ nhất.

Trở lại bộ lạc, Hạ Dã liền bắt đầu bế quan, cả ngày cả ngày đợi tại anh hùng tế đàn bên trong, dùng tu luyện quên mình tới quên hiện thực tàn khốc.

Này một trận chiến, kỳ thật chỗ tốt to lớn, trực tiếp giải quyết triều đình tai hoạ ngầm  có thể nói, dựa lưng vào đại tiên tri cây to này, triều đình phía trước, đã không có địch thủ.

Thế nhưng, có làm được cái gì? Dựa theo đại tiên tri lý luận, bộ lạc phát triển càng nhanh, hoang thú triều tới liền sẽ càng mãnh liệt, đến cuối cùng đều lại biến thành một phiến đất hoang vu.

Cái này giống một cái tử cục, ngươi qua càng tốt, ngươi cách tử vong liền càng gần một bước.

"Chẳng lẽ nói địa cầu là có ý thức, làm con người trở thành tai hại về sau, nó vừa ra đời một loại tên là hoang thú thiên địch, bắt đầu thanh lý nhân loại?"

Hạ Dã luôn luôn mù nắm lấy, sau đó lại nghĩ tới đại tai biến trước một khắc nhận được cái kia cái tin nhắn ngắn, đến cùng là ai phát cho mình đây này?

Không có đáp án!

Loại ngày này, kéo dài đến một mùa đông, làm mùa xuân bước chân đạp ở trên mặt đất thời điểm, cỏ cây nảy mầm, một phái vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, thế nhưng là bộ lạc bên trong không khí, lại bắt đầu trở nên ngột ngạt đứng lên.

Bởi vì đây là năm thứ ba, liền qua sang năm, hoang thú triều lúc nào cũng có thể bùng nổ  dựa theo dĩ vãng lệ cũ, năm nay phải cố gắng tu kiến thành trì, trữ hàng đồ ăn.

Mặc dù Già Đóa những cao tầng này, đem bộ lạc quản lý ngay ngắn rõ ràng, thế nhưng Hạ Dã không thể lại làm vung tay chưởng quỹ, có một ít chuyện, nhất định phải hắn vị này đại tù trưởng tới làm định đoạt.

"Mùa đông này, ta phái người tìm tòi một thoáng Long Tước sơn mạch, nghĩ hội chế ra một bộ kỹ càng địa đồ, sau đó ngay tại nửa tháng trước, một tiểu đội mất tích, ta nhường A Na tự mình xuất động tìm tòi, phát hiện tại Long Tước sơn mạch đông bộ vùng núi, không biết lúc nào, vậy mà nhiều hơn một nhánh bộ lạc!"

Già Đóa hồi báo, có bản đồ chi tiết, Long Tước sơn mạch liền lại biến thành sân nhà, gia tăng triều đình người tại hoang thú triều bên trong sinh tồn tỷ lệ.

"Truyền lệnh xuống, sau ba ngày, đại quân xuất chinh!"

Hạ Dã không có chút gì do dự, trực tiếp khởi binh thảo phạt.

Già Đóa nghĩ khuyên, bị Eileena kéo lại.

"Hạ Dã hiện tại tâm tình không tốt, khiến cho hắn phát động một cuộc chiến tranh, phát tiết một chút đi!"

Hiện tại triều đình, binh hùng tướng mạnh, không chỉ thanh đồng vũ khí đã bị đồ sắt đào thải, một nhánh súng đạn binh đoàn cũng thành lập, theo Eileena, Hạ Dã xuất chinh, tựa như chơi xuân một dạng nhẹ nhõm, không hề khó khăn.

Một tuần sau, triều đình đại quân, xuất hiện tại Long Tước sơn mạch đông bộ vùng núi.

Hạ Dã cưỡi tại trên chiến mã, ngắm nhìn nơi xa xây dựa lưng vào núi toà kia bộ lạc, có dòng suối vượt thành mà qua, tạo thành một đầu tự nhiên phòng hộ.

"Nơi này không sai nha  có thể làm dự bị căn cứ!"

Tinh Kỳ Ngũ liếc thấy lên.

"Xem bộ lạc này quy mô, ít nhất phát triển hai, ba năm."

Quỷ gia phân tích.

"A Na, đi trinh thám tra một chút, vụ phải cẩn thận."

Hạ Dã phân phó.

Lần này điều tra, cũng không như trong tưởng tượng thuận lợi, làm long nhân không kỵ binh bay đến bộ lạc phía trên lúc, trên trăm con tro đầu cự ưng vậy mà theo bộ lạc bên trong bay lên không nghênh kích.

Này chút cự ưng mỗi một cái đều có con nghé lớn nhỏ, lợi trảo nhọn mỏ, hung hãn dị thường.

Hai bên trên không trung triển khai một trường ác đấu, long nhân trinh sát đều là tinh nhuệ, vậy mà tại cầm trong tay hơi nước súng trường đầu ưu thế dưới, đều không có chiếm được nhiều ít tiện nghi.

"Xây dựng cơ sở tạm thời, chôn nồi nấu cơm."

Hạ Dã hạ lệnh, không điều tra, sáng mai, liền bắt đầu công thành.

Tia nắng ban mai ngấm dần lên, kim quang khắp chiêu.

Đón đầu xuân gió sớm, Hạ Dã đứng ở này tòa bộ lạc dưới, sau lưng hắn, là khí thế cường thịnh triều đình đại quân, trên đầu, có quân kỳ phấp phới.

Trên tường thành, kẻ địch sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Có thở sâu sao? Ra tới một cái!"

Theo lẽ thường thì Tinh Kỳ Ngũ xuất trận hô người, kết quả vừa dứt lời, một nhánh giáo liền vạch phá không khí, bắn đi qua.

Hưu

Nếu không phải Tinh Kỳ Ngũ phản ứng rất nhanh, liền sẽ bị bắn thủng, biến thành cá ướp muối hình dáng bị đóng ở trên mặt đất.

"Nơi này là địa bàn của ta, hạn các ngươi một khắc đồng hồ bên trong, lập tức rời khỏi ba mươi dặm, bằng không thì giết chết bất luận tội!"

Một thanh niên, xuất hiện tại trên đầu thành, hô lên, như cuồn cuộn lôi đình, quanh quẩn tại khe núi.

"Ngươi là ngốc ba theo sao? Một khắc đồng hồ, dùng chạy cũng chạy không ra ba mươi dặm!"

Tinh Kỳ Ngũ khinh bỉ.

"Không quan trọng nha, ta chính là nghĩ la như vậy một thoáng."

Thanh niên chẳng hề để ý, hắn đã sớm hạ quyết tâm toàn diệt này chút khách không mời mà đến.

"Ha ha, khẩu khí thật to lớn!"

Tinh Kỳ Ngũ mỉa mai: "Ngươi tên gì, xưng tên ra, ta hướng ca đại quân, từ trước tới giờ không giết hạng người vô danh!"

"Nhớ kỹ, ta là Đông Ngô bộ lạc đại tù trưởng Tôn Sách!"

Tinh Kỳ Ngũ còn muốn đáp lời, bị Hạ Dã cắt ngang.

"Cùng loại người này nói lời vô dụng làm gì?"

Hạ Dã nhíu mày, thấy trận địa pháo binh đã cấu trúc hoàn thành, lập tức phân phó: "Bắt đầu công thành!"

Theo truyền lệnh quan cờ lệnh vung vẩy, pháo binh bộ đội bọn dã nhân lập tức bận rộn, nhét vào đạn pháo, điều chỉnh góc độ...

Dự bị, phóng!

Ầm

Một phát đạn pháo ruột đặc bay ra ngoài, vượt qua tường thành, rơi vào bộ lạc bên trong.

Đây là thử bắn, vì điều chỉnh đạn đạo.

"Sợ sao? Ngươi bây giờ đầu hàng, còn kịp!"

Tinh Kỳ Ngũ rất đắc ý.

Hạ Dã trên mặt, lại là nhàn nhạt thương cảm, hoả pháo là chiến tranh chi thần, đáng tiếc chính mình không cần đến, đại tiên tri trịnh trọng đã cảnh cáo, nhất định phải nhanh tiêu hủy này chút vượt thời đại vũ khí, bằng không thì hội dẫn phát kinh khủng hoang thú triều, đến lúc đó, thế giới đều lại bởi vậy mà hủy diệt.

"Đánh xong một trận, liền tiêu hủy đi!"

Hạ Dã làm ra quyết định.

Hoả pháo bắt đầu nổ vang!

Oanh! Oanh! Oanh!

Một phát phát pháo đạn đập vào đầu tường, nguyên bản quân dung cường thịnh đầu tường, lập tức xuất hiện bối rối, tiếng kêu thảm thiết cũng bay giương lên.

Thỉnh thoảng  có thể thấy vỡ vụn thân thể nổ bay, rơi xuống, chỉnh tề đầu tường cũng giống là bị chó hoang gặm qua giống như, trở nên mấp mô đứng lên..