Chương 486: Chọc tổ ong vò vẽ

Chương 486: Chọc tổ ong vò vẽ

Vẻ mặt bình tĩnh Tôn Sách, tại pháo kích bắt đầu trong nháy mắt, vẻ mặt liền biến, nhất là khi thấy pháo kích lực phá hoại về sau, một cỗ hoảng hốt không thể tránh khỏi tập lưu tâm đầu.

"Đây là cái gì vũ khí?"

Tôn Sách trợn mắt hốc mồm, mắt thấy một khỏa dưa hấu lớn quả cầu kim loại nện ở trên đầu thành, lại bắn ra đi, chỉ cần lau tới binh sĩ, không phải thân thể phá toái liền là gãy xương.

Dù cho khoác lấy trọng giáp, cũng không làm nên chuyện gì.

Yếu ớt cơ thể người tại cao tốc bay lượn đạn pháo trước mặt, không có chút nào sức chống cự.

Pháo kích kéo dài đến nửa giờ, Hạ Dã đem mang tới đạn dược toàn bộ khuynh tả tại địch quân bộ lạc đầu tường, cái kia kinh khủng hỏa lực, đem đầu tường nổ mấp mô, tựa hồ cũng bị tước mất một tầng.

"Thật là khủng khiếp!"

Tinh Kỳ Ngũ móc móc lỗ tai, thanh âm quá lớn, chấn động đến lỗ tai có chút ù tai.

"Lần này a miêu a cẩu đều muốn hù chết a?"

Quỷ gia líu lưỡi.

Y Lỵ Vi sắc mặt thật không tốt, loại vũ khí này sinh ra, mang ý nghĩa anh hùng cá nhân chiến lực đem không còn là trên chiến trường tính quyết định lực lượng.

"Đáng tiếc nha!"

Hạ Dã lắc đầu, nhường bộ hạ tiến công.

30 tôn triều đình cự linh xuất động, đằng sau là bất tử binh đoàn cùng cơ quan chiến ngẫu binh đoàn, lại sau này, thì là dã nhân binh đoàn.

Hơn vạn binh sĩ rắc vào trên sườn núi, lít nha lít nhít, giống như con kiến, đối với đầu tường quân địch, cực kỳ lực áp bách.

Hưu! Hưu!

Trên đầu thành, chỉ có linh tinh mũi tên bắn xuống.

Tôn Sách có nằm mơ cũng chẳng ngờ triều đình có được viễn trình bắn ra hỏa lực năng lực, cho nên cung binh đều tại trên đầu thành bày biện, kết quả vừa rồi cái kia một vòng pháo kích, bị toàn diệt.

Đến mức thủ thành khí giới, cũng đều hủy đi.

"Đội dự bị, đi lên!"

Tôn Sách hô to, mời đến đội dự bị, nhưng nhìn triều đình đội hình, hắn biết, không chống nổi.

Triều đình cự linh tiếp cận cửa thành cùng tường thành, cũng không có tận lực lựa chọn dễ dàng phá thành vị trí, liền vung Kình Thiên cột đá đồ đằng trụ, tích đủ hết toàn lực bắt đầu oanh kích.

Đông! Đông! Đông!

Tường thành chấn động, tro bụi lượn quanh hạ xuống.

"Đáng chết!"

Tôn Sách giận dữ, đối phương liên chiến thuật đều không cần, cái này căn bản là trần trụi miệt thị, thế nhưng là hắn nhưng bất lực.

"Quá dễ dàng!"

Quỷ gia thấy thế, chu môi huýt sáo một tiếng, nhường sơn quỷ bắt đầu leo lên công thành, dẫn đầu phát động công kích.

Tại nguyên bản chiến thuật hệ thống bên trong, sơn quỷ phải phối hợp công thành bộ đội, tận khả năng cho địch quân thủ thành bộ đội gây ra hỗn loạn, thế nhưng hiện tại không cần đến.

Sơn quỷ dựa vào xuất sắc leo lên năng lực, nhảy lên đầu tường, lập tức hướng phía kẻ địch phát khởi giống như thủy triều mãnh công, chỗ đến, cắn giết một cắt.

Hỗn loạn bắt đầu lan tràn.

Bạch

Tôn Sách quơ đại chùy, đánh nổ một đầu sơn quỷ đầu, vừa muốn thét ra lệnh bộ hạ đứng vững, liền nghe đến một tiếng nổ rung trời.

Ầm ầm!

Tro bụi tràn ngập, bắc bộ một đoạn tường thành, bị triều đình cự linh phá hủy, không tử sĩ binh lập tức tràn vào.

"Đại tù trưởng, thủ không được!"

"Chạy đi!"

"Toàn xong!"

Cận vệ trên mặt, mồ hôi cùng vết bẩn trộn lẫn hết thảy, làm bỏ ra khuôn mặt, phối hợp đồi phế biểu lộ, cực kỳ khó coi.

"Lăn đi!"

Tôn Sách giận dữ, một cái búa đánh nổ cận vệ đầu, rít gào lên tiếng: "Ta còn không có thua!"

A Na một nhóm xuất động, bất quá bị những cái kia tro đầu cự ưng cuốn lấy, cũng là nữ chiến sĩ nhóm rất nhẹ nhàng giết tới đây, để mắt tới Tôn Sách.

Chém giết tại tiếp tục, Hạ Dã đi vào bộ lạc, thấy cái kia mặt còn tại tung bay chiến kỳ, lông mày cau lại.

Bạch

Thái A ra khỏi vỏ, đem chiến kỳ xoắn thành một đoàn vải rách.

Hạ Dã có chút nhàm chán, đến mức xem xét chiến lợi phẩm cùng tù binh, hắn sớm không có hứng thú, lần này đến thảo phạt, thuần túy là phát tiết.

Hiện tại triều đình, đã giàu có đến không cần thiết thông qua cướp bóc để tích lũy của cải.

Rất nhanh, Hạ Dã liền đi tới tiên tổ tế đàn.

Nữ chiến sĩ tại Già Đóa dẫn đầu dưới, đang đang vây công Tôn Sách, không thể không nói, gia hỏa này vẫn là tương đối lợi hại, một chiếc chùy sắt múa đứng lên, thương không ít người.

"Đủ rồi, đều lui ra phía sau đi!"

Hạ Dã quát lớn: "Nhường long nhân bên trên."

"Tù trưởng!"

Nữ chiến sĩ nhóm không cam tâm.

"Đừng nói nữa!"

Hạ Dã khoát tay áo, cắt ngang nữ chiến sĩ khẩn cầu: "Ta biết các ngươi đối vinh quang hết sức coi trọng, thế nhưng này loại không có ý nghĩa chém giết, về sau muốn tránh cho."

Rõ ràng ba lượt bắn một lượt liền có thể thu hoạch đầu người, vì cái gì nhất định phải giết địch 1000, tự tổn 800?

Một đội long nhân tiến lên, lắp đạn, đem súng trường nhắm ngay Tôn Sách.

"Hạ Dã, ngươi cho rằng ngươi thắng?"

Tôn Sách hô quát.

"Bằng không thì đâu, chẳng lẽ thắng chính là ngươi?"

Hạ Dã phát phì cười.

"Ta ban đầu dự định yên lặng làm ruộng, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, lại một chiến thiên hạ, Hạ Dã, là ngươi bức ta."

Tôn Sách chửi mắng.

"Vô dụng, loại nhiều ít ruộng, đều chỉ có thể là xã hội nguyên thuỷ, bằng không thì thế giới liền phải xong đời."

Hạ Dã thở dài.

"Đó là đối nhân loại các ngươi tới nói!"

Tôn Sách chế giễu lại.

"Cái gì?"

Hạ Dã sững sờ, nghe đối phương ý tứ trong lời nói này, hắn tựa hồ không phải nhân loại? Ngay tại hắn muốn đuổi theo hỏi thời điểm, Tôn Sách sau lưng tiên tổ tế đàn, đột nhiên sáng lên hào quang sáng chói.

"Giết hắn!"

Hạ Dã, Già Đóa, còn có quỷ gia đồng thời kêu lên, bởi vì bọn hắn đã nhận ra nguy hiểm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng súng bạo đậu vang lên.

"Đã quá muộn!"

Tôn Sách nhe răng cười, trong thân thể đánh, bị đánh đến bay ra.

Rống! Rống! Rống!

Cự thú gầm thét trước đây tổ tế đàn bên trong vang lên, về sau một đầu bò Tây Tạng lớn nhỏ thú dữ vọt ra, trên thân thể của nó khoác lên cứng rắn lân giáp, đen bên trong mang lục, tứ chi cường tráng, phảng phất ụ đá, trên đầu của nó, mắt như chuông đồng, thật sâu lõm, còn lập loè quỷ dị hồng quang, đến mức miệng, thì là một tấm môi ngoài da đảo, mọc ra bất quy tắc răng nanh huyết bồn đại khẩu.

"Hoang... Hoang thú?"

Đang ở tiến công bên trong dã nhân, bước chân đột nhiên một chầu, trên mặt lộ ra sợ hãi biểu lộ.

Hoang thú đối với bất kỳ chủng tộc nào tới nói, đều là một loại tai hoạ.

"Ta không nhìn lầm a? Lại là hoang thú?"

Quỷ gia kinh hô.

"Nơi này vì sao lại có hoang thú?"

Không ít người kêu lên, mồ hôi lạnh trong nháy mắt ướt đẫm lưng.

Rống

Từng con hoang thú lao ra tiên tổ tế đàn, Tôn Sách đột nhiên đưa tay, bắt lấy một đầu đùi, đưa nó kéo tới bên người, đi theo cắn một cái tại da thịt bên trên.

Tư cô! Tư cô!

Tôn Sách thôn phệ máu tươi.

"Khai hỏa!"

A Na hô to.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lại là một vòng bắn một lượt.

Đạn bắn vào hoang thú thân thể, thế nhưng bọn gia hỏa này da dày thịt béo, sinh mệnh lực ương ngạnh, dù cho trúng đạn, cũng có thể giãy dụa mấy phút đồng hồ.

Bất tử binh cùng cơ quan chiến ngẫu không nữa công kích, mà là tại chỗ cấu trúc phòng tuyến, dã nhân không có chạy tán loạn, nhưng nhìn bộ dáng của bọn hắn, chiến ý cũng còn thừa không bao nhiêu, không còn tác dụng gì nữa.

"Hạ Dã, các ngươi đây là tự tìm đường chết."

Tôn Sách đứng lên, một thanh kéo quần áo trên người, tại trên da dẻ của hắn, có quỷ dị hoang thú hình xăm.

"Ngươi đến cùng là thứ đồ gì?"

Tinh Kỳ Ngũ kêu sợ hãi.

Hạ Dã cũng là bỗng nhiên nghĩ đến một đáp án, hỏi lên: "Ngươi là hình người hoang thú?"

"Không sai!"

Tôn Sách lộ ra nhuộm máu tươi răng, dữ tợn cười một tiếng: "Làm khen thưởng, ta sẽ đích thân ăn hết huyết nhục của ngươi." ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.