Chương 487: Anh hùng binh đoàn

Chương 487: Anh hùng binh đoàn

Cho dù là không có gì hiểu biết dã nhân cũng biết hoang thú nguy hại.

Những quái vật này chỗ đến, hội ăn sạch ven đường hết thảy tất cả, Hạ Dã bản ý là tiêu diệt cái này bộ lạc, bằng không thì hoang thú một khi rời đi, khẳng định sẽ đối với Long Tước sơn mạch sinh thái tạo thành phá hoại cực lớn, mà phụ cận triều đình chắc chắn đứng mũi chịu sào.

Hạ Dã ý nghĩ là mỹ hảo, thế nhưng hiện thực là nòng cốt.

Toà kia tiên tổ tế đàn tựa như là bị cây trúc dùng sức đâm qua tổ ong vò vẽ, từng con hoang thú tựa như ong vò vẽ một dạng càng không ngừng dũng mãnh tiến ra, vô cùng vô tận.

"Không được, không ngăn được!"

Cho dù là ý chí cứng cỏi Già Đóa, cũng bắt đầu khuyên Hạ Dã tạm thời lui binh.

Hạ Dã nhìn thoáng qua sắc trời, đại gia đã theo buổi sáng giết tới dưới buổi trưa, mà trận tuyến cũng thối lui ra khỏi ba dặm, ở trước mắt, phủ lên lít nha lít nhít hoang thú thi thể, thế nhưng hoang thú số lượng nhưng một chút đều không giảm thiểu, mỗi thời mỗi khắc đều có một ít trước tổ tế đàn bên trong lao ra.

"Thổi kèn lệnh, triệt binh!"

Hạ Dã từ bỏ, tiếp tục đánh xuống, đại gia liền an toàn lui về triều đình khí lực cũng không có.

Tôn Sách là một cái có thù tất báo người, hắn không làm chỉnh đốn, mang theo hoang thú quân đoàn liền đuổi theo, một đường truy sát, mãi đến Triêu Ca thành dưới, mới khó khăn lắm dừng lại bộ pháp.

"Đây là có chuyện gì?"

A Bố cùng Eileena chạy đến, thấy hoang thú không ngừng tụ tập, quy mô mở rộng, khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Hạ Dã một bên hướng đại tiên tri gửi đi khẩn cấp phong thư, một bên truyền lệnh, nhường các bộ hạ tăng cường phòng ngự, này một trận chiến, đã không thể tránh né.

Ngày thứ năm thời điểm, bộ lạc bên ngoài hoang thú đã đạt đến ba vạn đầu, trong lúc đó, Hạ Dã suất quân ra khỏi thành, cố gắng tiêu diệt một chút hoang thú, thế nhưng là Tôn Sách cũng không phải đồ đần độn, cấp tốc lùi lại.

Hạ Dã không dám truy thật chặt, quả nhiên, có một nhánh đã sớm đến hoang thú một mực mai phục tại đằng sau, nếu là Hạ Dã đuổi theo, tuyệt đối bị bao sủi cảo.

Nhìn thấy Hạ Dã không mắc câu, Tôn Sách làm gì chắc đó, bày ra trận hình phòng ngự, nghiêm phòng tử thủ.

Chiến tranh áp lực, đi tới triều đình một phương, trước không nói hoang thú kinh khủng thanh danh, liền là bên ngoài cái kia gần mười vạn số lượng, liền đã để cho người ta tâm sinh sợ hãi.

Có người không chịu nổi loại áp lực này, bắt đầu thoát đi, thế nhưng hoang thú đã dần dần bao vây triều đình, những cái kia rời đi bộ lạc người không có chạy bao xa, liền bị hoang thú bộ hoạch, liền xương cốt đều không còn lại, toàn bộ bị nuốt vào trong bụng.

Tại vây thành bắt đầu ngày thứ chín, Tôn Sách bắt đầu công thành.

Không có bất kỳ cái gì chiến thuật, liền là toàn quân để lên tiến công.

"Khai hỏa! Khai hỏa!"

Già Đóa khàn cả giọng hô to.

Hoả pháo, sàng nỏ, xe bắn đá, cung tiễn, có thể sử dụng toàn đều đã vận dụng, thế nhưng là hoang thú không phải nhân loại, không có hoảng hốt, trong đầu của bọn nó chỉ có phá hư muốn, đồng bạn chết đi, nồng đậm mùi máu tanh, ngược lại kích phát bọn chúng hung tính.

Triều đình cao lớn tường thành, cũng ngăn không được này loại hoang thú triều cường, vẻn vẹn giữ vững được một ngày, liền được mở ra một lỗ hổng.

Cũng may triều đình cự linh đủ nhiều, làm càn làm bậy hợp thành một đầu máu thịt phòng tuyến, chặn hoang thú bộ pháp, bất quá tất cả mọi người không có sống sót sau tai nạn vui mừng, bởi vì Triêu Ca thành phá, đã là có khả năng mong muốn.

"Không được, hoang thú số lượng còn tại tăng nhiều, tiếp tục như thế, chúng ta sớm muộn xong đời."

A Bố lo lắng, triều đình nhược điểm, liền là lính quá ít.

Hoang thú số lượng rất nhiều, dựa vào chiến thuật biển người, càng không ngừng trùng kích tường thành, đánh đến bây giờ, hai ngày hai đêm, đều không có đình chỉ qua tiến công.

Triều đình binh sĩ đến bây giờ  liên đới lấy quân dự bị, đều đã trải qua một lần tường thành, ăn không ngon, ngủ không no, to lớn cảm giác mệt mỏi cùng tử vong áp lực, thay nhau giày vò lấy chúng thần kinh người.

"Chủ nhân, ngài hạ đi nghỉ ngơi một chút đi, nơi này giao cho ta!"

Tinh Kỳ Ngũ lau một cái dòng máu trên mặt, thuyết phục Hạ Dã, tại bên trên buổi trưa, đầu của hắn bị hoang thú đầu vỗ một cái, nếu không phải quỷ gia cứu viện kịp thời, đầu của hắn đã biến thành dưa hấu nát.

Không đợi Hạ Dã trả lời, liền có thê lương hoảng sợ tiếng kêu vang lên.

"Phía bắc bị công phá!"

Đã sớm tại chờ lệnh quân dự bị binh đoàn lập tức theo tàng binh trong động lao ra, bổ sung phòng tuyến.

Hạ Lệnh Nguyệt là một cái bảng trắng thân  lên chiến trường cũng vô dụng, nàng duy nhất có thể làm liền là trước đây tổ tế đàn hướng các vị tổ tiên cầu nguyện.

"Y Lỵ Vi, ngươi mang nữ chiến sĩ đi một chuyến!"

Năm phút đồng hồ trôi qua, thấy giải trừ cảnh báo tiếng kèn còn không có vang lên, Hạ Dã lập tức an bài Y Lỵ Vi xuất động.

Tốt

Y Lỵ Vi đồng ý, chỉ là chạy không có mấy bước, lại ngừng, ngẩng đầu, nhìn xem phía tây bầu trời.

Một mảng lớn 'Mây đen ' hối hả tung bay đi qua.

"Biết bay hoang thú?"

Tinh Kỳ Ngũ bộ da toàn thân đều căng thẳng, mồ hôi tuôn như nước.

Xong

Quỷ gia chán nản, không quân ưu thế quá lớn, một khi này chút hoang thú tiến vào bộ lạc, chơi một thanh trung tâm nở hoa chiến thuật, cái kia triều đình tuyệt đối xong đời.

"Chư quân, liều mạng đi, cùng triều đình cùng tồn vong!"

Tinh Kỳ Ngũ trên mặt lộ ra quyết nhiên biểu lộ, hô qua về sau, bốn phía liền vang lên đồng dạng rít gào.

Bay lượn hoang thú vượt qua đầu tường, không hề dừng lại, thẳng đến tiên tổ tế đàn mà đi.

"Ta đi kích hoạt kỳ tích kiến trúc!"

Hạ Dã vội vàng rời đi, thế nhưng là hắn còn không có động thủ, liền đang phi hành hoang thú nhóm bay qua tổ chim vùng trời lúc, nhiều loại kiếm khí cùng vu thuật phóng lên tận trời, đập vào hoang thú bên trong.

Li! Li!

Hoang thú kêu rên, máu tươi bay tán loạn bên trong, mảnh lớn mảnh nhỏ thi thể rơi xuống, quẳng thành một vũng máu thịt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Dã nhíu mày, chính mình không có ở tổ chim vùng trời sắp xếp người mịa nó, lại nói mặc dù nghĩ, cũng không có dư thừa nhân thủ.

Ông

Anh hùng tế đàn sáng lên đạm kim sắc quang mang, một vị thân bên trên đồng dạng lập loè hào quang màu vàng kim nhạt anh hùng vọt ra, hướng phía bầu trời, nhấc cung chính là một tiễn.

Hưu

Vũ tiễn như sao băng, trực tiếp nắm ba cái hoang thú bắn thủng.

Cái này cũng chưa hết, từng vị toàn thân bốc kim quang anh hùng theo tổ chim bên trong lao ra, có được công kích từ xa, đuổi theo bay lượn hoang thú, giết tới, chỉ có thể cận chiến, thì là nhào về phía đầu tường.

Ngắn ngủi vài phút bên trong, liền có gần trăm vị anh hùng ra sân.

"Này chút không phải là tổ chim triệu hoán anh hùng a?"

Tuyền Mỹ Tử kích động, này chút anh hùng mặc dù số người không nhiều, thế nhưng từng cái thực lực mạnh mẽ, tuyệt đối là anh hùng cấp, đối đầu hoang thú, liền là như chém dưa thái rau nhẹ nhõm.

Hạ Dã sửng sốt một chút, trong đầu liền quầng sáng lóe lên, hắn không nữa đi kỳ tích kiến trúc, mà là chạy hướng về phía tổ chim.

"Đi theo ta!"

Hạ Dã chỉ là lấy ngựa chết làm ngựa sống, không nghĩ tới những cái kia anh hùng nghe được ba chữ này về sau, thật hướng hắn hội tụ tới.

Hạ Dã không do dự nữa, mang theo chi này anh hùng binh đoàn liền hướng phía Tôn Sách phát khởi tiến công.

Trên thực tế vài ngày trước, Hạ Dã liền muốn làm như vậy, thế nhưng là trong tay binh lực chuyết kinh thấy khuỷu tay, chỉ là phòng ngự bộ lạc, liền đã lực có thua, tổ chức không nổi phản kích.

"Giết đi vào, một tên cũng không để lại, toàn bộ ăn sạch!"

Tôn Sách đã leo lên đầu tường, hắn lúc này, trên mặt tươi cười đắc ý, hoàn toàn là một bộ chinh phục giả tư thái.

"Chờ coi đi, toàn bộ thế giới, đều đưa phủ phục tại dưới chân của ta!"

Tôn Sách tùy tiện cười to. ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.