Chương 488: Vì tự do

Chương 488: Vì tự do

Tôn Sách vui vẻ không bao lâu, liền thấy thế công hường hực khí thế hoang thú nhóm tựa như đụng phải đập nước lớn đỉnh lũ, đập cái tứ tán, sau đó, bắt đầu cởi nhưng.

Toà kia lớn lên giống lồng chim một dạng kiến trúc bên trong, lao ra rất nhiều toàn thân bốc kim quang anh hùng, chiến lực cực cường, hoàn toàn là đè ép hoang thú lại đánh.

"Đó là cái gì kiến trúc?"

Tôn Sách con mắt ngưng tụ, đem ngón tay nhét vào trong mồm, thổi một cái vang dội huýt sáo.

Bốn phía hoang thú nghe được còi huýt, lập tức tụ tập tới, đưa hắn quay quanh con kiến chui không lọt.

Hạ Dã lại là không sợ, bởi vì là anh hùng tế đàn cũng không có đình chỉ triệu hoán, mỗi thời mỗi khắc đều tại có mới anh hùng theo tổ chim bên trong đi tới.

Làm số lượng đi đến 300 thời điểm, hoang thú triều thế công bị áp chế, làm số lượng đi đến 500 thời điểm, triều đình đại quân bắt đầu phản công.

Này chút anh hùng chỗ đến, hoang thú triều đánh tơi bời, thây phơi khắp nơi.

"Hạ Dã!"

Tôn Sách gầm thét, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì chỉ chớp mắt liền bại đâu, biết sớm như vậy, liền nên sớm bóc ra cái kia tòa kiến trúc.

Hạ Dã thở ra một hơi dài, một loại may mắn ở trong lòng tự nhiên sinh ra, nếu không phải Hạ Lệnh Nguyệt phụ thân lưu lại kiến trúc uy năng đủ mạnh, lần này triều đình sợ là muốn cắm.

"Khó trách anh hùng tế đàn hạch tâm sẽ bị xem như di vật, đây cũng quá lợi hại!"

Tinh Kỳ Ngũ bùi ngùi mãi thôi, vốn cho là nguyên khí nồng độ phá trần  có thể cấp tốc tăng lên Vu sư cảnh giới, đã rất lợi hại, không nghĩ tới còn có càng áp đáy hòm thần kỹ.

Hạ Vô Ám chết quá nhanh, đều không tới nhớ kỹ nói cho Hạ Lệnh Nguyệt cùng Hạ Dã, kỳ thật này tòa anh hùng tế đàn, là một tòa kỳ tích kiến trúc, nó mạnh nhất năng lực, chính là có thể vô hạn triệu hoán anh hùng.

Nó hết thảy có ba cái giai đoạn, thứ nhất, phàm là trên cái thế giới này chết trận anh hùng, đều có thể triệu hoán đi ra, thứ hai, thế giới khác chết trận anh hùng, cũng có thể triệu hoán đi ra.

Giai đoạn thứ ba, liền càng kinh khủng, chỉ cần Hạ Dã vị này đại tù trưởng trong đầu tồn tại anh hùng, cho dù là huyễn tưởng hệ, cũng không chân thực tồn tại, cũng có thể triệu hoán đi ra.

Đương nhiên, muốn đạt tới sau hai loại giai đoạn, cần năng lượng cùng điều kiện là vô cùng hà khắc, dùng triều đình trước mắt tích lũy, là không cần suy nghĩ.

"Ngươi cũng là hoang thú?"

Hạ Dã rất tò mò.

"Chủ nhân, hắn rõ ràng là nhân loại nha!"

Tinh Kỳ Ngũ cảm thấy chủ nhân khẳng định đầu xảy ra vấn đề.

"Nếu là hắn nhân loại, sớm bị ăn."

A Bố cũng chạy đến, căm tức nhìn Tôn Sách, ngay tại vừa rồi, hắn có mười mấy tộc nhân bị hoang thú cắn giết ăn hết.

"Không sai, ta chính là hoang thú!"

Tôn Sách không có giấu diếm, lời nói ở giữa, tràn đầy đối bản thân chủng tộc kiêu ngạo.

Tê

Nghe được đáp án này, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc không hiểu nhìn chằm chằm Tôn Sách, đây chính là hình người hoang thú nha, quá hiếm thấy.

"Bất quá từ hôm nay trở đi, ta không còn là hoang thú, không còn là nô lệ, ta là một cái tự do cá thể, vì sinh tồn mà chiến!"

Tôn Sách gầm thét, chiến ý càng thêm sục sôi.

Hoang thú sứ mệnh, liền là công nhân quét đường, bình thường, chúng nó một mực tại ngủ say, đương thời giới văn minh tiến triển đến một cái nào đó giai đoạn về sau, hoang thú cũng sẽ giống nhận tan rã một dạng, bị tỉnh lại, sau đó bắt đầu hàng loạt sinh sôi, mãi đến một ngày nào đó, chủng quần số lượng đi đến điểm giới hạn, liền bắt đầu thế giới nhanh chóng bơi, tẩy trừ hết thảy văn minh.

Hoang thú nhìn qua mạnh mẽ, hung mãnh, thế nhưng bọn chúng gen dấu hiệu quá đơn giản, còn sống bản năng liền là ngủ say, thức tỉnh, hủy diệt, sau đó lại ngủ say.

Bởi vì đơn giản, cho nên muốn muốn tiến hóa, thực sự quá khó khăn, hoang thú đã trải qua trên triệu năm thời gian, mới có thể ngẫu nhiên sinh ra một vị hình người hoang thú.

Những người này hình hoang thú, không muốn làm sử dụng hết liền bị vứt công nhân quét đường, không nghĩ thật đơn giản sống sót, bọn hắn cũng khát vọng thấy thế giới phong cảnh, khát vọng trở thành thế giới chủ nhân.

Tôn Sách sinh ra về sau, đối tiền đồ là mờ mịt, hắn không muốn làm hoang thú, vậy cũng chỉ có thể bắt chước loài người, thế là đi tới Hoang Vực, học nhân loại, tu kiến bộ lạc, chiêu mộ con dân, bắt đầu nếm thử đi săn làm ruộng...

"Hạ Dã, là ngươi bức ta!"

Tôn Sách gầm thét: "Ta ban đầu nghĩ cùng nhân loại chung sống hoà bình."

Hạ Dã vẻ mặt hào không dao động, còn chế giễu lại: "Thật sự là chê cười, nhân loại lịch sử, liền là một bộ chiến tranh sử, làm một cái bộ lạc phát triển đến bình cảnh kỳ, như vậy đường ra duy nhất, chính là chiến tranh."

Ách

Tôn Sách mắt trợn tròn.

"Hôm nay, liền để ta cho ngươi bổ sung bài học cuối cùng đi!"

Ai biết triệu hoán những anh hùng còn có thể tiếp tục bao lâu, cho nên Hạ Dã phải nắm chặt thời gian tiêu diệt toàn bộ kẻ địch.

"Thất bại!"

Tôn Sách mặt mũi tràn đầy hôi bại, những cái kia anh hùng quá mạnh, hoang thú đã không ngăn được.

Hiện tại còn không phải hoang thú thức tỉnh kỳ, này chút hoang thú, phần lớn ấu sinh thể, đều là Tôn Sách thông qua truyền tống trận triệu hoán đến, đối phó kẻ địch đầy đủ, thế nhưng đụng tới mạnh mẽ anh hùng, liền không đáng chú ý.

Một cỗ tuyệt vọng, nổi lên Tôn Sách trong lòng, hắn chấn động trường đao trong tay, nộ chỉ Hạ Dã.

"Hạ Dã, có loại cùng ta đơn đấu!"

Nếu tử vong không thể tránh né, vậy liền kéo một cái đệm lưng.

Hạ Dã nâng tay phải lên, hung hăng dựng lên một ngón giữa.

"Nằm mơ đâu!"

Theo Hạ Dã mỉa mai, núi kêu biển gầm anh hùng thủy triều, che mất Tôn Sách.

Chiến tranh kết thúc, triều đình thắng được thắng lợi, thế nhưng là Hạ Dã đứng tại trên đầu thành, nhìn xem tàn phá tường thành, máu nhuộm bộ lạc, làm sao đều không vui.

"Nếu không nắm Tùng Quả gọi trở về a?"

Luôn luôn chân chó Tinh Kỳ Ngũ tránh xa xa, rất sợ bị Hạ Dã trở thành nơi trút giận.

"Rõ ràng là một trận nhẹ nhõm thảo phạt chiến, làm sao lại đánh thành sinh tử chiến rồi?"

Quỷ gia cũng là im lặng, nếu không phải anh hùng tế đàn phát uy, triều đình mặc dù không bị công phá, cũng phải nguyên khí bị thương nặng.

Này một trận chiến, triều đình người chết, là bộ lạc xây thành đến nay, thương vong thảm trọng nhất một lần, ngoại trừ binh lính bình thường, con dân cũng tổn thất không ít, dù sao chiến tranh tới quá đột ngột, con dân căn bản không kịp tị nạn.

"Eileena, A Bố, các ngươi phụ trách bộ lạc giải quyết tốt hậu quả công việc, Già Đóa, dẫn đầu một đội người ngựa, kêu lên Lộc Linh Tê, cùng ta đi Tôn Sách bộ lạc."

Hạ Dã rốt cục đứng ở Tôn Sách bộ lạc bên trong, vừa tiến đến, liền có một cỗ quái dị mùi vị đang tràn ngập.

Bộ lạc bên trong tĩnh lặng một mảnh, liền cái quỷ ảnh đều không có, những cái kia bị Tôn Sách mơ mơ màng màng chiêu mộ nhân loại tới, căn bản không có thời gian chạy trốn, liền bị theo trong truyền tống trận tuôn ra hoang thú giết chết.

Mọi người vừa đi, một bên tìm tòi, sau đó vẻ mặt liền trở nên tương đối khó coi.

Cái này bộ lạc bên trong kiến trúc, tương đối hoàn thiện, bố cục cũng vô cùng hợp lý, mà lại phẩm chất đều không thấp, đây cũng chính là còn không có phát triển, bằng không thì chờ đến cuối cùng, cũng liền không có Hạ Dã chuyện gì.

"Tiên tổ ở trên, xem toà kia tế đàn!"

Luôn luôn trấn định Y Lỵ Vi, đều chỉ một tòa bốc lên hồng quang kiến trúc, kêu lên.

Tại kiến trúc chung quanh, tung bay rất nhiều hơi mờ vong linh, đang càng không ngừng ngâm xướng thánh ca, một cỗ băng hàn khí tức, chậm rãi phát ra.

"Đây là một tòa thông linh tháp."

Học thức uyên bác Lộc Linh Tê quan sát một phen, cấp ra giải đáp: "Đây là một tòa kỳ tích kiến trúc!"

Đầu tiên là một tràng thốt lên âm thanh, sau đó lại biến thành yên lặng.

"Này là vừa vặn đâm xuống kiến trúc hạch tâm thông linh tháp, còn không có xây thành!"

Lộc Linh Tê ra hiệu đại gia không cần lo lắng.

"Nếu là xây thành, cũng liền không có chúng ta chuyện gì!"

Già Đóa cười khổ. ()

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.