Chương 489: Đến tối ngày

Chương 489: Đến tối ngày

Mỗi một cái bộ lạc người bởi vì thuộc về cùng huyết nguyên quan hệ, hắn kiến tạo bộ lạc, chắc chắn sẽ có một ít khả tuần phong cách, thế nhưng Tôn Sách không có, lộn xộn.

Lộc Linh Tê nghiên cứu qua về sau, phát hiện một cái quy luật, cái kia chính là cái gì kiến trúc hạch tâm tốt, liền dùng cái gì kiến trúc, dĩ nhiên, tiên tổ tế đàn là không có, thế nhưng có một cây Đồ Đằng, phía trên điêu khắc quỷ dị phù văn, tản ra làm người ta sợ hãi ánh sáng.

Hạ Dã mí mắt trái, lại bắt đầu nhảy lên, hắn do dự một chút, vẫn là quyết định hấp thu phía trên năng lượng tinh túy.

Vốn cho là sẽ không quá nhiều, thế nhưng là không nghĩ tới, khổng lồ để cho người ta khiếp sợ, vậy mà nhường thứ tám miếng chùm sáng xuất hiện vết rạn, có ấp dấu hiệu.

Hạ Dã tại Tôn Sách bộ lạc đợi cho ngày thứ ba thời điểm, đại tiên tri mang theo một nhánh cấm vệ binh đoàn giá lâm.

"Đại ca ca!"

Tùng Quả thời gian thật dài không có gặp Hạ Dã, trực tiếp nhào vào trong ngực của hắn.

"Ta trước đi xem một chút cái kia cái truyền tống trận!"

Gật đầu bắt chuyện qua về sau, đại tiên tri liền bắt đầu kiểm tra truyền tống trận.

Hiện tại Triệu quốc, trên danh nghĩa, Triệu Liên Ngọc đăng cơ làm nữ vương, thế nhưng hết thảy việc lớn, đều là từ đại tiên tri làm quyết đoán.

Triệu Liên Ngọc bản thân lại không có nhiều dã tâm, cho nên đoạn thời gian gần nhất trôi qua không tệ.

Đêm đã khuya, hơi lộ ra lạnh!

Đại tiên tri hô Hạ Dã, đi bên khe suối chuyện phiếm.

"Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!"

Đại tiên tri đi thẳng vào vấn đề.

"Meo meo meo?"

Hạ Dã nháy nháy mắt.

"Ngươi không nên cùng ta giả ngu, ta biết ngươi có thể nghe hiểu ta ý tứ!"

Đại tiên tri lật ra một cái liếc mắt.

Ai

Hạ Dã thở dài.

"Ta cũng tính đã trải qua hàng ngàn, hàng vạn lần hoang thú triều, mỗi một lần, đều chỉ có thể bị động phòng ngự, ta cũng từng thử qua chủ động xuất kích, phá hủy hoang thú sào huyệt, theo căn nguyên bên trên giải quyết hoang thú mối nguy, thế nhưng là lộ trình quá xa, tình báo thiếu sót, tiếp tế không khoái, dù cho tinh nhuệ nhất quân viễn chinh, đều sẽ tiêu hao tại mịt mờ phương bắc khu vực."

Đại tiên tri trên mặt, tràn đầy đau thương, đã từng có nhiều như vậy dũng sĩ cùng anh hùng, vì thủ hộ bộ lạc viễn chinh hoang thú, có thể một đi không trở lại.

"Viễn chinh, cho tới bây giờ đều là tốn công mà không có kết quả sự tình!"

Hạ Dã nhớ tới nguyên thủ cùng Napoléon, bọn hắn chỉ là tiến công Liên Xô, đều không có thể cầm xuống, mà đại tiên tri quân viễn chinh, muốn đi đạt địa phương còn tại càng bắc cực địa phương.

Đừng nói cùng đáng sợ hoang thú bên trong chiến đấu, có thể trước còn sống sót, cũng không dễ dàng.

"Có thể đây là một cái cơ hội!"

Đại tiên tri ngữ khí, trở nên hưng phấn: "Cái kia cái truyền tống trận hoàn hảo không chút tổn hại, ta xem qua, nhiều nhất ba tháng, là có thể phá giải, đến lúc đó ta là có thể sử dụng nó, đem một nhánh quân viễn chinh truyền tống đi qua, chơi một thanh trung tâm nở hoa chém đầu chiến thuật."

Cùng hoang thú đánh hơn ngàn năm, đại tiên tri cũng biết một chút tình báo, hoang thú chủng quần tựa như con kiến cùng ong mật một dạng, là từ một vị hoang thú chi mẫu thống lĩnh, chỉ muốn giết chết hoang thú chi mẫu, phá đi những cái kia giống cái hoang thú trứng, hoang thú chủng quần liền sẽ tự nhiên diệt vong.

"Tùng Quả..."

Hạ Dã không biết nên làm sao nói tiếp, bởi vì hắn xem hiểu đại tiên tri ánh mắt, vị này đồng dạng đã trải qua đại tai biến nhà hiền triết, muốn đích thân xuất chinh.

"Loại chuyện này, cũng nên có người đi làm."

Đại tiên tri cắt ngang Hạ Dã: "Đến mức Tùng Quả, nàng gặp được hạnh phúc của nàng, còn có ngươi, không phải cũng tại bên cạnh nàng sao?"

Hạ Dã yên lặng.

"Tốt, không muốn xuân đau thu buồn, còn muốn rất nhiều chuyện muốn ngươi làm đâu, ta đi, ngươi liền muốn gánh vác sứ mệnh của ta, dẫn theo Hoa Hạ văn minh phục hưng!"

Đại tiên tri trịnh trọng khuyên bảo.

"Tại sao là ta?"

Hạ Dã không nghĩ mang này chút, quá nặng nề.

"Chẳng lẽ còn có một cái khác đã trải qua đại tai biến may mắn?"

Đại tiên tri hỏi lại.

"Chúng ta đi qua con đường, không nhất định là chính xác."

Hạ Dã tìm được lấy cớ.

"Vậy cũng so nhường những cái kia bộ lạc người từ đầu tìm tòi muốn tốt."

Đại tiên tri nhìn xem Hạ Dã, lời nói thấm thía: "Hạ Dã, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, hai người chúng ta đều là cái thế giới này chỉ có chỉ rõ đèn, nếu như ta chết rồi, liền đến phiên ngươi tới làm những cái kia hắc ám loại người chỉ dẫn hướng đi!"

Hạ Dã yên lặng.

"Một tháng này, ta sẽ an bài tốt hết thảy!"

Đại tiên tri vỗ vỗ Hạ Dã bả vai.

Nói chuyện đến đây, hơi ngừng, đại tiên tri nhìn xem sáng sủa bầu trời đêm, thưởng thức trong sáng ánh trăng, trên mặt của hắn là để cho người ta an tâm bình tĩnh.

Hạ Dã trong lòng, suy nghĩ lo lắng.

Thời gian bước chân sẽ không ngừng, sau ba tháng, Triệu quốc tinh nhuệ nhất mười vạn đại quân, tụ tập tại Long Tước sơn mạch.

Không có cái gì long trọng cáo biệt nghi thức, tựa như là ra ngoài dạo phố, đại tiên tri mang theo quân viễn chinh, một cước bước vào truyền tống môn.

"A ô!"

Nhìn xem truyền tống môn bên trên ánh sáng chậm rãi biến mất, hai mắt đẫm lệ Tiểu Tùng Quả cũng nhịn không được nữa, khóc lên.

Hạ Dã mím khóe miệng, vuốt vuốt tiểu la lỵ tóc.

"Ba ba là anh hùng!"

Tùng Quả hỏi thăm.

"Đúng vậy, đại anh hùng!"

Hạ Dã nhẹ gật đầu: "Bọn họ đều là đại anh hùng!"

Tùng Quả lại trầm mặc, ngay tại Hạ Dã dự định an ủi nàng thời điểm, tiểu la lỵ lại gạt ra một cái nụ cười: "Ta biết, phụ thân lần này đi, là vì cứu vớt thế giới!"

"Chỉ muốn xử lý hoang thú chi mẫu, đại gia liền có thể được sống cuộc sống tốt, có thơm ngào ngạt cơm có khả năng ăn, có ấm áp quần áo có thể xuyên, về sau rốt cuộc không cần nơm nớp lo sợ, lo lắng bị hoang thú giết chết."

Tiểu Tùng Quả nói xong nói xong, thanh âm vui vẻ, thế nhưng là nước mắt nhưng ba tháp ba tháp vạch phá gương mặt, rơi trên mặt đất.

Hạ Dã ngồi xuống, ôm lấy Tùng Quả.

"Đại ca ca, vì cái gì đi nhất định phải là ba ba?"

Lệ rơi đầy mặt Tùng Quả hết sức không hiểu, bởi vì đối với nàng mà nói, ba ba liền là thế giới, không có ba ba, cũng liền không có thế giới.

"Ta hội một mực bồi ở bên cạnh ngươi!"

Hạ Dã ôm chặt Tùng Quả, so với không biết sợ đại tiên tri, hắn cảm thấy mình liền làm một cái tù trưởng cũng không đủ tư cách.

"Thân là nam nhân, nên có một loại ý thức trách nhiệm, một phần đảm đương!"

Già Đóa nhìn truyền tống môn, tầm mắt kính nể, sùng bái, đại tiên tri lưng, đã không phải là dùng tới làm vợ nữ che gió che mưa, mà là vì thế giới, muốn chèo chống phiến thiên địa này!

Tại đại tiên tri quân viễn chinh toàn bộ tiến vào truyền tống môn về sau, Hạ Dã ban bố mệnh lệnh.

"Phong tỏa Phương Viên năm mươi dặm, có người dám can đảm nhòm ngó, giết chết bất luận tội!"

Hạ Dã ban đầu muốn ở lại chỗ này chờ tin tức, thế nhưng là triều đình cũng không thể rời bỏ hắn vị tù trưởng này chủ trì toàn cục, cho nên chỉ có thể tạm thời trở lại bộ lạc.

Sinh hoạt lập tức bình phai nhạt đi, triều đình các con dân cũng không có bởi vì hoang thú tập kích liền rời đi đi những bộ lạc khác khác mưu sinh đường, dù sao tại triều ca, bọn hắn qua tháng ngày mới ra dáng Tử.

Già Đóa đám người tại hiểu biết tổ chim triệu hoán anh hùng là bực nào cường lực về sau, cũng quen biết thiếu sót của mình, bắt đầu khắc khổ tu luyện, liền liền luôn luôn lười biếng Tinh Kỳ Ngũ đều cố gắng rất nhiều.

Hạ Dã sinh hoạt, liền là bồi bồi Tùng Quả, sau đó tu luyện.

Hạ Lệnh Nguyệt rất gấp, muốn cho Hạ Dã sinh ra một đứa bé, có người thừa kế, bộ lạc tương lai cũng liền an định, thế nhưng là không đợi đến nàng chọn lựa tốt thích hợp nữ hài, nhường Hạ Dã phát triển tình cảm, trú đóng ở Tôn Sách bộ lạc A Bố liền vô cùng lo lắng chạy trở về.

"Việc lớn không tốt! Hoang thú đại quân đột kích!"

A Bố cũng tính thấy nhiều thị trường, thế nhưng là lần này, trên mặt hoảng sợ, phảng phất tận thế buông xuống..