Chương 490: Hoảng hốt thủy triều

Chương 490: Hoảng hốt thủy triều

Hạ Dã cưỡi song túc phi long, đi tới Tôn Sách bộ lạc điều tra, còn không có tới gần, liền bị một đám mọc ra cánh hoang thú để mắt tới.

Tại nếm thử đột phá không có kết quả về sau, Hạ Dã rút lui.

Hoang thú cũng không có truy đuổi, mà là tiếp tục ở ngoại vi tuần tra.

"Khẳng định có địa vị tương đối cao hoang thú tới."

Triều đình hội nghị quân sự bên trên, Tinh Kỳ Ngũ lên tiếng trước nhất, kỳ thật đáp án này, rõ ràng.

Tại xác nhận đại tiên tri muốn thông qua truyền tống môn tiến công hoang thú sào huyệt thời điểm, Hạ Dã liền biết, một khi kế hoạch thất bại, đánh rắn động cỏ về sau, hoang thú cũng có thể thông qua truyền tống môn đi vào Long Tước sơn mạch.

Kết quả, quả nhiên hướng về xấu nhất hướng đi phát triển.

"Vì cái gì không phá hủy truyền tống môn?"

Hạ Sĩ Liên bởi vì lần trước tiến đánh Triệu quốc Vương Thành, bỏ khá nhiều công sức, lại thêm không có phản loạn khả năng, năng lực lãnh đạo cũng không tệ, cho nên cũng tính một cái tiểu Cao tầng, có tư cách dự thính hội nghị.

Ban đầu nhỏ trên mặt mang bi thương Tùng Quả nghe nói như thế, nắm lên chén trà liền đập tới.

Ầm

Chén trà phá toái.

Hạ Sĩ Liên co rụt lại đầu, nàng cũng không dám cùng Hạ Dã sủng ái tiểu công chúa mạnh miệng.

"Phá hủy truyền tống môn, đại tiên tri hoàn thành nhiệm vụ về sau, làm sao trở về?"

Lộc Linh Tê thở dài.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Hạ Sĩ Liên mày nhíu lại rất sâu, nàng nghe nói, nơi đó đã tụ tập hàng loạt thành niên thể hoang thú, mặc dù không biết đang làm gì, không có tiến công, thế nhưng một ngày này sớm muộn sẽ tới.

"Chỉ có thể chiến đấu."

Hạ Dã cho Triệu quốc còn có xung quanh bộ lạc gửi đi khẩn cấp phong thư về sau, liền bắt đầu nhường bộ lạc toàn thể chuẩn bị chiến đấu, tất cả sản xuất sinh hoạt, tất cả đều lệch chuyển đến chiến tranh bên trên.

Bảy ngày trôi qua, chi thứ nhất hoang thú binh đoàn, rốt cục bắt đầu xuất động.

Tôn Sách bộ lạc bên ngoài năm mươi dặm, Hạ Dã cùng một nhánh binh đoàn tinh nhuệ trốn ở giữa sườn núi, mặc dù không nhìn thấy toà kia bộ lạc, có thể đại gia vẫn như cũ nhìn cái hướng kia.

"Ta cảm thấy thời gian không sai biệt lắm  có thể hành động."

A Bố đề nghị.

"Muốn không lại chờ chờ? Nếu có thể nổ chết một cái Lãnh Chúa cấp hoang thú, kế hoạch lần này liền đáng giá hồi trở lại giá vé."

Quỷ gia toan tính quá lớn.

"Hoang thú tuần tra phạm vi cùng cường độ càng lúc càng lớn, chờ đợi thêm nữa, nếu như bị phát hiện, kế hoạch liền phá sản."

A Bố lắc đầu, hắn thấy, thà rằng chiến quả nhỏ một chút, cũng không thể sinh non.

Mọi người cãi lộn không ngừng, cuối cùng tầm mắt lại rơi về tới Hạ Dã thân bên trên, này loại quyết định, chỉ có đại tù trưởng có khả năng làm.

"Chấp hành kế hoạch!"

Hạ Dã cho tới bây giờ đều không phải là cấp tiến người, lại thêm tình báo quá ít, hắn không dám đánh cược, cho nên kiếm một bút là một bút.

Ngay tại ngày đó nửa đêm, một cái to lớn nổ tung, phát sinh ở Tôn Sách bộ lạc bên trong, toàn bộ Long Tước sơn mạch đều đang chấn động, Điểu Sơn kinh tán.

"Chuyện gì xảy ra?"

Triều đình người cũng cảm nhận được chấn động, từng cái hoảng sợ chạy ra, sau đó liền thấy đông nam phương hướng, có một cái hỏa cầu thật lớn bay lên trời, đốt hết quanh mình hết thảy, tiếp theo lại biến thành một cái đỏ bừng mây hình nấm, phóng lên tận trời.

Một khắc này, Long Tước sơn mạch ban đêm phảng phất bị đuổi tản ra, đại địa bị chiếu rọi một mảnh đỏ bừng, tựa như chạng vạng tối thời điểm hào quang khắp đốt.

Trận này nổ tung, kéo dài đến mấy phút đồng hồ.

Hạ Dã theo một cái khe núi bên trong ngẩng đầu lên.

Nhào tốc! Nhào tốc!

Nổ tung nâng lên Sa Trần trùm lên trên người hắn, cơ hồ đem hắn chôn sống.

"Tốt lực tàn phá kinh khủng!"

A Bố kinh ngạc tán thán.

Đại tiên tri sống hơn một nghìn năm, làm sao có thể không lưu một cái chuẩn bị ở sau, ngày đó Triệu vương tiến vào thần miếu, muốn khởi động hủy diệt công trình, liền là này miếng nguyên khí đạn hạt nhân.

Đại tiên tri bản thân tư chất liền vô cùng ưu tú, lại thêm hơn ngàn năm thời gian dùng tới học tập cùng nghiên cứu, đã sớm đứng ở nguyên khí văn minh đỉnh, này miếng lợi dụng nguyên khí khoa học kỹ thuật chế tạo đạn hạt nhân, chính là kiệt tác của hắn một trong.

Tính toán không bỏ sót đại tiên tri, đã cân nhắc đến chính mình khả năng vô phương may mắn thoát khỏi, thế là làm ra lần này bố trí, mà Hạ Dã chính là người chấp hành.

Dẫn nổ nguyên khí đạn hạt nhân Hạ Dã, trong lòng tràn đầy đắng chát, ý vị này truyền tống môn bị hủy, dù cho đại tiên tri sống sót, cũng không cách nào quay trở về.

"Bây giờ không phải là xuân đau thu buồn thời khắc, tranh thủ thời gian xuất động đi, tiêu diệt toàn bộ dư nghiệt."

Lộc Linh Tê thúc giục.

Sớm đã gối giáo chờ sáng đại quân xuất động, càng đi nổ tung trung tâm đi, đại gia trên mặt vẻ sợ hãi càng dày đặc.

Đừng nói thảm thực vật cùng chim muông đều bị tạc chết rồi, liền là tảng đá đều hòa tan, toàn bộ đất đai tại dưới nhiệt độ cao, hòa tan thành chất lỏng thái, về sau lại ngưng kết, nhìn qua tựa như hiện lên một tầng Lưu Ly, dưới ánh trăng, sáng đến có thể soi gương.

"Thật sự là cái gì đều không còn lại nha!"

Tinh Kỳ Ngũ cảm khái sau khi, lại thở dài một hơi, này loại quy mô dưới vụ nổ, sẽ không có cá lọt lưới.

"Không nên khinh thường!"

Quỷ gia nhắc nhở.

Bởi vì không có thảm thực vật, nhìn một cái không sót gì, cho nên long nhân trinh sát trinh sát thuận lợi rất nhiều, rất nhanh, bọn hắn liền phản hồi về tình báo mới nhất.

Tại Tôn Sách bộ lạc Tây Bắc năm dặm địa phương, có một cái màu trắng trứng lớn, rơi vào một cái hố to bên trong.

Hạ Dã trước tiên chạy tới.

Trứng lớn rất lớn, có tới một tràng hai tầng lầu phòng lớn như vậy, bốn phía đều là lân giáp hòa tan sau tàn phiến, bởi vậy có khả năng suy đoán, nó là dựa vào lấy này chút phòng ngự mới vẫn còn tồn tại, bất quá trứng lớn bên trên vết thương loang lổ, còn có địa phương tổn hại đi, có to lớn kẽ nứt.

"Làm sao bây giờ? Đem nó mang về?"

Tinh Kỳ Ngũ chỉ huy dã nhân, để bọn hắn tới gần trứng lớn, tiến hành loại bỏ.

Này một đợt liền là pháo hôi, bất quá bọn dã nhân không oán không hối.

"Ngươi não tàn nha, cái đồ chơi này khẳng định là ngay tại chỗ phá hư!"

A Bố mắng một câu, đã trải qua khủng bố như vậy nổ tung đều có thể sống sót trứng lớn, khẳng định không phải thứ gì tốt, vẫn là nhanh chóng phá hư thì tốt hơn.

Hạ Dã không nói gì, mà là lẳng lặng cùng đợi, trước xem tình huống một chút lại nói.

Bọn dã nhân tới gần trứng lớn, tiến hành kiểm tra, nên có người Hạ Đao chém ở phía trên lúc, nguyên bản u ám trứng lớn, lập tức sáng lên gạo hào quang màu vàng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trứng lớn bên trên bắn ra màu trắng sợi tơ, quán xuyên phụ cận bọn dã nhân, về sau kéo lấy bọn hắn, kề sát ở trứng lớn bên trên.

Tư

Trứng lớn rịn ra một chút dịch nhờn, dã nhân tiếp xúc đến về sau, mắt thường có thể thấy hòa tan, không đợi chảy tới trên mặt đất, lại bị trứng lớn hấp thu.

A

Bọn dã nhân bị hù thét lên, xoay người chạy, thế nhưng là không có chạy ra bao xa, liền có càng nhiều sợi tơ bắn ra, trúng đích bọn hắn, về sau giống câu cá một dạng, đem bọn hắn kéo trở về.

"Cái quỷ gì?"

Tinh Kỳ Ngũ kinh hãi.

"Cái tên này còn chưa có chết?"

Quỷ gia kinh ngạc.

"Xử lý nó!"

Hạ Dã rút kiếm.

Nữ chiến sĩ nhóm đồng ý, rút ra giáo, chính là một vòng bắn ra.

Đô! Đô! Đô!

Giáo khảm nạm lấy sắc bén bằng sắt đầu thương, thế nhưng là đánh vào trứng lớn bên trên, liên vẽ ngấn đều không có để lại.

Long nhân khai hỏa.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đạn mệnh trung  đồng dạng vô hiệu.

"Đáng chết nhân loại, các ngươi muốn vì mình vô lễ trả giá đắt!"

Một đạo âm trầm thanh âm vang lên, phảng phất vạn năm luồng không khí lạnh buông xuống, để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

"Ngươi là ai?"

"Lại là một đầu hình người hoang thú?"

"Làm chết nó!"

Triều đình người chuẩn bị chiến đấu.

Ông! Ông! Ông!

Một vòng vầng sáng màu đen, dùng trứng lớn làm tâm điểm, phảng phất mặt hồ gợn sóng một dạng, phóng xạ ra, lan đến gần dã nhân về sau, lập tức để cho người ta trong lòng sinh ra sợ hãi, chiến ý lui tán.

Đây là hoảng hốt uy áp, ý chí không đủ cứng cỏi, thần kinh không đủ cường đại, thậm chí sẽ bị trực tiếp hù chết.

"Ta là ai? Ta là hoang thú chi mẫu!"

Bá khí lăng nhiên tuyên cáo, ầm ầm nổ vang tại mọi người bên tai..