Chương 491: Tuyệt vọng hò hét

Chương 491: Tuyệt vọng hò hét

Này chút dã nhân hiển nhiên là bị hoang thú chi mẫu tiêu hóa ăn hết.

Hoang thú chi mẫu tại tiêu diệt đại tiên tri quân viễn chinh về sau, liền làm theo y chang, tìm được truyền tống môn, xuất phát từ tò mò, nó truyền đưa tới, nguyên bản muốn nhìn một chút liền trở về, ai biết tao ngộ nguyên khí đạn hạt nhân.

Những thủ vệ kia hoang thú chi mẫu tinh nhuệ hoang thú toàn bộ bị tạc chết rồi, liền liền hoang thú chi mẫu, người cũng bị thương nặng, nếu không phải kích hoạt lên phòng ngự mạnh nhất, biến thành hình cái trứng tránh thoát nhất kiếp, nó cũng liền xong đời.

Hiện tại hoang thú chi mẫu, cực độ suy yếu, đang cần đại lượng dinh dưỡng tu bổ tổn thương thân thể, những nhân loại này liền đưa tới cửa.

"Các ngươi đều muốn biến thành ta cơm trưa!"

Hoang thú chi mẫu thanh âm bên trong tràn đầy căm hận, không ăn hết những người này, nhai nát xương cốt của bọn hắn, đơn giản khó tiết mối hận trong lòng.

Ông

Chúa Tể Chi Nhãn kích hoạt, tiên tổ long nữ huyễn tượng hiện lên đi ra, ngâm xướng thánh ca, xua tan các binh sĩ trong lòng hoảng hốt.

"Tử chiến đi!"

Đang nghe đối phương tự giới thiệu về sau, Hạ Dã liền biết này một trận chiến không tránh được, nếu như không giết hoang thú chi mẫu, nhân loại đem vĩnh viễn không có ngày nổi danh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy chục loại vu thuật khuynh tả tại trứng lớn bên trên.

"Một bầy kiến hôi!"

Hoang thú chi mẫu mỉa mai.

Răng rắc! Răng rắc!

Trứng lớn phá vỡ, theo hào quang tách ra, một con hoang thú bò lên đi ra, không giống với thường gặp những cái kia, này một con cùng con nhện có một ít giống, nó có một cái tròn vo thân thể, hết thảy mọc ra mười hai đôi bụng đủ, tại đầu, lại có hai cây sừng nhọn, cùng với tám đôi to lớn mắt kép.

"Thật buồn nôn!"

Tùng Quả nhìn thoáng qua, liền cả người nổi da gà lên.

Hoang thú chi mẫu dưới bụng, có rất nhiều dưa hấu lớn bướu thịt, lít nha lít nhít nhét chung một chỗ, có thể đem một cái tập trung hoảng hốt chứng người bệnh trực tiếp hù chết.

Cưỡi song túc phi long long nhân nhóm trước hết nhất tới gần, trực tiếp tập kích bắn một lượt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mưa đạn áp chế, đánh vào hoang thú chi mẫu trên thân, bắn ra hàng loạt tia lửa, tại đây bên trong trước tờ mờ sáng trong bóng tối, hết sức lóe sáng.

Hoang thú chi mẫu ngẩng đầu, mở ra tràn đầy răng nanh giác hút, một đoàn nồng hào quang màu xanh lục ở bên trong mờ mịt, về sau thổi ra ngoài.

Hủy diệt chi diễm.

Tư

Một đạo thô to ngọn lửa xanh lục phóng lên tận trời, phảng phất một thanh nóng bỏng dao ăn cắt qua bầu trời đêm khối này bánh gatô, mấy cái xui xẻo long nhân phản ứng cực nhanh, đã sớm lẩn tránh, có thể chỉ là bị cầm tới màu xanh lá hủy diệt chi diễm lau tới, cả người liền trong nháy mắt bị nhen lửa, giống ngọn nến một dạng bắt đầu cháy rừng rực, thoáng qua liền biến thành tro tàn, bay lả tả tại trong gió đêm.

Liền bọn hắn dưới hông vật cưỡi, đều không có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Hủy diệt chi diễm cũng không có biến mất, mà là theo hoang thú chi mẫu quay đầu, tiếp tục cắt cắt tới.

Long nhân trận hình, lập tức bị đánh tan.

Nữ chiến sĩ giáo tiếp tục bắn ra, mặc dù có khả năng toàn bộ mệnh trung, thế nhưng lực sát thương cơ hồ không đáng kể.

Hạ Dã cận thân, kéo tới nổi giận chém.

Thăng Long trảm!

Một đạo kiếm khí chảy ra tại hoang thú chi mẫu trên thân.

Khặc khặc!

Không tổn thương chút nào hoang thú chi mẫu phát ra cười quái dị, thấy này chút nhân loại nhỏ bé cơ hồ đều chạy tới bên người, lập tức giơ lên hai chi chân trước, hung hăng hướng trên mặt đất đâm một cái.

Mục nát ma trận.

Ông! Ông! Ông!

Mặt đất chấn động, nứt ra, tràn ra hàng loạt sương mù màu đen, thoáng qua liền tạo thành từng cái màu đen vòng xoáy.

Này chút vòng xoáy, sinh ra lực hấp dẫn cực lớn, muốn đem nhân loại xung quanh thôn phệ đi vào.

Hạ Dã đám người hành động lập tức bị hạn chế.

A

Cứu ta!

Ta không muốn chết nha!

Bọn dã nhân kêu thảm liên tiếp, thực lực bọn hắn quá kém, né tránh một hai đạo công kích vẫn được, nếu là quá dày đặc, liền phản ứng không kịp, thế là không ngừng trúng chiêu, tử vong.

"Ta muốn làm thịt ngươi!"

Tinh Kỳ Ngũ giận dữ.

"Tránh ra!"

Tùng Quả vọt đến, một cước đá vào Tinh Kỳ Ngũ phía sau lưng bên trên, sau một khắc, hủy diệt chi diễm quét ngang mà qua, thoáng qua lại tăng thêm mấy chục cỗ ngọn lửa.

"Các ngươi trước tiên lui!"

Hạ Dã muốn cho dã nhân lui ra khỏi chiến trường, thế nhưng là bị Eileena cùng quỷ gia ngăn lại.

"Không được, coi như những người này không đả thương được hoang thú chi mẫu, đợi trên chiến trường, cũng có thể hấp dẫn nó hỏa lực."

Song phương chiến lực chênh lệch thực sự quá lớn, cho dù là một điểm nhỏ bé ưu thế, đều không thể bỏ qua.

"Chủ nhân, chúng ta không có việc gì!"

"Triều đình không có sợ ma quỷ!"

"Chơi nó!"

Bọn dã nhân cũng là có lòng xấu hổ, từng cái không thèm đếm xỉa.

Lộc Linh Tê ra tay rồi.

Mưa thuận gió hoà.

Màu xanh lá nước mưa đổ vào ở trên mặt đất, đem những cái kia vòng xoáy màu đen bao phủ, đồng thời cũng làm ướt hoang thú chi mẫu thân thể, mềm hoá phòng ngự của nó.

"Bắn một lượt! Bắn một lượt!"

A Bố hô to, chỉ huy long nhân công kích.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mạnh nhất hỏa lực toàn bộ khuynh tả tại hoang thú chi mẫu trên thân.

Lần này, thương tổn tới nó.

"Thay đạn rồi? Vì cái gì không sớm một chút mà sử dụng?"

Tinh Kỳ Ngũ phàn nàn.

"Ngươi cho rằng ta không nghĩ nha, những viên đạn này phía trên đều tuyên khắc lấy tiên tổ Đồ Đằng, cần quán chú nguyên khí, một ngày cũng sản xuất không được mười phát, đều là ta giữ lại áp đáy hòm."

A Na nói rõ lí do.

Chế tạo những viên đạn này quá hao thời hao lực, liền xem như ban đầu ở trên hải đảo tiến hành đoạt lại chiến, các nàng cũng không có đụng tới cuối cùng này vương bài.

Đồng dạng, nữ chiến sĩ nhóm cũng lấy ra vương bài, bọn hắn thay đổi dùng tiên tổ lực lượng thấm vào qua đầu thương, lực sát thương tăng lên dữ dội.

Tư! Tư! Tư!

Hoang thú chi mẫu bắt đầu thụ thương, dòng máu màu xanh lục chảy ra, bởi vì huyết dịch lập loè huỳnh quang, tại này ánh trăng dưới, tản ra một cỗ quái dị mỹ cảm.

"Các ngươi này chút bò sát, ta muốn để cho các ngươi biết tổn thương kết quả của ta!"

Hoang thú chi mẫu đã nhận ra đau đớn, càng thêm phẫn nộ, thế là mở to miệng khí, phát ra tiếng rít chói tai.

Tuyệt vọng hò hét.

Thanh âm chỗ đến, hết thảy sinh linh trái tim liền giống bị một cái bàn tay vô hình bắt lấy, sau đó hung hăng một nắm.

Trong nháy mắt đó, đại gia thể nghiệm được tử vong, hô hấp đều liền ngưng, một cỗ to lớn hoảng hốt như kẻ săn mồi lưới lớn, quấn quanh ở thân bên trên, trốn không thoát, cách không đi.

Tử vong trói buộc, tuyệt vọng tới người.

Những cái kia giai vị thấp dã nhân, từng cái mồm méo mắt lác, giữ lại ngụm nước, giống mảnh gỗ một dạng, thẳng tắp ném xuống đất.

Linh trí của bọn hắn bị này đạo tuyệt vọng hò hét phá hủy, cũng chính là tục xưng sợ choáng váng, từ đó biến thành ngớ ngẩn.

"Khặc khặc!"

Hoang thú chi mẫu cười to, thế nhưng là rất nhanh, nó liền ngậm miệng lại, bởi vì trong dự đoán chạy tán loạn cũng không có đến, những nhân loại này cũng không có bị hù dọa bể mật, lại còn tại khí thế cao tiến công.

"Các ngươi là kẻ ngu sao? Vì cái gì không chạy?"

Hoang thú chi mẫu hết sức không hiểu.

"Chạy giời ạ!"

Hạ Dã tay trái Thái A, tay phải thần ý, nhảy lên thật cao, song trảm liên sát.

Bạch! Bạch!

Hai đạo to vết thương rất lớn, khắc ở hoang thú chi mẫu trên thân thể.

Ầm

Máu tươi màu lục trào ra.

Bạch

Hoang thú chi mẫu vung vẩy lưỡi hái hình dáng chân trước, lướt qua Hạ Dã da đầu xẹt qua.

Trốn tránh thành công Hạ Dã, lại là hai đao, cùng một thời gian, Già Đóa một nhóm công kích cũng đánh vào hoang thú chi mẫu trên thân.

Ở đây này chút chiến sĩ, đều là tinh nhuệ, chỉ dùng thời gian rất ngắn, liền quen thuộc hoang thú chi mẫu phong cách chiến đấu, không nữa giống phía trước bị động như vậy..