Chương 492: Thời gian thuỷ triều

Chương 492: Thời gian thuỷ triều

Ầm! Ầm! Ầm!

Hoang thú chi mẫu mắt kép, càng không ngừng lọt vào long nhân đánh, cái này khiến nó một mực chật vật không chịu nổi, người khác thì thừa cơ hội này, lại tiếp tục đánh ra tuyệt kỹ trọng thương nó.

"Hừ, lớn như vậy con mắt, ta nhắm mắt lại đều có thể mệnh trung."

A Na thổi thổi họng súng tung bay ra hơi nước, gương mặt kiêu ngạo.

"Chạy trốn? Không tồn tại  chờ giết ngươi, ta đánh giết trên bảng, liền sẽ có một cái trọng lượng cấp đầu người."

"Không sai, nắm cái tên này bày ở triều đình vinh quang trong tháp!"

"Ta nói các ngươi ra tay không nên quá tàn nhẫn, phải tận lực cam đoan thi thể hoàn chỉnh tính!"

Nữ chiến sĩ nhóm nói nhỏ, bá khí rối tinh rối mù.

Hoang thú chi mẫu mờ mịt, chính mình thế nhưng là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật tồn tại nha, có thể những người này đối đãi chính mình, làm sao cảm giác hướng ven đường khắp nơi đều thấy tạp ngư một dạng đâu?

Cái gọi là cường giả, chính là có thể đem hoảng hốt cùng lo lắng chuyển hóa làm động lực  có thể càng thêm đầu nhập chiến đấu!

Hoang thú chi mẫu kéo ra dữ tợn khẩu khí, lại là một phát hủy diệt chi diễm, chỉ tiếc này đơn giản công kích mặc dù uy năng mạnh mẽ, thế nhưng dễ dàng né tránh, đối với còn lại này chút tìm tinh nhuệ tới nói, hoàn toàn không có gặp nguy hiểm.

Ngược lại là hoang thú chi mẫu bởi vì hình thể to lớn, trốn tránh không tiện, càng không ngừng lọt vào công kích.

Lôi Mỗ mang theo nàng chớp binh đoàn, kéo dài khoảng cách, tia chớp một đạo tiếp lấy một đạo nện ở hoang thú chi mẫu trên thân, chỉ chốc lát sau liền nướng bốc lên trận trận cháy khói.

C-K-Í-T..T...T!

Hoang thú chi mẫu chân trước đột nhiên đánh tới hướng mặt đất, một vòng màu đen gợn sóng khuếch tán ra đến, đang bức lui Hạ Dã một đám đồng thời, trên người của nó cũng sáng lên một tầng u quang  chờ đến hào quang tiêu tán, cả người cao một mét tám nữ nhân xuất hiện tại hiện trường.

Nói là nữ nhân, kỳ thật chỉ có đại khái nhân loại ngoại hình, trên da dẻ của nó còn bao trùm lấy bén nhọn bóng loáng lân phiến con mắt chiếm hơn nửa cái gương mặt, vẫn như cũ là mắt kép tầng tầng.

Biến ảo thành nhân loại hình dáng hoang thú chi mẫu, quả nhiên khó giết rất nhiều, nó nhanh nhẹn tính gia tăng, nhường Lôi Mỗ những người này viễn trình vu thuật chí ít có hơn phân nửa thất bại.

Bạch

Hoang thú chi mẫu lẻn đến một cái nữ chiến sĩ trước mặt, một túm nhô ra.

Ba

Nữ chiến sĩ gương mặt bị bắt lại, đi theo liền bị bóp thành một bãi thịt nát.

Cứng rắn đầu tại hoang thú chi mẫu man lực trước mặt, giòn yếu như một cái khí cầu.

"Ha ha, các ngươi đều phải chết!"

Hoang thú chi mẫu càn rỡ cười to, mục nát ma trận vẫn tại tiếp tục tác dụng, nó lại há mồm phun ra rất nhiều hắc cầu.

Những cái kia hắc cầu vừa xuất hiện, không gian bốn phía liền bóp méo, để cho người ta phảng phất thân ở hải thị thận lâu bên trong, không phân rõ ở đâu là hư ảo, nơi nào là chân thực!

Cắt đứt hiện thực!

Lần này, muốn đánh đến hoang thú chi mẫu cũng không dễ dàng.

"Thụ thương cùng tìm không thấy hoang thú chi mẫu rời khỏi chiến đoàn!"

Hạ Dã hô lên, còn lại này nhưng đều là nữ chiến sĩ, là hắn dòng chính, chết một cái cũng có thể làm cho hắn đau lòng bên trên vài ngày.

"Muốn chạy trốn? Vô dụng!"

Hoang thú chi mẫu lộ ra một vệt giễu cợt, lần nữa thi triển tuyệt kỹ.

Đen kịt chi phong!

Bạch! Bạch! Bạch!

Hoang thú chi mẫu trên da liên tục lập loè đen kịt ánh sáng, về sau màu đen cuồng phong nổi lên, cuốn lật ra bụi đất.

Làm những cái kia gió đen đụng chạm lấy thân thể, Hạ Dã lập tức cảm giác được choáng đầu buồn nôn, trên da cũng bắt đầu xuất hiện màu đen vằn, đồng thời cực kỳ mở rộng, mắt thường có thể thấy hư thối, chảy ra nước mủ.

"Đại gia cẩn thận!"

Lộc Linh Tê đã không để ý tới tiến công, toàn lực thi triển Trị Liệu Thuật, vì mọi người xua tan trong thân thể độc tố.

Soạt

Thổi phồng mát lạnh nước suối từ trên trời giáng xuống, tưới lên Hạ Dã trên đầu, nhường tinh thần của hắn vì đó rung một cái, hắn phủi liếc mắt, thấy là nhát gan Tuyền Mỹ Tử ra tay rồi.

Nước suối thiếu nữ vậy mà không có chạy trốn, tính là tiến bộ rất lớn.

"Chủ nhân tiếp tục như vậy không được, người phải chết sạch, đến nghĩ biện pháp!"

Tinh Kỳ Ngũ hết sức lo lắng, những cái kia đốm đen, tựa như ký sinh trùng một dạng, còn tại thôn phệ trong thân thể tinh lực, để cho người ta rất nhanh liền mỏi mệt không thể tả, cầm đao khí lực đều gần như không còn.

Hạ Dã cái trán, toát ra mồ hôi, không khỏi có chút lo lắng.

Hoang thú chi mẫu quá cường đại, nữ chiến sĩ mỗi một lần cùng nàng cận chiến, đều sẽ xuất hiện tổn thương, đến lúc này, đã thương vong gần trăm người.

Phải biết Hạ Dã xuất đạo đến nay, còn không có trải qua đau đớn thê thảm như vậy thương vong, thế nhưng là hắn cũng không có bao nhiêu biện pháp.

Thái A hóa thành kiếm khí, gào thét mà ra, chỉ có thể tạm thời quấy nhiễu một thoáng hoang thú chi mẫu.

"Chúa Tể Chi Nhãn, chỉ có thể dựa vào ngươi."

Nhớ tới lần trước dựa vào huyễn thuật đánh giết Triệu vương, Hạ Dã quả quyết kích hoạt lên Chúa Tể Chi Nhãn.

Hoang thú chi mẫu vẻn vẹn xuất hiện mấy chục giây hốt hoảng, liền bình thường trở lại.

"Này loại điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám đem ra mất thể diện?"

Hoang thú chi mẫu đùa cợt.

Thứ bảy loại năng lực, công kích là tâm linh sơ hở, có thể là đối với hoang thú chi mẫu tới nói, nào có cái gì sơ hở? Dục vọng của nó thực sự quá ít. Đều là tuần hoàn theo bản năng làm việc.

"Muốn là có thể ấp cái thứ tám chùm sáng liền tốt."

Nhìn xem cái thứ tám chùm sáng bên trên che kín kẽ nứt, Hạ Dã lẩm bẩm một câu, đột nhiên ngây ngẩn cả người, đúng thế, mình có thể chủ động kích hoạt nó nha.

Mặc dù không có kiến trúc hạch tâm năng lực, nhưng là sinh mệnh tinh hoa một dạng có ích, hơn nữa nhìn vết rạn số lượng, nên kịch liệt ấp rất nhanh.

Nghĩ đến liền làm, Hạ Dã triệu tập toàn thân nguyên khí, quán chú đến Chúa Tể Chi Nhãn bên trên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hạ Dã mắt trái, sáng rực lên, tại đây trước tờ mờ sáng, sáng chói như bầu trời rơi xuống thế gian sao trời.

Hoang thú chi mẫu cảm thấy một cỗ áp lực vô hình, lao đến, mong muốn đánh giết Hạ Dã, thế nhưng là bị Già Đóa một nhóm liều mạng chặn.

"Giữ vững!"

A Bố rống to, hắn đầu này mạng già, cũng liều mạng.

Ngay tại Hạ Dã nguyên khí bị ép khô, đang chuẩn bị tiêu hao sinh mệnh năng lượng thời điểm, răng rắc, thứ tám miếng chùm sáng ấp.

Một cỗ thần bí huyền ảo chú văn, hiện lên ở Hạ Dã trong đầu.

Không chút do dự, Hạ Dã thi triển.

Thời gian thuỷ triều.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hạ Dã mắt trái, tựa hồ biến thành gió lốc trung tâm, một cổ màu vàng xanh nhạt khí tức giống như hải triều, trào ra, thổi qua bốn phía.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Đại địa, tảng đá, thực vật, quần áo, còn có chiến đao...  hết thảy tất cả, đều giống như bị lâu đời tuế nguyệt phong hoá ăn mòn, biến thành cát mịn, chậm rãi theo gió bay xuống.

C-K-Í-T..T...T!

Hoang thú chi mẫu hét lên, thống khổ mà lại thê thảm, làm mục tiêu công kích, lân giáp của nó tất cả đều tại tiếng xào xạc bên trong sa hóa, về sau là da thịt, xương cốt...

Linh hồn thức tỉnh!

Bạch! Bạch! Bạch!

Hoang thú chi mẫu trên thân, bắt đầu lấp lánh màu đỏ sậm ánh sáng, càng không ngừng chữa trị thương thế, thế nhưng là thời gian thuỷ triều mang tới tổn thương quá lớn.

Đây là tuế nguyệt chi phong, đây là thời gian chi trôi qua.

Mạnh mẽ thời gian, đủ để yên diệt hết thảy, mà vĩnh hằng, cũng chỉ tồn tại trong khái niệm phía trên.

Khụ khụ!

Hạ Dã rốt cục không chịu nổi, quỳ trên mặt đất, càng không ngừng ho khan, một ngụm lại một ngụm máu tươi phun tới, khó chịu đến cực điểm.

"Đại ca ca!"

Tiểu Tùng Quả trước tiên chạy tới.

"Ta muốn giết ngươi!"

Hoang thú chi mẫu tiếng nói cũng khàn khàn, chỉ là vừa mới xông lại, liền bị phẫn nộ Tiểu Tùng Quả vung lấy nắm đấm, dồn đủ toàn lực nện trên đầu.

Ầm

Đầu phá toái, óc nổ tung.

Không đầu hoang thú chi mẫu ngã ra ngoài..