Chương 493: Thánh kinh vô địch

Chương 493: Thánh kinh vô địch

Mới ⑧ nhất mạng tiếng Trung ωωω. χ⒏òм càng củi 繓 nhanh tinh khiết miệng nói chữ internet fu nói lưới

"Đã chết rồi sao?"

Tinh Kỳ Ngũ còn tại hỏi thăm, mà Già Đóa đám người thì là thật nhanh nhào tới muốn bổ đao, chỉ đáng tiếc vẫn là chậm nửa nhịp.

Xoạt

Trên người, vầng sáng lượn lờ, hoang thú chi mẫu theo nhân loại hình dáng chuyển hóa làm hình thái thứ ba.

Lần này, nó biến thành một đầu to lớn bay lượn cự thú, hình thể có thể so với trong hải dương cá voi xanh.

Rống

Hoang thú chi mẫu rít lên, về sau há hốc miệng ra, dùng sức khẽ hấp.

Hô

To lớn hấp lực sinh ra, hết thảy tất cả đều bị cuốn về phía nó miệng rộng, tựa như là cá voi xanh tại trong hải dương ăn uống một dạng, mà Hạ Dã một nhóm, liền là những cái kia tội nghiệp khổ ép con tôm nhỏ.

Vô tận thôn phệ, máu tươi rút ra!

Hoang thú chi mẫu đi lên liền là đại chiêu.

Phàm là người bị thương, vết thương vỡ tan lớn hơn, máu tươi giống mở nút áp nước lũ giống như trút xuống, không có hướng chảy mặt đất, mà là bay về phía hoang thú chi mẫu miệng rộng.

Rống

Hoang thú chi mẫu lại là rít lên một tiếng, há miệng liền phun ra hàng loạt chất lỏng màu đen.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Chất lỏng giống như trút nước mưa to, tưới lên mặt đất bên trên, chúng nó có cực mạnh tính ăn mòn, liền những cái kia phía trước nổ tung hình thành cứng rắn Lưu Ly hình dáng mặt đất đều hòa tan.

Nhân loại da thịt kề đến, trực tiếp bị ăn mòn đi to lớn khối, bốc lên hôi thối khói trắng.

"Chạy đi!"

Tùng Quả nhìn xem hư nhược Hạ Dã, đau lòng thẳng khóc, chiến đấu này, căn bản không có cách nào đánh.

"Chạy chỗ nào?"

Hạ Dã gạt ra một cái bất đắc dĩ cười khổ, chạy nhất thời, chạy không được nhất thế, trừ phi quyết tâm làm cả một đời người nguyên thủy, bằng không chỉ cần phát triển văn minh, liền muốn lọt vào hoang thú vây quét.

"Thế nhưng là ta không muốn nhìn thấy đại ca ca chết đi!"

Tùng Quả cũng là bất đắc dĩ, hoang thú chi mẫu quá mạnh, căn bản không có thắng khả năng.

"Ha ha, đừng lo lắng, biến lớn không tầm thường nha, ta cũng có thể triệu hoán cự thú cắn nó nha!"

Hạ Dã chỉ là đang an ủi Tùng Quả thôi, thế nhưng là nói xong lời này, chính mình đột nhiên tỉnh ngộ lại, đúng thế, mình còn có Đại Hoang Vạn Linh Kinh, đây chính là thượng cổ bí bảo, có thể đủ để gọi vạn vật.

"Nếu là có thể nắm Cự Long triệu hoán đi ra, không đánh chết hoang thú chi mẫu, cũng có thể làm tàn nó!"

Muốn triệu hoán mạnh mẽ Thông Linh thú, cần tế phẩm, Hạ Dã xem chừng, coi như nắm chính mình sinh mệnh hiến tế, có thể triệu hồi ra nửa cái Cự Long cũng không tệ rồi.

Không khác, tế phẩm quá giá rẻ.

"Có cái gì giá trị liên thành bảo vật đâu?"

Hạ Dã nói thầm.

Tiểu Tùng Quả nghe nói như thế, vỗ ót một cái, tranh thủ thời gian từ trong túi tiền móc ra ba khối đá: "Cái này được hay không?"

"Cái này..."

Hạ Dã sững sờ, này mấy tảng đá đều là hắn ngẫu nhiên thu tập được, mặc dù không biết có làm được cái gì, nhưng là từ Chúa Tể Chi Nhãn gợn sóng đến xem, tuyệt đối là đồ tốt.

Phải biết, lúc ấy con mắt sinh ra gợn sóng, có thể so sánh phát hiện ghi lại Đại Hoang Vạn Linh Kinh mai rùa lúc còn muốn kịch liệt.

"Thử một lần cũng ít không xong một khối da!"

Hạ Dã nghĩ đến liền làm, cũng không cần cắn nát ngón tay bôi lên máu tươi tới kích hoạt thánh kinh, hắn hiện tại tùy tiện nôn một ngụm đều là dòng máu.

Phốc

Máu tươi chiếu đỏ lên thánh kinh, Hạ Dã thành tín cầu nguyện, đem tảng đá thả đi lên.

Ông

Thánh kinh bên trên, đột nhiên sáng rực lên, vạn đạo kim quang giống như ly gián, xông thẳng lên trời.

Đại Hoang Vô Cương, vạn linh thần phục!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Bốn phía nguyên khí nhận lấy khuấy động, điên cuồng hướng thánh kinh vọt tới.

Tới lui ở trên trời, coi là toàn cục đã định hoang thú chi mẫu đột nhiên đã nhận ra một cỗ hủy thiên diệt địa uy nghiêm, để nó tâm sinh sợ hãi.

"Đó là cái gì?"

Hoang thú chi mẫu hoảng sợ bên trong, một đầu đánh tới Đại Hoang Vạn Linh Kinh.

Oanh

Ánh sáng màu vàng óng tựa như suối phun một dạng bắn tung tóe đi ra, đứng vững hoang thú chi mẫu trùng kích.

Hạ Dã cảm giác mình tựa như ở vào gió lốc trung tâm, thân thể đều muốn bị xé nát, một cỗ cổ lực lượng cường đại, đang từ trên tay trong viên đá quán chú tiến vào thánh kinh.

Này mấy tảng đá, nhưng thật ra là văn minh mảnh vỡ, làm hoang thú thủy triều hủy diệt thế giới về sau, chắc chắn sẽ có một chút văn minh may mắn còn sống sót, ngưng kết thành một viên hạt giống, chỉ đợi cơ duyên xảo hợp, liền một lần nữa nảy sinh, nở hoa kết trái.

Văn minh mảnh vỡ, năng lượng ẩn chứa, vô phương nói nên lời.

Đối với Đại Hoang Vạn Linh Kinh tới nói, văn minh mảnh vụn bên trên năng lượng ẩn chứa, vốn là tốt nhất thuốc bổ, bất quá chân chính để nó trưởng thành, vẫn là những cái kia mảnh vụn bên trên ghi lại vạn linh gen.

Tại thánh kinh hấp thu văn minh chi trong đá năng lượng thời điểm, Hạ Dã Chúa Tể Chi Nhãn cũng bị kích hoạt lên, bắt đầu tranh đoạt những cái kia năng lượng.

Mắt trái trước trôi nổi cuối cùng một viên chùm sáng, bắt đầu chấn động, có vết rạn, xuất hiện ấp dấu hiệu.

Hoang thú chi mẫu phát giác được việc lớn không ổn, cũng bắt đầu liều mạng, nó quanh thân lập loè đen tử sắc quang mang, bốc lên nồng đậm sương mù, trùng kích mặt đất.

Tử vong tinh lạc, sinh mệnh khô héo!

Ông! Ông! Ông!

Hoang thú chi mẫu trên thân thể sinh ra vô số vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ quanh mình hết thảy, liền không khí đều không buông tha.

Thánh kinh vô địch, vạn Long ẩn náu cương!

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo kim quang dâng trào, từng con Cự Long theo thánh kinh bên trong lao ra, đánh tới hoang thú chi mẫu, lợi trảo xé rách, miệng lớn cắn xé.

Qua trong giây lát, chính là trăm đầu Cự Long, qua trong giây lát, hoang thú chi mẫu liền liểng xiểng, bị xé thành phá toái không thể tả.

Soạt! Soạt!

Máu tươi màu lục mưa to một dạng vung vãi.

"Đáng chết bò sát, các ngươi đi chết đi!"

Hoang thú chi mẫu liền giống bị vạn trùng gặm nuốt, vừa giống như là toàn thân bò đầy con kiến, khó chịu đến cực điểm, nó ném xuống đất, có thể vẫn là không cách nào thoát khỏi này chút Cự Long.

Bỗng nhiên, hoang thú chi mẫu thân bên trên bỗng nhiên sáng lên hào quang sáng chói.

"Cái tên này muốn làm gì?"

Mình đầy thương tích Tinh Kỳ Ngũ cũng tiến tới Hạ Dã bên người.

"Mau bỏ đi, cái tên này muốn tự bạo!"

Lộc Linh Tê rống to lên tiếng, chạy tới, một thanh nắm chặt Hạ Dã cùng Tùng Quả, kéo lấy bọn hắn liền chạy ra ngoài, Tinh Kỳ Ngũ đuổi theo sát.

Những người khác cũng vội vàng thoát đi.

Ầm ầm!

Nguyên khí nổ tung, một cái to lớn sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán, giống dao cạo, lại đem mặt đất cạo mất hơn ba mét.

Toàn bộ dốc núi, đã bị san thành bình địa.

Nổ tung kết thúc, Đại Hoang Vạn Linh Kinh triệu hoán vạn Long biến mất, hoang thú chi mẫu hình thể cũng đầy đủ nhỏ tầm vài vòng, biến thành một cỗ xe tải lớn nhỏ, thế nhưng cũng chưa chết.

Dựa vào tàn khuyết cánh, hoang thú chi mẫu nổi bồng bềnh giữa không trung, một đôi oán độc mắt kép, quét ngang toàn trường.

"Như vậy hiện tại, ta nên trước hết giết cái nào?"

Hoang thú chi mẫu cảm thấy mình vượt qua này một đợt, xem như lấy được thắng lợi, bắt đầu hưởng thụ làm nhục kẻ địch khoái cảm.

"Giết ta nha!"

Hạ Dã nói xong, một kiếm cắt ra cổ tay trái, một tay hất lên, đem máu đỏ thẫm rắc vào Đại Hoang Vạn Linh Kinh bên trên.

Ông

Nguyên khí ngưng tụ, vũ hóa thành thú!

Một cái chùm sáng, theo thánh kinh bên trong bắn về phía bầu trời.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Cả tòa Long Tước sơn mạch cũng bắt đầu phát sinh rung động dữ dội, chôn giấu ở dưới đất khoáng mạch bị cái viên kia chùm sáng dẫn động, cuồn cuộn mênh mông nguyên khí mãnh liệt mà ra, hội tụ ở chùm sáng phía trên.

Một con kim hồng sắc song sắc Long Tước, ở trên trời hình thành, nó là như vậy sinh động như thật, lẫm nhiên không thể xâm phạm, nó tán phát hào quang, phảng phất muốn xua tan trước tờ mờ sáng hắc ám.

"Này lại là cái gì?"

Hoang thú chi mẫu triệt để khiếp sợ, còn có hết hay không rồi? Giờ khắc này, nó không suy nghĩ nữa ngược sát kẻ địch, mà là xoay người chạy.

噺⑧⑴ mạng tiếng Trung m. χ㈧㈠Θм càng củi toát nhanh no伩 chữ fu nói lưới }.