Chương 494: Bốn mùa như ca

Chương 494: Bốn mùa như ca

Long Tước lệ kêu một tiếng, liền giống như sao băng, bắn về phía hoang thú chi mẫu.

Đây là Đại Hoang Vạn Linh Kinh năng lực thần kỳ một trong  có thể đem nguyên khí huyễn hóa thành một đầu nguyên khí Thông Linh thú, trong thời gian ngắn đối với địch nhân bày ra công kích.

Đương nhiên, năng lực này cần đại lượng nguyên khí làm chống đỡ, cũng chính là Long Tước sơn mạch dưới mặt đất ẩn chứa phong phú tài nguyên khoáng sản, bằng không thì căn bản làm không được.

Oanh! Oanh! Oanh!

Long Tước mỗi một lần va chạm hoang thú chi mẫu, đều sẽ dẫn phát một đoàn to lớn nổ tung, nóng bỏng quýt ngọn lửa màu đỏ sinh ra, lại bay ra, chiếu rọi đại địa một mảnh đỏ bừng.

"Ta sẽ không thất bại, ta muốn giết sạch các ngươi! C-K-Í-T..T...T!"

Hoang thú chi mẫu rống giận, đến cuối cùng, liền biến thành kêu thảm, nó mong muốn bay khỏi, có thể bản thân nó không phải bay lượn loại cự thú, làm sao có thể nhanh hơn Long Tước.

"Lần này tuyệt đối phải chết a?"

Tinh Kỳ Ngũ kinh hô.

Trong mắt mọi người, Long Tước lôi ra diễm hỏa, ở trên trời vạch ra lóa mắt xinh đẹp quỹ tích, tấp nập lại dày đặc đâm vào hoang thú chi mẫu trên thân, mỗi một lần, đều giống như pháo hoa tách ra.

Rốt cục, hoang thú chi mẫu lại cũng không chịu nổi loại đả kích này, kêu thảm, quẳng hướng về phía mặt đất.

Ầm

Long Tước ở trên trời một cái xoay quanh, lập tức liền đuổi theo, giống như thiên thạch rơi xuống, đập xuống.

Oanh

Một cái to lớn cây nấm hình dáng hỏa diễm bay lên không, thiêu đốt đại địa.

Không đợi hỏa diễm biến mất, Hạ Dã đã nhào tới, chuẩn bị bổ đao.

Hoang thú chi mẫu đã khôi phục thành sớm nhất hình dáng, di chuyển lấy còn thừa không bao nhiêu tàn khuyết bụng đủ, chuẩn bị chạy trốn, giờ khắc này, nó thật sâu hối hận, vì cái gì chính mình muốn tới nơi này?

Không phải liền là nghĩ du lãm ngắm cảnh một chút không? Làm sao liền mạng nhỏ đều ném đi?

Tư

Thần ý đâm vào hoang thú chi mẫu thân thể, người sau chân trước, cũng thừa cơ đâm vào Hạ Dã.

Tư! Tư! Tư!

Già Đóa một nhóm công kích cũng trúng đích, bởi vì lúc trước mất máu quá nhiều, hoang thú chi mẫu lúc này tựa như một cái khô quắt túi nước, không có nhiều tươi máu có thể chảy.

"Đừng uổng phí sức lực, các ngươi là không giết chết được ta!"

Hoang thú chi mẫu cười khằng khặc quái dị.

Bạch

Tùng Quả vung vẩy tràn đầy vết rạn cung điện khổng lồ, cắm vào hoang thú chi mẫu phần bụng: "Ngươi mới là đừng nói giỡn, một lần giết không chết, vậy liền giết hai lần, mãi đến ngươi tử vong mới thôi!"

"Cho nên nói các ngươi là bực nào nhỏ bé cùng dốt nát nha!"

Hoang thú chi mẫu mỉa mai: "Ta tồn tại, là khái niệm bên trên, chỉ muốn nhân loại các ngươi còn ký ức lấy hoang thú, như vậy ta liền sẽ không tử vong."

Lộc Linh Tê lông mày nhàu.

"Phía trước cái kia truyền tống đến ta sào huyệt nam nhân, kỳ thật hắn thành công, phá huỷ ta ong chúa, giết chết ta trứng, cũng chặt xuống đầu của ta, có thể là các ngươi xem, ta vẫn như cũ sống rất tốt."

Hoang thú chi mẫu cười khằng khặc quái dị, đắc ý phi phàm.

"Phụ thân!"

Tùng Quả lệ rơi đầy mặt.

Mặc dù mọi người không nói chuyện, thế nhưng một cỗ tuyệt vọng cùng bất lực, nổi lên chúng nhân trong lòng, hoang thú chi mẫu đến bây giờ, đã bị rất nhiều lần trí mạng tính, có thể hoàn toàn chính xác không có tử vong dấu hiệu.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Nếu vô phương triệt để giết chết, vậy liền gặp một lần giết một lần!"

Hạ Dã huy kiếm.

Đinh

Thần ý bị đánh bay.

Hạ Dã không do dự, rút ra Tứ Quý Ca, tiện tay liền là đâm một cái.

"Đều nói rồi, đây là phí công  chờ một chút, linh hồn của ta vì cái gì tại sụp đổ?"

Hoang thú chi mẫu vốn còn muốn mỉa mai vài câu, thế nhưng là đột nhiên hét lên, thanh âm bên trong, tràn đầy hoảng sợ.

Bạch! Bạch! Bạch!

Thanh đồng trên đoản kiếm, phảng phất hô hấp một dạng, một sáng một tối, loé lên hào quang màu đồng xanh.

Quang mang này, ôn nhuận như ngọc, thấm vào ruột gan.

"Không muốn, mau đưa nó rút ra đi!"

Hoang thú chi mẫu bắt đầu kịch liệt giãy dụa.

Ừm

Hạ Dã nhãn tình sáng lên, lập tức nắm Tứ Quý Ca, thả phóng đại chiêu.

Ngự Long tuyệt kỹ, đệ cửu trọng, Cửu Long trò vui châu!

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên khí quán chú Tứ Quý Ca, trên thân kiếm, hào quang màu đồng xanh lượn lờ, sau đó điên cuồng tràn ra, hóa thành chín con rồng lớn, gầm thét, một đầu đánh tới hoang thú chi mẫu.

"Các ngươi này chút sâu kiến làm sao có thể giết chết ta? Ta là bất tử, ta sẽ còn trở về, giết sạch các ngươi!"

Hoang thú chi mẫu gào thét, bất quá thanh âm càng ngày càng yếu, Tứ Quý Ca tăng thêm ngự Long tuyệt kỹ, đản sinh Cửu Long uy năng mạnh mẽ, sống sờ sờ xé nát thôn phệ hoang thú chi mẫu.

Trong chốc lát, chỉ có một ít thịt nát rơi trên mặt đất.

Chiến trường lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ có tiếng thở ở bên tai lẫn nhau.

Ừng ực!

Tinh Kỳ Ngũ nuốt từng ngụm nước bọt.

"Này thắng a?"

"Khẳng định nha, liền thi thể đều không có còn dư lại."

Quỷ gia vỗ ngực, có một loại sống sót sau tai nạn vui mừng, còn tưởng rằng phải xong đời.

"Chúng ta giết hoang thú chi mẫu, về sau liền sẽ không trải qua hoang thú thủy triều đi?"

Già Đóa hé miệng.

"Hẳn là như thế!"

Eileena gật đầu.

Mọi người vẻ mặt, đều có chút kích động.

"Mặc kệ nó, trước hưởng thụ thắng lợi rượu ngon đi!"

Tùng Quả reo hò một tiếng, vứt bỏ vũ khí, liền chạy hướng về phía Hạ Dã.

Thắng

Thắng

"Triều đình vạn thắng!"

"Đại tù trưởng vô địch!"

Còn lại các bộ hạ, vui đến phát khóc, khàn cả giọng kêu gào.

Hạ Dã lộ ra một cái nụ cười, Tứ Quý Ca vậy mà có khả năng tịnh hóa hoang thú chi mẫu? Thật sự là không nghĩ tới đâu, nhìn xem phía trên bốn mùa bội thu đồ án, Hạ Dã bùi ngùi mãi thôi.

"Đây quả nhiên là một thanh thu hoạch chi kiếm!"

Không chém giết, chỉ lấy lấy được!

Ông

Lưỡi kiếm khẽ run, phát ra thanh thúy đồng âm.

Một vệt màu cam ánh nắng vẩy xuống dưới, rơi vào trên lưỡi kiếm, để nó càng thêm xưa cũ dày nặng!

Hạ Dã ngẩng đầu, nhịn không được híp một thoáng con mắt.

Xanh thẳm bầu trời, chẳng biết lúc nào, bình minh đã qua, riêng lớn tia nắng ban mai, đang từ từ bay lên.

"Lại nói đại ca ca, ngươi Chúa Tể Chi Nhãn thật là lợi hại, cái kia nhường thế giới đều phong hoá thần kỹ kêu cái gì nha?"

Tùng Quả rất tò mò.

"Thời gian thuỷ triều!"

Hạ Dã vuốt vuốt tiểu la lỵ tóc.

"Đúng rồi, ta nhớ được nên có chín cái chùm sáng a?"

Tùng Quả nhìn chằm chằm Hạ Dã con mắt, phát hiện mắt trái của hắn bên trong, đã không có vầng sáng màu xanh lam, liền cùng bình thường con mắt không có gì khác biệt.

Ừm

Hạ Dã gật đầu, văn minh mảnh vỡ năng lượng ẩn chứa thực sự quá cường đại, vậy mà ấp thứ chín miếng chùm sáng, hắn còn tưởng rằng muốn chờ rất lâu đây.

"Oa, năng lực của nó là cái gì?"

Tùng Quả cảm thấy rất hứng thú.

Già Đóa đám người cũng đều nhìn lại.

Hạ Dã há mồm, ban đầu muốn nói, thế nhưng là lời đến khóe miệng, lại đổi lời nói: "Ngươi đoán?"

"A ô!"

Tùng Quả lật ra một cái liếc mắt, nắm nắm tay nhỏ, đập Hạ Dã ngực một thoáng: "Đại ca ca thật đáng ghét, không để ý tới ngươi!"

"Ha ha!"

Hạ Dã cười to, trong lòng một mảnh thoải mái, quay người rời đi: "Đi, về nhà, đại yến ba ngày, uống thắng lợi rượu ngon!"

Già Đóa bước nhanh tiến lên, đi theo Hạ Dã sau lưng, cái kia một cái chớp mắt, nàng nhìn Hạ Dã lưng tầm mắt, tràn đầy sùng bái.

Mặc dù mình còn có rất nhiều năm có thể sống, thế nhưng Già Đóa vững tin, chính mình này cả đời, làm nhất quyết định trọng yếu, liền là lúc trước mang theo bộ lạc, không oán không hối tùy tùng hắn.

Yêu còn đọc trên điện thoại địa chỉ:.