Chương 495: Cuối cùng chi chương

Chương 495: Cuối cùng chi chương

Cảnh xuân tươi đẹp, chim hót hoa nở!

Năm thứ năm đi qua, hoang thú triều vẫn không có bùng nổ.

Phương đông đại lục ở bên trên bộ lạc nhóm, tại thấp thỏm bất an một mùa đông về sau, rốt cục có khả năng yên tâm hoan hô.

Mặc dù Triệu vương ban bố thông cáo, nói triều đình đại tù trưởng, suất lĩnh dưới trướng binh đoàn tinh nhuệ, đánh giết hoang thú chi mẫu, giải quyết triệt để hoang thú tai hoạ ngầm, nhưng là căn bản không có người tin tưởng.

Dựa theo Hạ Dã tính cách, là khinh thường ở lại làm này loại tuyên truyền, nhưng là vì triều đình danh tiếng, cùng với tránh cho không cần thiết bộ lạc công phạt, mới quyết định công bố tin tức này.

Hiện tại Hạ Dã, không chỉ có là triều đình đại tù trưởng, vẫn là Triệu quốc đại tiên tri, mặc dù hắn một năm bốn mùa, cơ hồ đều không tại đô thành.

Một đội người ngựa, đi tới triều đình.

"So với năm ngoái, cái này thành trì lại biến càng càng hùng vĩ nha?"

Triệu Liên Ngọc cảm khái không thôi, nàng muốn cho Hạ Dã thường trú hoàng cung, thế nhưng là Hạ Dã cự tuyệt.

Tiền nhiệm đại tiên tri lưu lại tri thức, toàn bộ từ Hạ Dã kế thừa, Hạ Dã cũng không tàng tư, chia sẻ đi ra, thế nhưng là rất nhiều nội dung, đại gia căn bản xem không hiểu.

"Công chúa điện hạ là tìm đến đại tù trưởng?"

Nhận được bộ hạ báo cáo Tinh Kỳ Ngũ lập tức chạy đến.

"Hạ Dã ở đâu?"

Triệu Liên Ngọc hỏi thăm.

"Đang thí nghiệm tràng, ta dẫn ngươi đi!"

Tinh Kỳ Ngũ mặt lộ vẻ nụ cười, thế nhưng ánh mắt bên trong, tràn đầy đề phòng, hắn biết Triệu Liên Ngọc ưa thích chủ nhân, gần nhất tới càng phát ra thường xuyên, liền là nghĩ chiêu hắn làm phò mã.

Nói đùa, Tinh Kỳ Ngũ mới sẽ không nhường Triệu Liên Ngọc toại nguyện đâu, đại tù trưởng muốn cưới, ít nhất cũng phải là Lộc Linh Tê đại tiên tri nha, chỉ có nàng, mới xứng với cơ trí chủ nhân.

Ruộng nước, Hạ Oa đang đang quan sát mạ lúa mọc.

"Hạ Oa, cái kia Triệu Liên Ngọc lại tới!"

Hạ Sĩ Liên vội vàng chạy tới hồi báo.

"Tới thì đã có sao?"

Hạ Oa hỏi lại.

"Ngươi có thể hay không có một chút khẩn trương cảm giác nha? Làm Hạ Dã sớm nhất đồng minh, nếu như ngươi cố gắng một điểm, là có thể lên làm tù trưởng phu nhân."

Hạ Sĩ Liên im lặng, muốn là chính mình có cơ hội tốt như vậy, khẳng định sớm nghĩ hết biện pháp bò lên trên Hạ Dã giường.

"Ha ha!"

Hạ Oa cười một tiếng, cũng không để ý, bởi vì năm đó đói sợ nguyên nhân, nàng đối với trồng lúa nước cảm thấy rất hứng thú, chỉ cần đứng tại ruộng nước bên trong, nhìn xem những cái kia xanh biếc mạ, nàng cảm thấy mình liền là người hạnh phúc nhất.

"Ngươi nha. . ."

Hạ Sĩ Liên thở dài.

Thí nghiệm tràng, đã sớm trải đường ray, một đoàn tàu lửa đang chậm rãi chạy lấy.

"Đây là cái gì?"

Triệu Liên Ngọc kinh ngạc.

"Xe lửa!"

Hạ Dã nói rõ lí do.

"Hiện tại bắt đầu tốc độ cao nhất khảo thí, toàn thể chú ý."

Mặc Vu Hành cầm lấy vở, tô tô vẽ vẽ, gương mặt ngưng trọng, trên người quần áo lao động, cũng dính lấy hàng loạt tràn dầu.

Lộc Linh Tê đứng ở bên cạnh, nhiều hứng thú đánh giá xe lửa: "Có công cụ này, khoảng cách không nữa trở thành hạn chế, thế giới đem sẽ thu nhỏ!"

"Đúng nha!"

Quỷ gia lên tiếng, kết quả bĩu một tiếng, xe lửa phát ra trường minh, bắt đầu bài phóng hơi nước.

A

Triệu Liên Ngọc giật nảy mình, thuận thế ôm lấy Hạ Dã.

"Vương thượng cẩn thận!"

Một đám cận vệ tranh thủ thời gian rút đao hộ vệ, như lâm đại địch.

"Cẩn thận một chút, những cái kia hơi nước hội bỏng chết người."

Mặc Vu Hành nhíu mày, quay đầu thấy Triệu Liên Ngọc ôm Hạ Dã, nhịn không được phàn nàn: "Ta còn muốn làm thí nghiệm, các ngươi có thể hay không rời đi trước một thoáng?"

Hạ Dã sờ lên mũi: "Đi thôi."

"Bây giờ đi đâu?"

Triệu Liên Ngọc không quan trọng, chỉ muốn cùng Hạ Dã một chỗ.

"Thư viện!"

Hạ Dã muốn cho Triệu Liên Ngọc bồi dưỡng một chút yêu thích, bớt thường cách một đoạn thời gian đều tới phiền chính mình.

"Lôi Mỗ, ngươi vậy mà trộm ăn của ta đồ ăn vặt, quá ghê tởm!"

Bộ lạc bên trong, một cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ cưỡi một đầu U Linh Bạch Hổ, đang đuổi theo khác một thiếu nữ, bộ ngực của thiếu nữ kia rất lớn, chạy ở giữa, lay động kịch liệt.

"Người đọc sách sự tình, có thể gọi trộm sao?"

Lôi Mỗ phản bác.

"Ha ha!"

Nghe nói như thế, Hạ Dã buồn cười.

"Phi, liền ngươi cũng dám nói chính mình là người đọc sách?"

Tùng Quả khinh bỉ.

"Ta có thể viết tên của mình, vì cái gì không phải người đọc sách?"

Lôi Mỗ vàng thật không sợ lửa.

"Tùng Quả cũng đã trưởng thành nha!"

Triệu Liên Ngọc lần nữa tinh thần chán nản, Hạ Dã bên người, mỹ nữ thực sự nhiều lắm, liền liền Lôi Mỗ cùng Tuyền Mỹ Tử, đều là tuyệt sắc.

"Y Lỵ Vi, hôm nay là ngươi trực ban nha?"

Hạ Dã móc ra sách báo chứng, đưa cho Y Lỵ Vi.

Ừm

Y Lỵ Vi cẩn thận tỉ mỉ, giải quyết việc chung, cũng không có bởi vì Hạ Dã là đại tù trưởng, liền bỏ qua kiểm tra.

Triệu Liên Ngọc đi qua mấy bước, vẫn như cũ nghi ngờ nhìn xem Y Lỵ Vi, nàng nhớ kỹ cô gái này là cái tu luyện cuồng, chiến đấu cuồng, không nghĩ tới vậy mà có thể ngồi xuống, an tĩnh làm một cái nhân viên văn phòng.

Triều đình thư viện rất lớn, vẫn như trước kín người hết chỗ.

"Nhiều người như vậy?"

Triệu Liên Ngọc cái miệng nhỏ nhắn đại trương lấy, vô cùng ngạc nhiên, ngoại trừ người trẻ tuổi, người trưởng thành cũng không ít.

"Tại triều ca, tri thức mới là đệ nhất sức sản xuất."

Y Lỵ Vi xông tới, giải thích một câu: "Anh hùng tế đàn gần nhất đều không có người nào đi tu luyện."

Triều đình anh hùng tế đàn, bây giờ có thể cung cấp 50 lần nguyên khí nồng độ, đối với tu luyện tới nói, làm ít công to, thế nhưng là những cái kia đã từng rất thích tu luyện dũng sĩ, hiện tại cũng ưa thích ngâm thư viện, có người, mặc dù không có cận thị, cũng sẽ theo Mặc Vu Hành nơi đó đặt hàng một cặp mắt kiếng, đeo lên trang người làm công tác văn hoá.

Triệu Liên Ngọc ngắm Y Lỵ Vi liếc mắt, không có tiếp tra.

Y Lỵ Vi tới, chính là vì giám thị Triệu Liên Ngọc, ai, chính mình biểu tỷ, thật là khiến người ta quan tâm nha, để đó Hạ Dã thị vệ trưởng không thích đáng, chạy đi mang cái gì binh? Lại tiếp tục như thế, Hạ Dã trong chăn, liền không có biểu tỷ vị trí.

"Ngươi thích gì ngành học?"

Hạ Dã hóa thân gia sư, cho Triệu Liên Ngọc giới thiệu: "Hóa học thế nào? Giữa thiên địa biến hóa, tận ở trong đó!"

"Ta thích văn học!"

Triệu Liên Ngọc hết sức có chủ kiến.

Hạ Dã khóe miệng lại là co quắp, giời ạ, văn học thiếu nữ còn tốt, nếu là văn thanh thiếu nữ, không thể trêu vào nha!

Cơm trưa thời điểm, Hạ Dã bị Hạ Lệnh Nguyệt bắt được.

"Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?"

Hạ Lệnh Nguyệt phiền muộn: "Ngươi đến cùng muốn cưới ai? Cũng nên làm quyết định a?"

"Ta còn trẻ, không muốn kết hôn!"

Hạ Dã phiền muộn.

Ba

Hạ Lệnh Nguyệt phất tay đánh vào Hạ Dã trên đầu.

"Tuổi trẻ cái gì? Bình thường bộ lạc người tại ngươi lớn như vậy, hài tử đều có thể đi săn!"

Hạ Lệnh Nguyệt muốn ôm chất tử đều muốn điên rồi.

Hạ Dã quyền đương không nghe thấy.

"Ngươi cho ta để ý một chút đi, ngươi có thể đợi, các cô gái không thể chờ lấy, lại kéo liền không ai muốn."

Hạ Lệnh Nguyệt cơ hồ tức chết: "Chẳng lẽ ngươi muốn cho nam nhân khác cưới các nàng?"

Ách

Hạ Dã bị câu nói này đang hỏi, vừa nghĩ tới Già Đóa cặp kia cặp đùi đẹp có khả năng bị nam nhân khác vuốt vuốt, này sao có thể nhẫn?

"Vậy ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Sính lễ ta đều chuẩn bị cho ngươi tốt, tranh thủ thời gian rửa mặt một thoáng, tới cửa cầu hôn đi!"

Hạ Lệnh Nguyệt thúc giục.

Đối với Hạ Dã thê tử, có phải hay không nữ vương Triệu Liên Ngọc, Hạ Lệnh Nguyệt đã không cần thiết, bởi vì hiện tại triều đình biểu hiện ra khí tượng, cuối cùng có một ngày, sẽ trở thành làm khối này trung tâm đại lục. (htt PS:)

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Lời cuối sách

Viết đến nơi đây, tù trưởng đừng đánh mặt kết thúc, muốn nói ta lớn nhất cảm thụ, có thể là không cam tâm đi!

Làm hết sức kỹ càng thiết lập, đại khái mười mấy vạn chữ, ký thác rất lớn kỳ vọng cao, thế nhưng là thành tích nhưng làm cho không người nào có thể hài lòng.

Vì sao lại như vậy chứ?

Ta cũng thường xuyên tại nghĩ lại.

Mấy năm này, ra mắt, yêu đương, kết hôn, lão bà mang thai, có Bảo Bảo, chiếu cố các nàng, thật chính là đã trải qua rất nhiều.

Ta là một cái trạch nam, không quá hội giao tế, tình thương không cao cái chủng loại kia, ưa thích một người đợi, viết viết đồ vật, xem, xem xem phim, thậm chí là một ít rất nhiều người cảm giác đến phát chán phong cảnh, cũng có thể say sưa ngon lành coi trọng thật lâu.

Bất quá từ khi xác định kết hôn đến nay, sinh hoạt liền thay đổi thật nhiều, nhất là chiếu cố mang thai lão bà, chiếu cố mới ra đời Bảo Bảo.

Ta đã rất lâu không có xem sách, một là không có thời gian, hai là mệt mỏi  chờ đột nhiên lấy lại tinh thần, mới phát hiện mình đối văn học mạng lý giải, còn dừng lại tại mấy năm trước, mà văn học mạng, đã bước nhanh chân, chạy ta đều không nhìn thấy cái bóng.

Hiện tại lưu hành, đã là ta chưa quen thuộc những thứ kia, tỉ như trước kia viết chiến đấu, viết cái ba chương chín ngàn chữ, mới cảm giác thêm nhiệt một thoáng, hiện tại viết một chương ba ngàn chữ, liền bị mắng thuỷ văn kéo trò vui, đúng vậy, ta nên đi thích ứng một thoáng.

Vạn pháp phạm y cùng tù trưởng đừng đánh mặt, xen lẫn quá nhiều cá nhân yêu thích, viết quá thiên mã hành không, chỉ tiếc, ta bút lực còn vô phương chống đỡ ta xây dựng một cái hoàn mỹ huyễn tưởng thế giới.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng đúng là nếm thử thất bại, một quyển sách tốt xấu, chung quy là dùng thành tích để cân nhắc.

Kỳ thật viết đến tù trưởng trung kỳ, ta đã bắt đầu cân nhắc một ít gì đó, cho tới bây giờ, có một chút chơi vui thú vị ý nghĩ.

Viết, ta hết sức ưa thích, theo trường cấp 3 bắt đầu, đến bây giờ, gần hai mươi năm, y nguyên hết sức ưa thích, cho nên sẽ còn một mực tiếp tục viết, mãi đến không viết được nữa..