Chương 1: Quách Bắc huyện bên trên hàng thánh nhân.

Chương 1: Quách Bắc huyện bên trên hàng thánh nhân.

Đại Tống nước, Quách Bắc thành hướng bắc, có một huyện, tên là Quách Bắc huyện.

Huyện đại phồn hoa, tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

Quách Bắc huyện Lý gia là trong huyện nổi danh nhất phú thương tài chủ, mệt mỏi ba đời chi tư nó vốn liếng chi phong phú không người có thể biết, nhưng là hơi hữu tâm người sau khi nghe ngóng liền nhưng biết, Quách Bắc huyện bên trong phồn hoa nhất khu vực cửa hàng từng có nửa là Lý gia danh nghĩa, huyện bên ngoài ruộng tốt sớm có chút ít năm liền đã vượt qua vạn mẫu, trong đó còn không tính sơn lâm, hồ nước, không chút khách khí nói, toàn bộ Quách Bắc huyện từ Huyện thái gia, cho tới ăn mày, không ai không biết đường Lý gia tên tuổi.

Mà ở hôm nay, tại Lý phủ tường cao viện sâu bên trong lại là ầm ỹ thanh âm không ngừng truyền ra, lui tới nô bộc tỳ nữ, càng là bước chân gấp rút, phảng phất trong phủ có chuyện gì gấp chính đang phát sinh.

Phàm là Quách Bắc huyện người đều biết, hôm nay là Lý lão gia, Lý Đại Phú một tiểu thiếp sinh ngày.

Lý Đại Phú tuổi gần ba mươi, nạp tiểu thiếp mười tám vị, thế nhưng là đến nay lại từ đầu đến cuối không có một cái tiểu thiếp vì hắn sinh dục qua một nam nửa nữ, mắt nhìn thấy đã niên kỷ gần ba mươi, nếu là tiếp qua mấy năm còn không có con nối dõi sinh ra, Lý gia chỉ sợ là có khả năng tuyệt hậu, đến lúc đó Lý gia cái này đầy trời phú quý không người kế thừa chỉ sợ là muốn tan thành mây khói.

Bất quá cũng may trời không tuyệt đường người, tại Lý Đại Phú tuổi gần ba mươi thời điểm rốt cục hắn thứ chín phòng tiểu thiếp mang bầu, bây giờ mang thai đã có hơn chín tháng, sinh kỳ hôm nay liền đến, để bảo đảm sản xuất thuận lợi, sớm tại nửa năm trước đó Lý Đại Phú cũng đã đem Quách Bắc huyện nhất có kinh nghiệm bà đỡ mời đến trong phủ, với lại vừa mời liền là ba vị.

"Thế nào, đến cùng thế nào? Làm sao còn không có sinh ra tới."

Một gian bên ngoài sân nhỏ, người mặc cẩm phục, dáng người hơi mập Lý Đại Phú gấp đi tới đi lui, nghe được trong phòng truyền đến tiểu thiếp tiếng kêu rên, hắn vội vàng lại đuổi kịp một cái từ trong nhà đi ra tỳ nữ hỏi.

"Lão, lão gia, nô tỳ chưa đi đến phòng, không biết tiểu thiếu gia tình huống." Cái kia tỳ nữ có chút e ngại nói.

Hài tử còn chưa xuất sinh, Lý Đại Phú liền cho rằng là con trai, cho nên đã sớm để nha hoàn, tỳ nữ, nô bộc xưng hô cái này chưa ra đời hài tử vì thiếu gia, lấy cái tặng thưởng.

Nhưng ai biết đến sản xuất ngày hôm đó chỉ nghe trong phòng tiểu thiếp kêu rên, lại chậm chạp không thấy tự mình hài nhi oa oa rơi xuống đất khóc nỉ non, cũng không biết bên trong ra cái tình huống như thế nào.

"Chẳng lẽ khó sinh a. . ." Lý Đại Phú trong lòng không khỏi vô cùng nóng nảy.

Có thể coi là là khó sinh hắn cũng không lo lắng, hắn đã sớm phân phó bà đỡ, nếu là gặp được khó sinh bỏ đại bảo đảm nhỏ, hắn Lý gia gia sản đâu chỉ bạc triệu, tiểu thiếp đã nạp mười tám vị, nếu là có thể đến một đứa con, buông tha một cái tiểu thiếp lại đáng là gì, bất quá là mấy trăm lạng bạc ròng sự tình.

Nhưng là có người sốt ruột, cũng có người việc không liên quan đến mình.

Quách Bắc huyện, miếu Thành Hoàng phụ cận miếu nhai bên trên, nơi này người đến người đi, thắp hương bái Phật người nối liền không dứt, mà tại một đầu hẻm nhỏ bày biện một cái đơn giản quẻ bày, một vị trung niên mắt mù nam tử người mặc cũ nát đạo bào, sờ lấy sợi râu, gật gù đắc ý khẽ hát, lộ ra rất là nhàn nhã, đạo sĩ kia họ gì tên gì không ai chỉ biết là, chỉ biết là phụ cận người đều gọi hắn là mù đạo nhân, là ba năm trước đây đi vào Quách Bắc huyện mưu sinh, mỗi ngày đều tại miếu nhai bày quầy bán hàng xem bói, bất quá bởi vì mù đạo nhân không thế nào biết mời chào khách nhân, không kiếm được bao nhiêu tiền quẻ, thời gian qua rất nghèo khó, chỉ có thể miễn cưỡng đủ mình sống tạm.

"Hắc hắc, có ý tứ." Chợt, mù đạo nhân nhếch miệng cười một tiếng, cao hứng vỗ vỗ đùi.

"Mù đạo nhân, ngươi vừa rồi lại tại tính ai tiền đồ đâu, cái gì buồn cười." Bên cạnh một cái bán hương lão nhi cười hỏi.

Mù đạo nhân gật gù đắc ý nói: "Trong lúc rảnh rỗi, tính toán một cái Quách Bắc huyện nhà giàu nhất, Lý Đại Phú mệnh."

"Lý Đại Phú? Lý lão gia? Đây chính là nhân vật ghê gớm, nghe nói nhà hắn sinh bạc triệu, trong phủ có núi vàng núi bạc đâu, như vậy phú quý người, mệnh khẳng định tốt đây, cái nào cần phải ngươi tính." Bán hương lão nhi nói đến.

"Phú quý người? Hắc, ta nhìn chưa hẳn, Lý gia có thể giàu, bất quá là tổ tiên năm đời khi còn sống đều là đại thiện người, sau khi chết âm đức kéo dài, che chở tử tôn, mới có hậu nhân ba đời phú quý, có câu nói là quá tam ba bận, Lý gia tài vận năm nay về sau sẽ chấm dứt, muốn bắt đầu gia đạo sa sút, cuối cùng Lý Đại Phú cũng bất quá là có thể hưởng thụ một bộ quan tài mỏng thôi." Mù đạo nhân cười hắc hắc nói.

Ân

Bỗng dưng, hắn cảm giác được cái gì, cứ việc mắt bị mù nhưng là hắn vẫn là hướng về phía đông bầu trời nhìn lại.

Tu đạo mấy chục năm hắn Thiên Mục sớm liền mở ra, xem nhân vọng khí, thành thạo nhẹ nhõm, ngày bình thường lấy Thiên Mục thay thế hai mắt, cũng là không tính thật mù lòa, không phải một cái thật mù lòa làm sao có thể tại Quách Bắc huyện sinh hoạt.

Tê

Sau một khắc, mù đạo nhân mặt mang chấn kinh, hít sâu một hơi, liên tiếp lui về phía sau.

Thiên nhãn bên trong đầy trời tử khí bao phủ thương khung, kỳ thế bàng bạc, như biển cả sóng lớn, lăn lộn mãnh liệt, cái này tử khí trùng trùng điệp điệp, từ đông mà đến, lan tràn đâu chỉ vạn dặm, tựa như một đầu cự long nằm ngang trên chín tầng trời, khí thế chi thắng, có thể xưng kinh khủng, hắn xem nhân vọng khí mấy chục năm còn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế tử khí, đáng tiếc là cái này tử khí chỉ có nhìn thiên nhãn người tu đạo hoặc là quỷ quái mới có thể nhìn thấy, dân chúng tầm thường nhục nhãn phàm thai căn bản là không có cách trông thấy.

"Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, đây con mẹ nó chính là thánh nhân muốn tới Quách Bắc huyện a?"

Mù đạo nhân tự lẩm bẩm, bình thường tu dưỡng đều không lo được

Hắn nhớ tới lão tử hóa Hồ, rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan điển cố, năm đó Hàm Cốc quan quan lệnh Y Hỉ liền trong lúc vô tình xem thiên địa chi khí, thấy được Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, sau đó liền gặp được thánh nhân lão tử, đến Đạo Đức Kinh truyền lưu thế gian.

Tử khí mênh mông như biển mây, tại bên trên bầu trời lăn lộn mãnh liệt, thật lâu không tiêu tan, bao phủ tại Quách Bắc huyện trên không.

Chỉ chốc lát sau cái kia trên bầu trời đầy trời tử khí lại xảy ra biến hóa, tại cái kia tử khí trong mây đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Quách Bắc huyện mà đến

Kim quang kia vị trí là. . . . Lý Đại Phú, Lý gia phủ đệ?

"Là thánh nhân hàng thế."

Mù đạo nhân thân hình chấn động, nhớ tới hôm nay chính là Lý Đại Phú tiểu thiếp sản xuất thời gian, lúc này kim quang rơi vào Lý gia, nhất định là có chửa phụ thiên mệnh người đầu thai chuyển thế.

"Cơ duyên, cơ duyên, cơ duyên to lớn, vốn định tới này vắng vẻ Quách Bắc huyện yên ổn lúc tuổi già, nhưng không ngờ lại đụng phải lớn như vậy cơ duyên, Vô Lượng Thiên Tôn cái nãi nãi, lão đạo thành đạo cơ hội vào thời khắc này. . . ."

Môi hắn khẽ nhúc nhích, tự lẩm bẩm, tiếp lấy sắc mặt đột nhiên biến đổi, dưới chân thân phong, lấy ngày bình thường hoàn toàn không hợp thân thủ, vắt chân lên cổ hướng về Lý phủ phương hướng chạy như điên, ngay cả quẻ bày cũng không cần, dạng như vậy đơn giản so ác quỷ đầu thai còn muốn sốt ruột, người bên cạnh trông thấy bộ dạng này, lập tức có chút trợn mắt hốc mồm.

Giờ này khắc này, Lý phủ thâm viện đại trong nhà, một chỗ yên lặng trong sân, đột nhiên truyền đến oa oa rơi xuống đất khóc nỉ non âm thanh, thanh âm to hữu lực, phảng phất toàn bộ Lý phủ đều nghe được.

"Sinh, sinh, cuối cùng sinh ra."

Ngoài cửa vội vã dạo bước Lý Đại Phú lập tức cuồng hỉ, cái kia hơi mập dáng người đã bình ổn lúc không từng có nhanh nhẹn xông vào trong phòng, vội vàng hỏi: "Thế nào, sinh chính là nam, là nữ."

"A ~!" Lý Đại Phú vừa mới vào nhà tử, liền nghe rít lên một tiếng âm thanh, một cái bà đỡ phảng phất nhận lấy cái gì kích thích, dọa đến trốn giống như rời đi phòng.

"Cung, chúc mừng Lý lão gia, mẹ con bình an, phu nhân sinh một cái đại tiểu tử béo."

Lý Đại Phú cuồng hỉ không thôi: "Tốt, tốt, ta Lý gia có hậu, ta Lý gia có hậu." Thanh âm hắn kích động có chút run rẩy.

Một cái khác bà đỡ ôm một đứa bé, thanh âm có chút run rẩy nói: "Bất quá tiểu thiếu gia tựa hồ sinh có chút không tầm thường, Lý lão gia ngươi nhìn."

Bà đỡ run run rẩy rẩy đem hài nhi trên người gấm bố để lộ, đã thấy cái này mập mạp hài nhi ngực hiện ra có chút trong suốt chi sắc, cái kia dưới ngực một cái tản ra nhu hòa quang mang trái tim nhỏ đang tại phù phù phù phù nhảy lên, nhìn qua quái dị vô cùng, dù sao không có trái tim của người kia biết phát sáng, khó trách trước đó cái kia đỡ đẻ bà đỡ sẽ dọa xoay người chạy ra ngoài, chỉ sợ là đem cái này hài nhi trở thành quái vật gì a.

"Tại sao có thể như vậy, con ta làm sao lại người mang dị dạng." Lý Đại Phú cũng ngây ngẩn cả người.

"Phụ nhân chẳng lẽ sinh một cái yêu quái a." Bà đỡ nhỏ giọng thầm thì nói.

Lý Đại Phú lập tức giận dữ: "Đánh rắm, yêu ngôn hoặc chúng, ta Lý gia ba đời làm việc thiện, làm sao lại sinh ra quái vật, còn dám nói lung tung tin hay không cắt đầu lưỡi của ngươi."

"Ha ha, sơn dã thôn phụ kém kiến thức, Lý lão gia chớ có cùng nó chấp nhặt."

Lúc này một cái tiếng cười to từ ngoài phòng truyền đến, một vị thân mặc đạo bào, hai mắt nhắm nghiền đạo nhân bàng nhược vô vật, sải bước đi tiến đến.

Hắn nhìn thoáng qua bà đỡ trong tay ôm cái kia hài nhi, toàn thân kích động có chút hơi run, nhiều năm đạo tâm suýt nữa liền thủ không được.

Quả nhiên, thánh nhân hàng thế tất có thần dị chỗ.

Lý Đại Phú nhìn thấy mù đạo nhân kinh ngạc một chút, sau đó liền khách khách khí khí chắp tay nói: "Gặp qua đạo trưởng, đạo trưởng biết con ta lần này chỗ khác thường là vì sao?"

Hắn kinh thương nhiều năm, kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết bên ngoài có một loại người không thể đắc tội, cái kia chính là đạo sĩ, dưới mắt người đạo nhân này không mời mà tới, chỉ sợ là có chuyện trọng yếu gì muốn phát sinh ở Lý phủ.

Mù đạo nhân cười ha ha nói: "Lý lão gia có biết Thần Nghiêu lông mày phân tám màu, Đại Thuấn mắt có trùng đồng; Võ Đế có ba để lọt tai, Văn Vương có bốn sữa thân, này đều là thần dị chỗ, người mang người nhất định cao quý không tả nổi, Lý lão gia kẻ này nhưng quả thực là không tầm thường, lại người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, từ xưa đến nay ngoại trừ Thương triều thừa tướng Tỷ Can bên ngoài đến nay vẫn không một người nghi ngờ này Thất Khiếu Linh Lung Tâm, Lý lão gia có kẻ này ngày sau nhưng có đại phúc."

"Cái gì, Thất Khiếu Linh Lung Tâm? Đây không phải là kịch nam đã nói sao." Lý Đại Phú lập tức kinh hãi.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.