Chương 2: Lý Tu Viễn.

Chương 2: Lý Tu Viễn.

"Người tu đạo từ trước tới giờ không vọng ngữ, dưới mắt kẻ này bị vết máu chỗ nhiễm, đợi rửa sạch thân thể về sau Lý lão gia tự nhiên sẽ biết bần đạo nói không giả."

Mù đạo nhân trấn định chi như nói, nhưng là nhưng trong lòng thì tại cuồng hô: "Đúng là mẹ nó đại cơ duyên, trời sinh thánh nhân, người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, cái này lão thiên gia trán rút, lại phái hạ như thế một cái bánh trái thơm ngon, may mắn bần đạo tới cũng nhanh, nếu là đã chậm, không chừng bị cái quỷ gì quái, tà đạo mưu đi."

Lý Đại Phú nghe vậy lúc này phân phó nói: "Còn cứ thế ở chỗ này làm cái gì, còn không cho con ta tắm rửa."

"Chờ một chút, Lý lão gia nếu là tin được bần đạo, cái này sơ tắm sự tình vẫn là từ bần đạo qua tay a." Mù đạo nhân nói đến.

Lý Đại Phú kinh ngạc nói: "Người tu đạo không phải hẳn là tị huý vết máu a? Nếu là bị vết máu chỗ nhiễm, chỉ sợ sẽ mất đạo hạnh."

"Nguyên lai Lý lão gia cũng biết chúng ta người tu đạo cần tị huý vết máu? Ha ha, Lý lão gia yên tâm, cho quý tử tắm rửa chính là bần đạo cơ duyên, không những sẽ không mất đạo hạnh, bần đạo ngược lại sẽ đạo hạnh phóng đại."

Mù đạo nhân thẳng thắn nói, với lại cũng không khách khí, trực tiếp đi đi qua thận trọng từ bà đỡ bên trong tiếp nhận cái này vết máu khắp người mới sinh hài nhi.

"Thất Khiếu Linh Lung lòng người, thần quỷ không gần, chư tà tránh lui, là hết thảy đạo pháp, thần thông, quỷ quái khắc tinh, thiên hạ có thể khắc nó người, chỉ có mẫu thân chi huyết."

Mù đạo nhân thầm nghĩ, hắn không yên lòng bà đỡ nguyên nhân là lo lắng lúc này có cái gì tà ma ngoại đạo thừa cơ làm loạn.

Lý Đại Phú nhìn thấy mù đạo nhân cẩn thận như vậy tiếp nhận mình ái tử, trong lòng cảnh giác cũng buông xuống mấy phần.

"Nhanh lấy nước nóng đến." Mù đạo nhân a nói.

Rất nhanh hạ nhân bưng tới nước nóng, mù đạo nhân thử một chút nhiệt độ nước, sau đó thận trọng đem cái này trong ngực tràn đầy vết máu hài nhi để vào trong nước ấm, chỉ gặp cái kia hài nhi vừa vào nước ấm, trên người vết máu tán đi, nhưng là để cho người ta ngạc nhiên là trong chậu nước huyết thủy lại không phải hiện ra tinh hồng sắc, mà là hiện ra màu tím, phảng phất còn đang phát tán ra tử quang.

"Cơ duyên, cơ duyên. . ." Mù đạo nhân kích động không thôi, tiếp tục lau sạch lấy hài nhi.

"Đạo trưởng, đây là?"

Lý Đại Phú đứng ở bên cạnh giật mình hỏi, thế nhưng là hắn còn đến không kịp giật mình, càng thêm cảnh tượng khó tin phát sinh, chỉ gặp cái kia mù đạo nhân trắng bệch song tóc mai lại từ trắng biến thành đen, nếp nhăn trên mặt cũng càng phát thiếu đi.

Mù đạo nhân có chút kích động nói đến: "Quý tử sơ tắm chi thủy, so sánh được Long Nguyên, thi đấu qua phượng huyết, liền ngay cả ngàn năm nhân sâm cũng kém không chỉ một bậc, bần đạo đến cơ duyên này, kim đan đại đạo đều có thể, bất quá bần đạo lấy vật này, tự nhiên cũng liền kết thiên đại nhân quả, ngày sau bần đạo chỉ sợ là muốn bán mình quý phủ, làm trâu làm ngựa cả đời."

Lời tuy như thế, thế nhưng là chỉ cần có thể kết Kim Đan, tu đại đạo, cái này chút đại giới tính là cái gì.

"Con ta nước tắm có lợi hại như vậy?" " Lý Đại Phú mở to hai mắt.

"Nhanh, đạo trưởng mau dừng tay, cho nhà ta lưu một chút."

Mù đường người cười nói: "Lý lão gia đừng vội, bảo vậy này bần đạo một người nhưng không có phúc phận toàn lấy, đợi ngày sau bần đạo đem bảo vậy này luyện thành tử cực Kim Đan, nhất định đưa cho Lý lão gia mấy cái, cam đoan Lý lão gia kéo dài tuổi thọ, trường mệnh đâu chỉ trăm tuổi."

"Tốt, tốt, tốt, như thế vậy làm phiền đạo trưởng." Lý Đại Phú kích động không thôi nói.

Trong tay hài nhi ô uế rửa sạch về sau, nguyên bản dúm dó xấu hài nhi giờ phút này phảng phất giãn ra đi qua, trở nên tinh xảo đặc sắc, mượt mà sung mãn, không nói ra được đáng yêu, phảng phất một cái tiên đồng, lại như một khối không rảnh bảo ngọc.

"Ta dựa vào, đây là địa phương nào, ta xuyên qua?"

Hài nhi mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng là rơi ở trong mắt người ngoài thật là oa oa kêu to, thanh âm to hữu lực, không giống hài nhi giống như là trưởng thành.

Lý Đại Phú hai mắt tỏa ánh sáng, yêu thích dị thường, lập tức cười ha ha: "Tốt, tốt, con ta thần dị, đi, phân phó hạ nhân, ngày mai xếp đặt tiệc rượu."

Thời gian ung dung, đảo mắt chính là mười năm năm trôi qua.

Quách Bắc huyện phụ cận một cái Hạ Hà thôn bên trong, có một tòa núi nhỏ, trên núi tại mười mấy năm trước xây dựng một tòa đạo quan, đạo quan bên trong ngày bình thường cũng chỉ có hai người, một vị mắt mù đạo nhân, còn có một vị ước chừng mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên.

Sáng sớm, đạo quan trước, một vị tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, tuấn lãng bất phàm thiếu niên đang tay cầm một cây lớn bằng cánh tay hổ khẩu nuốt vàng đại thương, lấy một kỳ quái phương thức đứng thẳng, một hít một thở ở giữa một đạo hơi nước phun ra mà ra, tựa như đắc đạo cao tăng đang tĩnh tọa luyện khí, mà tại thiếu niên này bên cạnh, một vị mắt mù đạo nhân chính thảnh thơi tự tại nằm tại trên ghế xích đu, giám sát hắn mỗi ngày tảo khóa.

"Ngoan đồ nhi, trong khoảng thời gian này làm sao như thế cố gắng, còn không có gà gáy liền chủ động luyện công, cái này cũng không giống như bình thường ngươi, ngày bình thường ngươi đều là nghĩ hết biện pháp trộm gian dùng mánh lới." Mù đường người nói.

Lý Tu Viễn trên mặt một bộ chết cha mẹ dáng vẻ, hỏi: "Huyện chúng ta có phải hay không gọi Quách Bắc huyện?"

"Ngươi cũng tại Quách Bắc huyện sinh sống vài chục năm, làm sao, ngay cả chỗ ngồi đều quên?" Mù đường người nói.

Lý Tu Viễn nhìn qua bầu trời xa xăm, thở dài nói: "Hôm qua ta nghe được thôn dân nói Quách Bắc huyện ngoài có một tòa chùa miếu, gọi Lan Nhược Tự, đặc biệt linh nghiệm. . ."

"Đúng, không sai, là có một tòa Lan Nhược Tự." Mù đạo nhân nói đến: "Quan tâm cái này làm cái gì, luyện thật giỏi ngươi công, những chuyện vụn vặt khác đừng quản."

"Quách Bắc huyện, Lan Nhược Tự. . . . Ta cuối cùng biết mình xuyên qua đến cái gì thế giới."

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng: "Lại là thế giới liêu trai, với lại còn giống như là lúc đầu thế giới liêu trai, hiện tại Nhiếp Tiểu Thiến chưa từng xuất hiện, Yến Xích Hà còn chưa từng nghe qua, Ninh Thái Thần xem chừng lúc này vẫn là một cái dụng công đọc sách thiếu niên đâu."

Lời tuy như thế thế nhưng là cái thế giới này nguy hiểm đây, hồ yêu nữ quỷ, ngàn năm Thụ Tinh, thiên niên ngô công tinh, còn có Thành Hoàng quỷ sai. . . . Không cẩn thận liền sẽ mất mạng, vì cái mạng nhỏ của mình Lý Tu Viễn không phát không được phẫn đồ cường, cố gắng luyện công a.

Mù đạo nhân nói huyên thuyên: "Đồ nhi ngươi có thể hạ quyết tâm cố gắng luyện công, vi sư rất là vui mừng, phải biết ngươi trời sinh Thất Khiếu Linh Lung Tâm, ngươi một giọt tâm đầu huyết liền có thể để quỷ quái tăng trăm năm tu vi, một mảnh tâm can liền có thể tăng ngàn năm tu vi, nếu là đem ngươi Thất Khiếu Linh Lung Tâm đào ra nuốt trọn, chỉ sợ lập tức liền muốn vũ hóa thành tiên, dưới mắt thế đạo này càng ngày càng không bình tĩnh, yêu ma quỷ quái tầng tầng lớp lớp, thân phận của ngươi nếu là bại lộ không biết có bao nhiêu quỷ quái yêu ma muốn tới ăn ngươi, vi sư mặc dù thọ nguyên kéo dài, nhưng cũng không thể thời thời khắc khắc bảo hộ ở bên cạnh ngươi, cho nên ngươi tự thân võ nghệ liền tương đối quan trọng."

"Đã như vậy, vậy ta tu đạo có phải hay không càng tốt hơn một chút?" Lý Tu Viễn nói ra.

"Ngươi tâm tư chưa định, tu đạo hiệu quả không lớn, luyện võ mới càng thêm thích hợp ngươi, với lại hiệu quả rõ ràng, ngươi Thất Khiếu Linh Lung Tâm dễ dàng đưa tới yêu ma quỷ quái, nhưng là tương phản cái gì thần thông, đạo thuật, quỷ mị đều đúng ngươi không hề có tác dụng, quỷ quái nhìn thấy ngươi giống như giống như chuột thấy mèo, đừng nói đối phó ngươi, chỉ cần tới gần ngươi hơn một trượng bên trong hết thảy đều muốn hóa thành tro bụi, cùng tu đạo không bằng luyện võ, ngày sau lấy võ nhập đạo, đồng dạng tiến bộ thần tốc, yên tâm, vi sư sẽ không hại ngươi." Mù đường người nói.

"Thần thần quỷ quỷ mặc dù không gây thương tổn ngươi, nhưng là có một loại lại có thể không nhìn ngươi Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đó chính là yêu, yêu có bản thể, như rắn yêu, hổ yêu, Sói Yêu, bọn chúng thành tinh về sau liền xem như thi triển không được thần thông phép thuật, dựa vào bản thể cũng có thể đưa ngươi cắn chết, cùng đừng đề cập thế đạo này tặc phỉ hoành hành, hỏng tính mạng người, ngươi như học đạo những năm này chỉ sợ ngay cả cái Xuyên Tường Thuật đều học không được, với lại lại tay trói gà không chặt như thế nào tự vệ?"

"Đúng, tháng này mắt nhìn thấy thời gian cũng đến, chờ một lúc luyện xong sau xuống núi hồi phủ đi, hai mươi ngày luyện võ, mười ngày tập văn, một ngày đều không cho phép rơi xuống, ngươi có Thất Khiếu Linh Lung Tâm học cái gì cũng nhanh, người bá vương này phá trận thương đã gần như tông sư trình độ, võ nghệ cũng mau tức xâu toàn thân đạt tới cảnh giới Tiên Thiên, nếu là lịch luyện một phen, ngươi sẽ là trăm năm qua nhất sắp trở thành tông sư võ đạo cao thủ, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

Mù đạo nhân nghiêm túc căn dặn một phen về sau sau đó nhắm mắt thần du.

Võ đạo đại tông sư?

Lý Tu Viễn tối nói: "Cái này đỉnh cái chim dùng, liêu trai trong phim ảnh không phải có một cái võ đạo cao thủ kêu cái gì Hạ Hầu Võ a, lợi hại đến có thể cùng Yến Xích Hà so kiếm, đánh cái bất phân cao thấp, kết quả đây, còn không phải chết tại một cái bình thường nữ quỷ trong tay, bị hút khô tinh khí trở thành một cỗ thây khô."

Cho nên hắn cảm thấy tu đạo mới là chính đồ, về phần võ nghệ chỉ là tiểu đạo mà thôi.

Bất quá cái này tiện nghi sư phó cũng không giống là sẽ hố bộ dáng của mình, luyện võ liền luyện võ đi, trước làm một cái võ lâm cao thủ cũng không tệ.

"Trước luyện võ, lại tu đạo, chờ ta trở thành Tiên Thiên cao thủ liền đi tu đạo, cái này tiện nghi sư phó không dạy, ta liền đi tìm cái khác đạo sĩ bái sư." Lý Tu Viễn thầm nghĩ đến.

Cầm trong tay hổ khẩu Thôn Kim thương đứng như cọc gỗ luyện khí hai canh giờ về sau, buổi sáng bài tập liền coi như là làm xong.

"Sư phó hôm nay bài tập làm xong, ta xuống núi."

Lý Tu Viễn thu công nói ra.

"Đi thôi."

Mù đạo nhân nhắm mắt lại phất phất tay nói.

Lý Tu Viễn khiêng hổ khẩu Thôn Kim thương liền tự mình hạ sơn.

Nói thật hắn thật không muốn khiêng cái này đại thương, phải biết cái đồ chơi này phân lượng cũng không nhẹ, thân thương là từ tốt nhất tinh cương chế tạo thành, mà thương thủ nhưng lại không biết vậy liền nghi sư phó là từ đâu mưu tới, nặng nề mà sắc bén, đồng tâm phân ngọc dễ như trở bàn tay, bất quá dạng này một cây bảo thương trọng lượng cũng thực đáng sợ, đã nặng đến bảy mươi hai cân, có thể so với trong truyền thuyết Quan nhị gia lãnh diễm cưa, nếu không phải hắn sớm đã thành thói quen cái này hổ khẩu Thôn Kim thương trọng lượng, tại tăng thêm tập võ có thành tựu, chỉ sợ gánh không nổi cây thương này.

Hạ núi nhỏ, chính là Hạ Hà thôn.

Thôn không lớn, chỉ có mấy chục gia đình, thời đại làm nông, bất quá cái kia lúc trước, hiện trong thôn cơ hồ tất cả mọi người là Lý gia cố nông, bọn hắn ruộng đồng đã sớm tại thiên tai trong năm tiện bán cho Lý gia.

Vạn ác địa chủ, vạn ác thổ địa sát nhập, thôn tính.

Lý Tu Viễn mỗi lần không khỏi đều sinh lòng một vòng hổ thẹn, ai để cho mình là Lý gia đại thiếu gia đâu.

"Đại thiếu gia luyện qua võ xuống núi? Đây là muốn hồi phủ đi?"

Tiến thôn, một cái gọi Lưu Lão Căn thôn dân liền nhiệt tình mà cung kính ân cần thăm hỏi nói.

"Chính là, hôm nay hồi phủ tập văn, đúng, lần trước xuống núi ta lấy một đống quần áo bẩn trở về, là cái nào giúp ta giặt hồ? Giặt hồ tốt, liền tranh thủ thời gian đưa qua, chớ trì hoãn." Lý Tu Viễn nói ra.

Lưu Lão Căn nói nói: " lần trước giúp đại thiếu gia giặt quần áo chính là trong thôn Đỗ quả phụ, sáng nay còn nhìn nàng tại bờ sông giặt quần áo đâu, xem chừng ngày hôm nay có thể phơi nắng tốt, ta lúc này liền đi thúc thúc Đỗ quả phụ."

"Không vội, ta muốn về phủ mười ngày, cái này trong vòng mười ngày đưa lên núi đi là được." Lý Tu Viễn nói ra.

"Vẫn là đại thiếu gia nhân từ."

Bên cạnh đi ngang qua nghe thấy một vị phụ nhân cười hì hì xu nịnh nói: "Thay đại thiếu gia tẩy trên một tháng quần áo nhưng bù đắp được làm đến ba tháng thêu thùa đâu, lần sau đại thiếu gia cũng chiếu cố một cái ta thôi."

Lưu Lão Căn nói ra: "Đi đi đi, vương thẩm ngươi mù lẫn vào cái gì, thật sự cho rằng đại thiếu gia thiếu cái giặt quần áo hạ nhân, còn không phải đại thiếu gia tâm địa tốt, muốn chiếu cố một cái trong thôn trôi qua khó khăn mấy hộ nhân gia, Vương gia ngươi cũng trôi qua không khó khăn, nếu là đoạt người khác công việc, ngươi làm hại Đỗ quả phụ còn có cái khác mấy hộ người trong thôn sống không nổi, nhìn ngươi còn có mặt mũi không."

"Ta nói cách khác nói, nói một chút mà thôi." Vương thẩm ngượng ngập chê cười nói.

"Không xong, không xong, bờ sông giặt quần áo Đỗ quả phụ bị Sơn Tiêu bắt đi."

Lúc này một cái tuổi trẻ phụ nhân một bên kinh hô một bên hướng về trong thôn trốn vào đồng hoang đến.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.