Chương 3: Sơn Tiêu bắt người.

Chương 3: Sơn Tiêu bắt người.

"Cái gì, Sơn Tiêu?"

Lưu Lão Căn còn có cái kia vương thẩm lập tức kinh hãi, mặt trong nháy mắt liền để lộ ra vẻ sợ hãi.

Vừa vặn nghe được tin tức này Lý Tu Viễn nhướng mày, lộ ra một vòng ngưng trọng.

Hắn Quách Bắc huyện sinh sống vài chục năm, mặc dù thường xuyên có nghe vậy liền nghi sư phó giảng các loại quỷ quái chí dị, nhưng lại chưa bao giờ từng gặp phải bất kỳ quỷ quái, làm cho hắn đều có chút hoài nghi tự mình có phải hay không đi tới đạo thuật, yêu ma tung hoành thế giới liêu trai, không nghĩ tới hôm nay thế mà vận khí không tệ, nghe được Sơn Tiêu tồn tại.

Sơn Tiêu, Lý Tu Viễn từ vậy liền nghi sư phó miệng bên trong biết được, là trong núi trở thành tinh vượn loại.

Bởi vì vượn loại trời sinh tính hiếu động, lại dã tính mười phần, con thú này loại một khi thành tinh mở trí tuệ, chắc chắn sẽ làm nhiều việc ác, nguy hại một phương, mà dân gian đem loại này tai họa một phương tinh quái, liền trở thành Sơn Tiêu, địa vị cùng cấp mộ phần ở giữa ác quỷ.

Như thế khó trách thôn dân nghe được Sơn Tiêu tin tức sẽ sắc mặt đại biến, mắt mang hoảng sợ.

Cái kia thôn phụ đào mệnh giống như chạy về thôn, liền tại bờ sông tương tắm giặt quần áo đều không để ý tới, bất quá giờ phút này Lý Tu Viễn lại nhanh chân nghênh đón tiếp lấy đem ngăn lại.

"Sơn Tiêu? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ngươi lại tinh tế nói đến." Lý Tu Viễn tỉnh táo mà hỏi.

Có lẽ Lý Tu Viễn trấn định lây nhiễm cái thôn này phụ, nàng đều đặn khẩu khí, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói đến: "Đại, đại thiểu gia, vừa mới ta cùng trong thôn phụ nhân khác tại bờ sông giặt quần áo, đột nhiên bờ sông trong núi rừng xông ra một cái mặt như ác quỷ quái vật, một thanh liền đem Đỗ quả phụ bắt đi, vậy khẳng định là Sơn Tiêu không có sai, mười mấy năm trước mới gả đến Hạ Hà thôn Vương gia nàng dâu liền là bị Sơn Tiêu bắt đi. . ."

Nói đến đây, cái kia thôn phụ nhìn một chút bên cạnh vương thẩm.

Vương thẩm sắc mặt càng phát ra sợ hãi, bởi vì mười mấy năm trước bắt đi cái kia Vương gia nàng dâu liền là hắn trượng phu vị thứ nhất thê tử, chỉ vì ra cái này việc sự tình mình về sau mới có thể gả vào Vương gia.

"Là như thế này. . ."

Lý Tu Viễn mày nhăn lại, nhìn đến khi đó tình huống kia những thôn dân này cũng sợ hãi, biết đến đồ vật cũng rất phiến diện.

Ngay cả có phải hay không Sơn Tiêu xem chừng cũng không biết.

"Sơn Tiêu bắt người chuyện nghiêm trọng như vậy ta không thể không quản, ta đi bờ sông nhìn xem tình huống, Lưu Lão Căn ngươi lên núi đi đem việc này cho ta biết sư phụ, vương thẩm ngươi đi đem việc này thông tri thôn trưởng, để thôn trưởng đem thôn phụ cận người đều gọi về, tận lực đừng ra ngoài rồi, có lẽ Sơn Tiêu còn ở phụ cận đây lắc lư cũng không có đi xa."

Lý Tu Viễn phân phó nói, đồng thời mình khiêng hổ khẩu Thôn Kim thương chuẩn bị đi bờ sông nhìn xem tình huống.

Lưu Lão Căn vội vàng nói: "Đại thiếu gia, đây chính là Sơn Tiêu, nếu là gặp được chỉ sợ sẽ chết người, đại thiếu gia vẫn là chớ đi."

"Không có việc gì, theo ta phân phó đi làm, một đầu chuyên bắt phụ nhân súc sinh mà thôi, nếu là gặp được làm thịt nó chính là."

Lý Tu Viễn không nói hai lời lập tức bước nhanh mà rời đi.

Hắn cùng tiện nghi sư phó luyện nhiều năm như vậy võ nghệ, lại thêm tự thân cũng phi thường chán ghét những cái kia tai họa một phương thần thần quỷ quỷ, hôm nay nếu là gặp được há có thể bỏ qua.

Dù cho là có chút nguy hiểm cái kia có đáng là gì, sư phó nói mình võ nghệ thiếu khuyết lịch luyện, nếu là lịch luyện một phen tuyệt đối có thể trở thành võ đạo tông sư, chọn ngày không bằng đụng ngày, lịch luyện ngay tại hôm nay.

Lý Tu Viễn thân là Lý gia đại thiếu gia, mà Hạ Hà thôn thôn dân đều là Lý gia cố nông, hắn vừa nói tựa như đồng mệnh lệnh, những này trung thực bản phận thôn dân liền đành phải thành thành thật thật tuân thủ, bất quá Lưu Lão Căn cũng lo lắng hắn cái này đại thiếu gia bị Sơn Tiêu hại tính mệnh, sau khi hắn rời đi lập tức hướng về trên núi đạo quan chạy như điên, tại những thôn dân này xem ra Lý Tu Viễn sư phó, mù đạo nhân là có đạo hạnh nhân vật thần tiên, khẳng định là giải quyết vấn đề này.

"Đây không phải là đại thiếu gia a? Đại thiếu gia, đi mau, bờ sông toát ra một cái Sơn Tiêu, bắt Đỗ quả phụ, giờ phút này tuyệt đối đừng đi bờ sông."

Trên đường, lại một vị trốn về đến thôn dân tại nhìn thấy Lý Tu Viễn về sau sửng sốt một chút, sau đó vội vàng hô.

Lý Tu Viễn thật là không để ý, y nguyên nhanh chân hướng về bờ sông mà đi.

Thôn dân kia hảo tâm hô một câu về sau liền không còn khuyên nhiều, trốn giống như rời đi.

"Đại thiếu gia, bên kia nhưng chớ có đi, nghe nói ra một đầu Sơn Tiêu, sẽ hỏng tính mạng người, đại thiếu gia tranh thủ thời gian cách cái kia xa một chút, đi nhanh đi."

Lại có một cái nghề nông bên trong thôn dân, tựa hồ nghe đến Sơn Tiêu tin tức, giờ phút này cũng trốn giống như hướng về trong thôn chạy tới, nhìn thấy Lý Tu Viễn thời điểm cũng vội vàng hô.

Lý Tu Viễn cười nói: " Sơn Tiêu nếu là lợi hại như vậy sớm liền vọt vào trong thôn tới, làm gì lén lút bắt người."

Ba người thành hổ, những thôn dân này tại bờ sông bị hù chạy, không tại bờ sông cũng bị hù chạy, nhưng càng là như thế hắn đối cái kia Sơn Tiêu liền càng cảm thấy hứng thú.

Bước chân tăng tốc, chỉ chốc lát sau hắn liền đi tới bờ sông, sông không lớn, chỉ có ba trượng rộng bao nhiêu, bờ sông đều là khối lớn đá cuội, tại những này trên hòn đá tán lạc rất nhiều còn không có tẩy xong quần áo, nghĩ đến là những cái kia dọa chạy thôn phụ rơi xuống.

Tại bên kia bờ sông tới gần rừng cây âm chỗ, mấy khối nga mềm trong đá ở giữa trưng bày một chậu sắp rửa sạch quần áo, y phục kia sắc thái tiên diễm, đều là gấm vóc cùng những thôn dân khác vải bố ráp áo hoàn toàn khác biệt, không cần phải nói những y phục này chính là Lý Tu Viễn mời Hạ Hà thôn thôn dân giặt hồ quần áo bẩn.

"Ngay cả bờ sông cũng không dám qua, cái này Sơn Tiêu thật đúng là có rất cẩn thận, càng là như thế, liền càng có thể chứng minh súc sinh dù cho là trở thành tinh quái, đạo hạnh cũng tuyệt đối sẽ không quá cao." Lý Tu Viễn thầm nghĩ.

Nếu thật là đạo hạnh cao thâm tinh quái, chỉ sợ sớm đã hóa thành thân người ẩn núp tiến vào huyện thành bên trong, liêu trai trong phim ảnh đầu kia thiên niên ngô công tinh không phải liền là biến thành quốc sư, trêu đùa cả triều văn võ a?

"Cùng đi qua nhìn một chút."

Lý Tu Viễn nhìn xem bờ sông cái kia rải rác mấy cái cực đại không giống như là người dấu chân, dọc theo đường sông, một đường kéo dài biến mất tại trong rừng.

Hắn cũng là không sợ, dẫn theo hổ khẩu Thôn Kim thương liền nhanh chân tiến vào rừng.

Hạ Hà thôn dựa vào mảnh rừng núi này cũng không phải là cái gì rừng sâu núi thẳm, bình thường cũng có thôn dân lên núi đi săn, đốn củi, với lại sơn lâm cũng không lớn, theo lý thuyết chỗ như vậy không thể lại đản sinh ra tinh quái mới đúng, ai có thể nghĩ tới mười mấy năm trước nơi này liền toát ra một đầu Sơn Tiêu, mình làm sao nghe đều chưa từng nghe qua.

Lý Tu Viễn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Kỳ thật hắn không biết là, nơi này thôn dân không so được thế kỷ hai mươi mốt người, cái rắm lớn một chút việc nhỏ đều ưa thích làm cho mọi người đều biết, giống Sơn Tiêu dạng này phạm huý sự tình thôn dân liền xem như biết cũng sẽ thủ khẩu như bình, tuyệt không truyền cho người ngoài.

Cũng tỷ như trong phim ảnh Quách Bắc huyện những cái kia trăm họ giống nhau, biết rõ Lan Nhược Tự nữ quỷ đoạt mệnh, lại toàn bộ đều giấu diếm từ bên ngoài đến Ninh Thái Thần, nếu không phải Ninh Thái Thần mạng lớn sớm đã bị những thôn dân kia hại chết.

"Dấu chân cùng mất đi, cái kia Sơn Tiêu là lên cây không thành?"

Bỗng dưng, đang truy tung trong chốc lát về sau Lý Tu Viễn lập tức bị mất cái kia Sơn Tiêu dấu chân.

Mặc dù mảnh này không phải thâm sơn Cổ Lâm, nhưng là cổ đại hoàn cảnh quá mức tự nhiên, nho nhỏ một mảnh sơn lâm cũng là cây lớn tế nhật, cỏ cây dày đặc, không tốt theo dõi.

"Đến phụ cận tìm xem nhìn, có thể hay không tìm tới đầu mối gì."

Lý Tu Viễn cũng không hề từ bỏ, hắn cũng không lo lắng gặp được cái gì trong rừng quỷ quái, bởi vì vậy liền nghi sư phó nói, mình người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, mặc dù quỷ quái muốn ăn mình, nhưng là đồng dạng cũng e ngại mình, chỉ cần mình cẩn thận trong núi rừng dã thú, rắn độc liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Tìm tòi một phen về sau, hắn chợt trông thấy một viên cây nhỏ bên trên treo một mảnh nhỏ vải đỏ, gỡ xuống xem xét, vải đỏ rất mới, giống như là bị kéo xuống không lâu.

"Nhất định là cái này Đỗ quả phụ lưu lại, nàng đến là có chút nhanh trí, biết lưu lại một chút manh mối."

Lý Tu Viễn vui mừng, lập tức thuận cái này manh mối tiếp tục truy tung xuống dưới.

Quả nhiên, ở phía trước mấy chục mét địa phương hắn lại thấy được một nhỏ nhanh vải đỏ.

Đỗ quả phụ bị bắt về sau trên đường đều len lén lưu lại đánh dấu, lần này đến là thuận tiện hắn.

Thuận ký hiệu Lý Tu Viễn dần dần xâm nhập mảnh rừng núi này, mấy lần triển chuyển chi hạ đi tới một chỗ phi thường ẩn nấp chân núi, tại cái này chân núi lại mấy khối nham thạch to lớn, nham thạch ở giữa mơ hồ có thể thấy được một cái sơn động, trong đó có một nữ tử tiếng khóc sụt sùi dần dần chầm chậm bay tới, tại cái này trong núi rừng truyền đến, người không biết còn tưởng rằng là trong núi quỷ quái đâu, nhưng là Lý Tu Viễn lại cho rằng thanh âm kia tuyệt đối là Hạ Hà thôn Đỗ quả phụ.

"Tìm được."

Lý Tu Viễn vui mừng, cuối cùng là tìm tới cái này Sơn Tiêu chỗ ẩn thân.

Tránh thật đúng là đủ kín, như thế ẩn nấp, khó trách những năm gần đây nơi này đều không có bị phát hiện, mặc dù mảnh rừng núi này không lớn, nhưng là muốn tìm được như thế một cái sơn động, trừ phi là lục soát núi bằng không mà nói là tuyệt không phát hiện khả năng.

"Cái kia Sơn Tiêu đi đâu rồi?"

Hắn cũng không có vội vã tới gần sơn động, mà là nghiêm túc cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, ý đồ tìm ra cái kia Sơn Tiêu vị trí.

Nói thật Lý Tu Viễn đi vào cái thế giới này những năm này còn thật chưa từng gặp qua một cái thần thần quỷ quỷ.

Nghiêm túc quan sát chung quanh một phen về sau đừng nói Sơn Tiêu, ngay cả một con chim cái bóng đều không có nhìn thấy.

"Kì quái, cái kia Sơn Tiêu làm sao đem người bắt tới mình lại chạy?"

Lý Tu Viễn thầm nghĩ trong lòng, chú ý cẩn thận hướng về sơn động tới gần.

Nếu như Sơn Tiêu không ở phụ cận đây lời nói cái kia khả năng duy nhất liền là tránh trong sơn động, khả năng rời đi nơi này tính không lớn, nơi này là nơi ở của nó, với lại bị bắt tới Đỗ quả phụ cũng có thể là còn ở nơi này.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.