Chương 4: Đỗ quả phụ

Chương 4: Đỗ quả phụ

"Ô, ô ô. . ."

Trong sơn động truyền đến một nữ tử tiếng khóc lóc.

Khi Lý Tu Viễn đi vào sơn động thời điểm lại trông thấy một vị quần áo rách rưới, mái tóc lộn xộn, thần sắc có chút sợ hãi nữ tử chính cuốn rúc vào sơn động một góc, không ngừng khóc, nếu không phải lúc trước hắn một đường tìm tới, nghe được cái này tiếng khóc lóc còn tưởng rằng là trong núi quỷ mị đâu.

"Là Đỗ quả phụ a?" Hắn thấp giọng hỏi thăm một câu.

Nghe được thanh âm Đỗ quả phụ tiếng khóc dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn thấy một vị thân hình cao lớn, phong thần tuấn lãng thiếu niên đi đến lập tức kinh hỉ dị thường: "Đại, đại thiểu gia, là ta, là ta."

"Không có việc gì liền tốt, ta cái này mang ngươi trở về." Lý Tu Viễn nói ra.

Đỗ quả phụ kích động liên tục gật đầu, muốn giãy dụa đứng lên, tuy nhiên lại phát hiện chính mình tay chân đều bị trong núi lão đằng cho khốn trụ, quấn gắt gao, cùng đi liền một cái lảo đảo mới ngã trên mặt đất.

Lý Tu Viễn vừa định đi đỡ, tuy nhiên lại cảm thấy sau lưng có một trận quái khiếu vang lên, giống như người giống như thú.

"Sơn Tiêu?"

Hắn bỗng nhiên vừa quay đầu lại, đã thấy một đầu toàn thân mọc đầy màu đen lông tơ, tựa như bảy tám tuổi hài đồng thân cao, xấu xí vô cùng quái khỉ giờ phút này thật thử lấy răng cười quái dị nhìn xem hắn.

Cái này Sơn Tiêu mặc dù hình thể không lớn, tuy nhiên lại khí lực kinh người, thế mà giơ lên một khối to bằng cái thớt cự thạch, làm bộ phải hướng Lý Tu Viễn cho đập tới.

Sơn động không lớn, tảng đá kia nếu là nện xuống lời nói chỉ sợ là muốn nguy hiểm.

"Tốt súc sinh, nhìn thương." Lý Tu Viễn khẽ quát một tiếng, trong tay hổ khẩu Thôn Kim thương không chút do dự ném ra ngoài.

Hắn nhiều năm tập võ, khí lực kinh người, cái này nặng đến bảy mươi hai cân đại thương bay ra ngoài, đủ để bắn giết mãnh hổ, lão bi, há lại con này Sơn Tiêu có thể ngăn cản, cho dù là nó trở thành tinh, đạo hạnh cũng tuyệt đối sẽ không quá cao.

"Chi ~!" Sơn Tiêu nhìn thấy Lý Tu Viễn giơ súng phóng tới, trên mặt lộ ra nhân tính hóa kinh hãi, trong tay giơ lên cự thạch chậm chạp phía dưới vứt xuống, vội vội vàng vàng hướng bên cạnh né tránh.

Đại thương gào thét mà đến, tại Sơn Tiêu bên người sượt qua người, không xuống đất mặt gần nửa trượng phương mới dừng.

"Tốt tặc súc sinh, Đỗ quả phụ ngươi ở chỗ này chờ một lát một lát, ta đi làm thịt súc sinh này." Lý Tu Viễn nhanh chân xông ra khỏi sơn động.

"Đại thiếu gia cẩn thận một chút." Đỗ quả phụ mặc dù sợ hãi, nhưng cũng lo lắng Lý Tu Viễn an nguy.

Có thể không lo lắng a, đại thiếu gia là Quách Bắc huyện nhà giàu nhất chi tử, toàn bộ Hạ Hà thôn thôn dân đều là Lý gia cố nông, nếu là đại thiếu gia có cái gì ngay cả không hay xảy ra, Hạ Hà thôn mấy chục gia đình cũng đừng nghĩ tại Quách Bắc huyện sinh hoạt, cho nên Hạ Hà thôn thôn dân đều hiểu điểm này, dần dà phía dưới đối với Lý Tu Viễn liền đặc biệt chiếu cố.

Lý Tu Viễn xông ra sơn động về sau, lập tức rút lên trên đất hổ khẩu Thôn Kim thương, ánh mắt của hắn ngưng tụ, quét nhìn núi rừng bốn phía.

"Súc sinh này chạy trốn?"

Nếu là cái này Sơn Tiêu chạy trốn, muốn lại tìm đến coi như khó khăn, nơi này sơn lâm mặc dù không lớn, tuy nhiên lại cũng phụ cận mơ hồ liên tiếp, một đầu thành tinh súc sinh muốn ẩn núp, cho dù là vài trăm người tìm kiếm cũng khó có thể tìm tới.

Các loại trong chốc lát về sau, Lý Tu Viễn vẫn không có phát hiện Sơn Tiêu hành tung.

Thế nhưng là hắn lại lại không dám đi xa, Đỗ quả phụ còn trong sơn động cột, nếu là mình rời đi, súc sinh này vòng vo một vòng tròn lại trở về lại đem Đỗ quả phụ bắt đi, đây chẳng phải là được cái này mất cái khác.

"Tính ngươi súc sinh này gặp may mắn, quay đầu ta liền phái trong nhà gia đinh, lục soát núi, không làm thịt ngươi thề không bỏ qua." Lý Tu Viễn thầm nghĩ đến.

Súc sinh này đã hại một cái mạng, hôm nay nếu là mình không đến, Đỗ quả phụ cũng sẽ bị nó hại, như thế làm ác tinh quái há có thể lưu.

Nhưng lại tại hắn quay người muốn trở lại về sơn động thời điểm, chợt phụ cận giữa núi rừng lại truyền tới một tia động tĩnh.

Lý Tu Viễn lúc này dừng bước lại, hướng về động tĩnh truyền đến phương hướng nhìn lại.

Cỏ cây bị đẩy ra, đầu kia Sơn Tiêu lại lần nữa đi ra, nhưng mà cái này Sơn Tiêu rất là cổ quái, dưới chân cột hai mảnh gậy gỗ, để chiều cao của chính mình biến cùng người bình thường một nửa cao, khoác trên người lấy không biết từ nơi nào trộm được nữ tử diễm lệ y phục, làm nữ tử đi đường tư thế, làm điệu làm bộ, lắc lắc xấu xí cái mông hướng về hắn đi tới.

"Nó đây là đang làm cái gì?" Giờ phút này, Lý Tu Viễn trong lòng ngược lại hơi nghi hoặc một chút.

Sơn Tiêu cái kia trên gương mặt dữ tợn mang theo mỉm cười, một đôi xanh rờn con mắt thế mà như nữ tử, đối Lý Tu Viễn liếc mắt đưa tình, đồng thời còn không ngừng đến gần tới.

Lý Tu Viễn mặc dù không rõ cái này Sơn Tiêu cổ quái hành động, tuy nhiên lại trông thấy cái này Sơn Tiêu một cái tay lưng ở phía sau, tựa hồ nắm lấy một khối tảng đá cứng rắn.

"Để nó tới gần một điểm lại nói." Lý Tu Viễn cũng bất động, nhìn xem cái này Sơn Tiêu tới gần, không muốn lại cùng trước đó sợ chạy súc sinh này.

Sơn Tiêu dần dần đi tới, mặt xấu xí bên trên lộ ra từng tia từng tia được như ý vẻ hưng phấn, thế nhưng là khi nó tới gần Lý Tu Viễn bên cạnh trong vòng ba bước thời điểm, một mực bất động hắn lại chợt giơ tay lên bên trong hổ khẩu Thôn Kim thương.

Thương như thiểm điện, trong nháy mắt đâm ra.

Đơn giản chiêu thức trải qua Lý Tu Viễn những năm này thiên chuy bách luyện, đã sớm lô hỏa thuần thanh.

"Chi ~!" Sơn Tiêu lập tức hoảng sợ hú lên quái dị bị trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực, máu tươi bắn tung tóe một chỗ.

"Ngươi súc sinh này thế mà còn dám ra đây muốn chết." Lý Tu Viễn lạnh hừ một tiếng, tiện tay ném một cái, nặng nề hổ khẩu Thôn Kim thương tính cả đầu này bị đâm xuyên Sơn Tiêu cùng một chỗ găm trên mặt đất.

Sơn Tiêu miệng phun máu tươi, vùng vẫy hai lần liền một cái run rẩy chết trên mặt đất.

Thế nhưng là từ đối với cái này tinh quái cẩn thận, Lý Tu Viễn rút ra trường thương lại liên tiếp tại cái này Sơn Tiêu trên thi thể đâm đến mấy lần, nhìn thấy nó thật không có phản ứng mới yên tâm.

Rút súng hất lên, Sơn Tiêu thi thể bay đến ra ngoài, hắn lúc này mới quay người trở lại sơn động.

"Súc sinh kia đã bị ta làm thịt, hiện tại không sao." Lý Tu Viễn nói ra.

Đỗ quả phụ nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại có một ít ngượng ngùng nói: "Đại thiếu gia, tay chân của ta đều bị cái kia Sơn Tiêu từ lão đằng trói lại, có thể hay không giúp ta giải khai."

"Không có vấn đề." Lý Tu Viễn giúp nàng giải khai lão đằng, sau đó đứng lên nói: "Bây giờ trở về trong thôn đi thôi, cái này trong núi rừng còn có không ít dã thú ẩn hiện, tiếp tục đợi ở chỗ này không an toàn."

"Là, đại thiếu gia."

Đỗ quả phụ một bên bưng bít lấy có chút rách rưới quần áo, một bên ý đồ đứng lên, tuy nhiên lại bị đau một tiếng cả người lại suýt nữa ngã ngã trên mặt đất, theo bản năng vịn bên cạnh Lý Tu Viễn, thế nhưng là cái này vừa đỡ, trước người quần áo nhưng không khỏi tuột xuống.

Lý Tu Viễn thấy được hai nơi trắng nõn to lớn toàn bộ hiện lên hiện tại trước mắt.

"Không nên nhìn."

Đỗ quả phụ lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, vội vàng chuyển người qua đi đem rơi xuống quần áo nhặt lên bưng kín trước ngực, sau đó ấp úng giải thích: "Ta, ta không phải cố ý, là đầu kia Sơn Tiêu đem ta bắt đến thời điểm xé nát y phục của ta."

Thế nhưng là ngoài miệng nói thế nào, nhưng trong lòng thì vừa thẹn vừa vội, vừa rồi chỉ sợ bị đại thiếu gia nhìn một vừa vặn.

"Khụ khụ, ngươi bộ dáng này làm sao ra này sơn động, vẫn là đem áo ngoài của ta đội lên đi." Lý Tu Viễn lúng túng đem áo ngoài của mình cởi vứt xuống Đỗ quả phụ trên thân.

Đỗ quả phụ đỏ mặt nhìn thoáng qua Lý Tu Viễn, do dự một chút, vẫn là lấy ném qua tới cái này áo ngoài, đem mình quấn tại bên trong.

"Ta đi ra ngoài trước." Lý Tu Viễn cảm thấy có chút xấu hổ đi ra khỏi sơn động.

Tại sơn động đợi phải sau một lát, Đỗ quả phụ mới hất lên áo ngoài của hắn, đỏ mặt, vịn vách đá, khập khễnh đi ra.

"Chân ngươi thế nào?"

Lý Tu Viễn trông thấy nàng lộ ở bên ngoài bắp chân rễ một mảnh máu ứ đọng, sưng đỏ, hiển nhiên là cái kia lão đằng buồn ngủ thật chặt, đả thương chân.

"Tốt, giống như uốn éo." Đỗ quả phụ trên trán toát ra từng tia từng tia mồ hôi rịn, có vẻ hơi thống khổ.

"Nhìn ngươi dạng này bộ dáng là không có cách nào đi bộ." Lý Tu Viễn nói đến.

Đỗ quả phụ nhẹ gật đầu, trên mặt lại lộ ra tự trách chi sắc: "Là ta quá vô dụng, liên lụy đại thiếu gia, đại thiếu gia có chuyện vẫn là đi về trước đi, ta một người đi từ từ trở về tốt."

"Nói gì vậy, hoang sơn dã lĩnh, đem ngươi một cái nữ nhân gia bỏ ở nơi này, chẳng phải là chờ lấy cho dã thú ăn a, ta là tới cứu người, không phải tới giết người." Lý Tu Viễn trừng nàng một chút, sau đó đi qua ngồi xổm xuống: "Đi lên, ta cõng ngươi trở về."

Bị hắn vừa quát, Đỗ quả phụ lúc này lại ngượng ngùng cúi đầu, nhìn thấy hắn ngồi xuống về sau, lại do dự một chút, cuối cùng đành phải ngoan ngoãn ghé vào sau lưng của hắn.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.