Chương 5: Xuống núi về thôn

Chương 5: Xuống núi về thôn

Lý Tu Viễn đưa nàng đeo lên, liền muốn rời đi, thế nhưng là chợt lại lại nghĩ tới điều gì, nhưng lại tại phụ cận tìm một cây lão đằng đem cái kia Sơn Tiêu thi thể trói lại, kéo tại sau lưng.

Đỗ quả phụ nhìn thấy hắn dạng này cử động có chút không hiểu: "Đại thiếu gia vì sao mang lên cái này Sơn Tiêu thi thể?"

"Sơn Tiêu không chết, thôn dân không thể an tâm, chỗ dựa ăn cơm một số người nhà không dám vào núi kiếm ăn, sinh kế tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng." Lý Tu Viễn nói đến.

Đỗ quả phụ ngây ra một lúc, sau đó nói khẽ: "Đều nói đại thiếu gia sinh một bộ Bồ Tát tâm địa xem ra quả thật không sai."

Lý Tu Viễn cười cười cũng không nói nhiều, tiếp tục cõng nàng đi đường.

Đường xuống núi có chút gập ghềnh xóc nảy.

Cõng một người, Lý Tu Viễn tốc độ cũng không nhanh, cũng may nhiều năm tập võ, thể lực dồi dào, cầm hổ khẩu Thôn Kim thương, cõng một người còn có thể bước đi như bay, đổi lại là người bình thường đã sớm mệt nằm trên đất, bất quá dù vậy, bước chân vẫn là chậm rất nhiều.

Đỗ quả phụ giờ phút này vịn Lý Tu Viễn bả vai, chống đỡ thân thể, tâm tư cẩn thận nàng cố ý để lẫn nhau ở giữa giữ vững một điểm khoảng cách, không đến mức cả người dán tại nam nhân trên lưng.

Bất quá nghĩ đến trước đó cái kia quần áo trượt xuống một màn lúc, nàng y nguyên có chút ý xấu hổ.

Đường núi xóc nảy, Đỗ quả phụ cứ việc cố ý giữ một khoảng cách, thế nhưng là vòng eo nhưng cũng vừa chua vừa mệt, có chút khó mà chống đỡ được, sau đó theo Lý Tu Viễn bước dài qua một đầu trong núi dòng suối nhỏ, nàng liền cũng nhịn không được nữa, cánh tay mềm nhũn, cả nửa người nặng nề đặt ở cái kia rộng lớn lưng hổ bên trên.

"Hừ." Nàng nhẹ nhàng hừ một cái, thân thể lại có chút tê dại.

Nàng rất nhanh cố nén ý xấu hổ muốn chi đứng người dậy, thế nhưng là vòng eo vừa chua vừa mệt không lấy sức nổi, cả người mềm nhũn đặt ở nam nhân lưng hổ bên trên.

"Ân?" Lý Tu Viễn cảm thấy phía sau mềm mại đè ép, hơi kinh ngạc quay đầu nhìn thoáng qua

Lần này đầu, lại trông thấy Đỗ quả phụ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, đôi mắt đẹp mang nước. Thẹn thùng không thôi dáng vẻ.

"Ta, ta không phải cố ý." Đỗ quả phụ đỏ mặt giải thích.

Lý Tu Viễn cười cười, nhịn không được đùa giỡn một câu: "Vẫn còn lớn."

Ân

Đỗ quả phụ ngây ra một lúc, cũng không có có phản ứng gì, chỉ là cúi đầu tinh tế ứng tiếng, sắc mặt càng đỏ, đều đã đỏ đến chỗ cổ.

Lý Tu Viễn lại cũng không có tâm tư khác, hắn những năm này tu luyện vẫn có chút định lực.

Bị cái này nháo trò về sau, Đỗ quả phụ tựa hồ trung thực lên, cả thân thể ghé vào sau lưng của hắn không nhúc nhích, chỉ là ngẫu nhiên có phải hay không ngẩng đầu nhìn Lý Tu Viễn cái kia tuấn lãng bên mặt, ánh mắt lộ ra tơ chút ngượng ngùng chi sắc.

"Đại thiếu gia mệt đến đi."

Sắp đi sau khi xuống núi, Đỗ quả phụ nhìn thấy Lý Tu Viễn thái dương có sợi mồ hôi lưu lại, lại là vươn tay lưng nhẹ nhàng chà xát đi.

"Ân, thì hơi mệt chút, bất quá lập tức liền muốn tới trong thôn." Lý Tu Viễn cũng không quay đầu lại tiếp tục đi lên phía trước.

Đỗ quả phụ nhìn thấy Lý Tu Viễn không có cự tuyệt, lúc này mặt hơn mấy phần ngượng ngùng vui mừng, sau đó lại ngoan ngoãn ghé vào nam nhân phía sau.

Đi nữa sau một lát, liền nhìn thấy Hạ Hà thôn.

Lúc này Hạ Hà thôn thôn dân phàm là trưởng thành nam nữ đều là tụ tại cửa thôn, nam chuẩn bị bó đuốc, cái cuốc, cái xẻng xúc, các loại nông dùng khí giới, nữ đi cùng ở bên, tại một vị thân mặc đạo bào lão đạo dẫn đầu dưới, đang muốn thành quần kết đội hướng về núi đi lên.

"Trở về, về A Lí, đại thiếu gia trở về."

"Quá tốt rồi, đại thiếu gia không có việc gì."

"Đỗ quả phụ cũng cứu về rồi."

Thôn dân nhìn thấy Lý Tu Viễn cõng Đỗ quả phụ từ trên đường núi đi xuống, lập tức liền nhiệt tình, cao hứng tiến lên đón.

Mù đạo nhân nhìn thấy mình bảo bối này đồ nhi an toàn trở về, lúc này đứng sừng sững tại chỗ phủ súc mà cười, nhưng sau nhìn thấy phía sau Đỗ quả phụ lúc nhưng lại chợt bấm ngón tay tính toán, lại cười khổ lắc đầu.

"Đến hai cái phụ nhân đem Đỗ quả phụ đỡ trở về, nàng chân bị Sơn Tiêu đả thương, nhớ kỹ tìm người thay nàng trị liệu." Lý Tu Viễn nói đến.

Lúc này vương thẩm còn có một cái cùng thôn phụ nhân vội vội vàng vàng đi tới, đem Đỗ quả phụ cho phụ xuống dưới.

"Đỗ thị, xiêm y của ngươi. . ."

Một phụ nhân nhìn thấy Đỗ quả phụ y phục trên người rách tung toé, giống như là bị man lực cái xé nát, trên thân còn bọc lấy đại thiếu gia áo ngoài, lập tức nhịn không được hỏi.

Vương thẩm vội vàng hướng phụ nhân kia đánh ánh mắt, phụ nhân kia cũng là người khôn khéo lúc này kịp phản ứng, đóng lại miệng.

"Ha ha, Đỗ thị ngươi trở về liền tốt, trở về liền tốt, chúng ta những người này đều lo lắng đến đâu."

Vương thẩm mặt tươi cười nói; "Đại thiếu gia cứ yên tâm đi, Đỗ thị có chúng ta chiếu cố ngươi cứ việc yên tâm."

"Ân." Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu.

Đỗ quả phụ hơi đỏ mặt, cúi đầu thẹn thùng vô cùng bị các nàng đỡ lấy trở về.

"Sư phó, đây cũng là tại phụ cận trong rừng làm làm hại Sơn Tiêu, bị ta giết, bất quá nói cũng kỳ quái, cái này Sơn Tiêu bản bị ta một thương sợ quá chạy mất, kết quả ngược lại lại trở về, còn làm điệu làm bộ, giẫm gỗ tăng cao, tốt là cổ quái."

Lý Tu Viễn đem phía sau lão đằng hất lên, kéo ở phía sau Sơn Tiêu thi thể lập tức vứt xuống trước mặt, lại đem trước ở trong rừng phát sinh sự tình nói một lần.

Mù đạo nhân vuốt râu mà cười, chỉ vào cái này Sơn Tiêu trên thi thể nữ tử y phục nói: "Cái này Sơn Tiêu là tại mê hoặc ngươi, nó giẫm gỗ tăng cao, người khoác nữ tử quần áo, cái này là đang thi triển huyễn thuật, ngoại nhân gặp nó, định sẽ cảm thấy nó là cái sơn dã mỹ nhân, không đành lòng tổn thương, tuyệt đối sẽ không cho rằng là một cái tinh quái, nhưng cái này Sơn Tiêu lại là hồ đồ, ở trước mặt ngươi thi triển huyễn thuật, đơn giản liền là làm trò hề cho thiên hạ, liền ngươi đôi mắt này, trên đời này cái nào tinh quái có thể mê hoặc ngươi, chính là ngàn năm đại yêu tu thành thân người cũng không gạt được ngươi."

"Nguyên lai là dạng này." Lý Tu Viễn sờ lên cái mũi, tình cảm cái kia Sơn Tiêu không phải đi tìm cái chết, là đang thi triển huyễn thuật mê hoặc mình.

Nhưng là mình cái này tiện nghi sư phó cũng đã sớm nói, mình Thất Khiếu Linh Lung Tâm, không sợ trên đời hết thảy đạo thuật, pháp thuật, khám phá huyễn tượng đơn giản liền là dễ như trở bàn tay.

"Đại thiếu gia thật sự là dũng mãnh phi thường, thế mà đem Sơn Tiêu giết đi."

"Đây chính là Sơn Tiêu a, cực kỳ xấu xí."

"Nhìn, cái này Sơn Tiêu vẫn là chỉ công, dưới hông thật dài việc."

Một đầu gấu cầm gậy gỗ đối Sơn Tiêu giữa hai chân gảy dưới, dẫn tới phụ cận phụ nhân liên tục gắt một cái.

Mù đạo nhân lại đầu nhoáng một cái, có chút khoe khoang nói: "Cái này tính là gì, bần đạo càng hơn kỳ sổ phân, chính là bần đạo cái này đồ nhi cũng là. . ."

"Cũng là thế nào?"

Thôn dân phụ cận cùng nhau nhìn xem mù đạo nhân, chính là phụ cận phụ nhân cũng dựng lên lỗ tai, muốn nghe tiếp

Mù đạo nhân cười ha ha một tiếng nhìn thấy Lý Tu Viễn sắc mặt tối đen, lúc này sửa lời nói; "Không thể nói, không thể nói, thiên cơ không thể tiết lộ, cái này Sơn Tiêu đã chết, cái kia bần đạo cũng yên lòng, mặt khác Sơn Tiêu thi thể không thể ở lâu, cần châm lửa đốt cháy, miễn cho lại xảy ra chuyện gì đến."

"Đạo trưởng nói rất đúng."

Mấy cái thôn dân cũng là người sảng khoái, lúc này liền tại phụ cận chặt xuống cây khô, đặt ở Sơn Tiêu trên thi thể, châm lửa đốt cháy.

Thiêu hủy Sơn Tiêu thi thể về sau, Lý Tu Viễn liền để thôn dân ai đi đường nấy, ai về nhà nấy.

"Nhớ kỹ sư phó trước kia nói qua Quách Bắc huyện phụ cận là không thể nào xuất hiện tinh quái sao? Cái này Sơn Tiêu cũng có một chút năm tháng, chí ít tại mười mấy năm trước liền đã trở thành tinh." Đi trên đường, Lý Tu Viễn có chút hiếu kỳ hỏi.

"Vi sư là nói qua lời này, ngày đó ngươi giáng sinh ngày, Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, trùng trùng điệp điệp, bị ngươi tử khí rung động, Quách Bắc huyện phụ cận to to nhỏ nhỏ tinh quái, quỷ mị đều đền tội, thiên địa vì đó quét sạch, vi sư nhìn cũng là cảm thấy tốt không thoải mái."

Mù đường người nói, nhưng chợt nhưng lại khẽ lắc đầu nói: "Thế nhưng là thiên hạ này lớn biết bao, yêu ma quỷ quái sao mà nhiều, cái này Sơn Tiêu chỉ sợ là tại ngươi giáng sinh về sau thành tinh, cũng hoặc là là từ địa phương khác lưu thoán tới."

"Có câu nói là đất nước sắp diệt vong tất có yêu nghiệt, thế đạo này đem sẽ đại loạn a."

Lý Tu Viễn nghe nói như thế, trong lòng run lên, hắn nhớ tới liêu trai trong phim ảnh cái chủng loại kia loại tràng cảnh, yêu ma làm loạn, tham quan tàn phá bừa bãi, thảm hoạ chiến tranh thiên tai, bách tính tính mệnh như cỏ rác, đích thật là đại loạn thế gian.

Mù đạo nhân chợt lại cười ha ha: "Hôm nay ngươi chuyến này lên núi, chẳng những giết một đầu Sơn Tiêu, lịch luyện một phen, còn kiếm lời một đoạn nhân duyên a."

"Nhân duyên?" Lý Tu Viễn suy nghĩ một chút, kinh ngạc nói: "Đỗ quả phụ?"

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.