Chương 6: Gấp giấy vì hạc

Chương 6: Gấp giấy vì hạc

"Nhưng cũng." Mù đạo nhân vuốt râu cười nói.

"Ta chỉ là không nghĩ nàng bị Sơn Tiêu làm hại, cho nên mới xuất thủ cứu giúp mà thôi, không có ý tứ gì khác." Lý Tu Viễn nói ra.

"Nhân duyên đã là như thế, vô ý phương mới thành sự, chỉ là ngươi không có phát hiện mà thôi, vi sư trước đó muốn bấm ngón tay tính toán, muốn tính toán Đỗ quả phụ sinh tử, nhưng lại coi không ra, điều này có ý vị gì, đồ nhi ngươi hẳn phải biết a." Mù đường người cười nói.

Lý Tu Viễn đương nhiên biết, mình trời sinh Thất Khiếu Linh Lung Tâm, không người nào có thể đo lường tính toán vận mệnh của mình tiền đồ, nếu là cường tính, nhất định lọt vào trời phạt, đồng dạng, nếu là Đỗ quả phụ thật cùng mình có nhân duyên, như vậy vận mệnh cũng vô pháp tính ra đến, bởi vì một khi nhân duyên một thành, vận mệnh của nàng liền cùng vận mệnh của mình ngay cả ở cùng nhau, tự nhiên cũng đo không ra ngoài.

"Có thể là sư phó ngươi tính sai cũng khó nói." Hắn y nguyên không quá tin tưởng Đỗ quả phụ liền cùng mình trở thành nhân duyên.

Mù đạo nhân nói đến: "Đã ngươi không tin vi sư toán thuật, vậy vi sư lại hỏi ngươi, ngươi cứu giúp Đỗ quả phụ thời điểm có thể ra nói đùa giỡn qua nàng?"

"Cõng nàng thời điểm nhịn không được nói một câu." Lý Tu Viễn có chút xấu hổ nói.

Mù đạo nhân giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói: "Cái này là được rồi, đây chính là, nhân duyên nhân duyên nói cho cùng liền là một cái nhân quả, ngươi cái này mới mở miệng chính là lên bởi vì, cái kia Đỗ quả phụ là như thế nào về ngươi?"

"Giống như chỉ là ứng tiếng không hề nói gì." Lý Tu Viễn lúng túng nói.

"Là, nàng là quả phụ, từ trước đến nay chú trọng thanh danh, bị ngươi đùa giỡn không những không phải sinh khí, ngược lại ứng tiếng, chính là ngầm cho phép ngươi đùa giỡn, cái này bởi vì liền thành." Mù đường người nói.

"Nhân quả nhân quả, cái kia quả đâu?"

Mù đạo nhân ha ha cười nói: "Đồ nhi đừng nóng vội, cái này bởi vì lên, quả tự nhiên là ở phía sau, vi sư đoán Đỗ quả phụ trên đường thời điểm nhất định hướng ngươi biểu lộ cõi lòng, có lẽ chỉ là một điểm không có ý nghĩa tiểu động tác."

"Nàng thay ta xoa dưới mồ hôi." Lý Tu Viễn nghĩ tới.

"Cái này lại đúng rồi, Đỗ quả phụ thay ngươi lau mồ hôi, chỉ có đem ngươi trở thành làm tự mình nam nhân mới sẽ làm như vậy, ngươi lúc đó nhất định là không có cự tuyệt."

"Ta không có nghĩ nhiều như vậy." Lý Tu Viễn nói ra.

Mù đạo nhân nhẹ gật đầu: "Ngươi không cự tuyệt, liền là tiếp nhận, Đỗ quả phụ tự nhiên cho rằng ngươi ngầm đồng ý mình để nàng lau mồ hôi, như vậy, chẳng phải là ngươi tình ta nguyện? Nhân duyên này làm sao không tính trở thành?"

"Ta đi cùng Đỗ quả phụ giải thích." Lý Tu Viễn lúc này bước chân dừng lại, muốn xoay người lại.

Ngay tại lúc hắn lúc xoay người, nguyên bản che kín ráng chiều bầu trời lập tức mây đen bao phủ, trận trận lôi tiếng vang lên.

Mù đạo nhân bị hù sợi râu đều túm mấy cây xuống tới, bận đến: "Đồ nhi, ngươi lần này đầu vi sư liền muốn bị trời phạt, đến lúc đó lão thiên nhất định sẽ cho rằng là vi sư hỏng ngươi nhân duyên, hỏng ngươi nhân duyên cái này cỡ nào lớn nhân quả a, đủ vi sư chết mấy lần."

Hắn hiện tại có loại muốn vả miệng xúc động, đã sớm biết mình cái này đồ nhi là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, là trời sinh thánh nhân, không có thể tùy ý tiết lộ thiên cơ cho hắn, đến lúc đó sự tình hỏng tất cả nhân quả đều muốn tính tới chính mình trên đầu.

Lý Tu Viễn bước chân dừng lại ngẩng đầu nhìn phong vân đột biến trời: "Không có như vậy tà môn a."

"Ngươi cứ nói đi." Mù đạo nhân gấp muốn giơ chân.

"Được rồi, đó còn là thuận theo tự nhiên a."

Lý Tu Viễn lại từ bỏ về Hạ Hà thôn dự định, hắn cũng không muốn chính mình cái này tiện nghi sư phó thật bị sét đánh chết.

Lúc này mây đen kia dày đặc bầu trời nhưng lại rất nhanh khôi phục sáng sủa.

"Hù chết vi sư." Mù đạo nhân có chút nhẹ nhàng thở ra.

Lý Tu Viễn nhìn về phía mù đạo nhân, lộ ra một bộ ngươi quả nhiên rất yếu thần sắc.

"Vi sư đạo hạnh tuyệt không phải như ngươi nghĩ yếu, chỉ là trời phạt cái đồ chơi này bất kỳ một cái nào người tu đạo cũng không dám đụng." Mù đạo nhân tựa hồ đọc hiểu Lý Tu Viễn biểu lộ, giải thích.

"Sẽ con hạc giấy truyền tin a?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Cái này nhấc tay mà vì." Mù đạo nhân lập tức mười phần tự tin nói.

"Bay một cái."

Lý Tu Viễn từ bên cạnh hái được một mảnh lá cây, đưa tới, còn lộ ra một cái khiêu khích thần sắc.

Mù đạo nhân cười ha ha một tiếng: "Hôm nay vi sư liền để ngươi mở rộng tầm mắt một phen. . . ." Hắn lột lên đạo bào, chuẩn bị thi thố tài năng, nhưng là vừa vặn tiếp nhận cái kia phiến lá cây thời điểm tiếu dung lại cứng đờ.

"Ngươi cái này đồ nhi tâm tư không thuần a." Hắn chợt đem lá cây ném một cái, thở dài nói: "Tại bên cạnh ngươi vi sư đạo thuật gì đều mất linh."

"Lấy cớ." Lý Tu Viễn nói ra.

"Người tu đạo từ trước tới giờ không lừa dối." Mù đường người nói.

"Đạo thuật đã mất linh, cảnh giới kia sư phó luôn có đi, không biết sư phó độ thiên kiếp a?"

"Cái này, cái này vi sư còn kém xa lắm đâu, đến là tổ sư gia từng độ kiếp phi thăng qua, vi sư còn muốn lấy tổ sư gia làm gương, siêng năng tu luyện." Mù đạo nhân khóe miệng giật một cái.

"Nguyên Anh nên có đi."

"Nhanh, nhanh." Mù đạo nhân thanh âm lại nhỏ rất nhiều.

"Kim Đan dù sao cũng nên trở thành a."

Mù đạo nhân triệt để trầm mặc, sau nửa ngày mới ngượng ngập chê cười nói: "Chúng ta vẫn là nói trước khi nói con hạc giấy truyền tin sự tình đi, nói đến đây con hạc giấy truyền tin cái này có để ý, mặc dù môn đạo thuật này gọi con hạc giấy truyền tin, nhưng trên thực tế giấy cũng có thể, lá cây cũng có thể, không nhất định không phải dùng giấy mới được, ân, điểm này đồ nhi ngươi liền rất có ngộ tính, biết mang tới một mảnh lá cây, nhưng vấn đề tới, nếu là trên thân đã không có trang giấy lại không lá cây, cái kia nên như thế nào thi triển đâu. . . ."

Lý Tu Viễn thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

Bởi vì là thời gian hơi trễ nguyên nhân, hắn chưa có trở về Quách Bắc huyện đi, mà là lựa chọn tại trên núi nhỏ đạo quán bên trong nghỉ ngơi nhiều một đêm.

Cái này cổ đại một khi mặt trời rơi xuống coi như tối như bưng, với lại Quách Bắc huyện cùng Hạ Hà thôn ở giữa còn có không ít con đường, tại không có cỗ xe thay đi bộ tình huống phía dưới, cái gì đều dựa vào chân đi, cho nên cũng liền đưa đến người nơi này phàm là có việc chắc chắn sớm tốt mấy canh giờ, nếu như đến xế chiều, vậy cũng chỉ có thể đợi đến ngày kế tiếp, cho nên cũng liền có mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ câu nói này.

Mặt trời một cái núi liền đi ngủ, có thể tưởng tượng đây là ngủ có bao nhiêu sớm.

Ngay tại Lý Tu Viễn trở về trả lời quán thời điểm, Hạ Hà thôn một chỗ nhà dân bên trong, lại tụ mấy cái cùng thôn phụ nhân.

Vương thẩm đem Đỗ quả phụ đỡ sau khi về nhà cũng không có vội vã rời đi, giúp nàng lau rượu xoa bóp, xoa bóp vết thương, hoạt động tụ huyết.

"Chậc chậc, ta nói muội tử a, ngươi cái này làn da thật là trắng, mặt cũng trắng, thân thể cũng trắng, chân này cũng trắng, khó trách đại thiếu gia đều bỏ được không cho ngươi đi đường, một đường đều cõng trở về." Vương thẩm xoa Đỗ quả phụ cái kia thụ thương chân, hì hì cười nói.

Đỗ quả phụ sắc mặt hơi đỏ lên: "Ta đả thương chân, đi không được đường, đại thiếu gia không có cách nào mới cõng ta trở về, không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

"Ta nói, Đỗ thị a, lời này của ngươi coi như không đúng, nhìn ngươi trở về bộ dáng, cả thân thể đều đặt ở đại thiếu gia trên thân, đều bỏ không được rời đi, chúng ta đều nhìn thấy."

"Không phải sao, trở về thời điểm trên thân còn bọc lấy đại thiếu gia quần áo đâu, nhìn một cái cái này vải áo, thượng đẳng tơ lụa, sờ lấy liền là trượt, ta cảm thấy đại thiếu gia không nhưng lần trở lại này đem cái kia Sơn Tiêu cho đâm chết rồi, xem chừng cũng được ngươi cũng thông cái úp sấp a."

"Chớ nói nhảm, ta cùng đại thiếu gia thanh bạch lấy, chuyện gì đều không phát sinh."

Đỗ quả phụ đỏ mặt có chút xấu hổ nói: "Ngươi sao có thể loạn ô người trong sạch, nếu là truyền đến đại thiếu gia trong tai, đến lúc đó thêm các ngươi thuế má, lấy đi các ngươi ruộng đồng, nhưng chớ đem vấn đề này lại đến trên người của ta."

Vương thẩm cũng đá phụ nhân kia một cước, trừng mắt liếc; "Không nói được tiếng người liền đừng ở chỗ này nói láo đầu, hai ba câu không rời lời nói thô tục."

Phụ nhân kia lập tức ngượng ngùng cười một tiếng, không tiếp tục nhiều chuyện.

Vương thẩm lại nói: "Muội tử đến Hạ Hà thôn đã có 5 năm đi."

"Có năm năm rưỡi." Đỗ quả phụ trả lời.

Vương thẩm thở dài nói: "Ngươi cũng là số khổ người, mới gả tới công công bà bà liền lần lượt qua đời, ngươi nam nhân kia thành thân đêm đó liền bị hắn những cái này hồ bằng cẩu hữu kêu lên đi nói là muốn đi lừa một chuyến phú quý, đóng một tòa nơi ở mới. Thế nhưng là đi lần này liền chưa có trở về, một tháng không đến nhận việc dịch liền truyền đến nam nhân tin chết, nói là trở thành thân, làm quả phụ, nhưng trên thực tế cùng không kết hôn.

"Bất quá nói đi thì nói lại, ngươi cái này đã không lão nhân muốn phụng dưỡng, lại không có hài tử muốn nuôi, cũng là rơi một cái tự tại, bất quá đây cũng không phải là biện pháp cũng không thể một mực trông coi cái này Đỗ gia cái này một mẫu ba phần đất đi, ngươi còn trẻ thời gian còn rất dài, dù sao cũng phải vì về sau tính toán. Thẩm cái này ngày cũng liền không giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, ta nhìn thấy đại thiếu gia đối ngươi cố ý, ta nhìn ngươi theo đại thiếu gia được, cũng tốt hưởng mấy năm thanh phúc."

Đỗ quả phụ lập tức mặt vừa thẹn đỏ lên, không dám lên tiếng.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.