Chương 7: Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử

Chương 7: Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử

Gặp Đỗ quả phụ như vậy bộ dáng, vương thẩm người từng trải nhưng cũng biết cái này Đỗ quả phụ tâm tư, đại thiếu gia cái này Quách Bắc huyện thứ nhất nhà giàu sang công tử, lại tuổi nhỏ anh tuấn, nữ nhân nào nhà nhìn thấy không động tâm.

Lúc này, nàng lại cười cười; "Ngươi nói ngươi một cái nữ nhi gia, thủ tiết rất nhiều năm, đã loại không được ruộng đồng, lại tìm không được sinh kế, còn không phải đại thiếu gia chiếu cố ngươi, để ngươi mỗi tháng thay hắn cùng lão đạo trưởng tương giặt quần áo, duy trì sinh kế, không phải sao có thể nuôi như vậy trắng nõn, thủy linh, ngày hôm nay ngươi bị cái kia Sơn Tiêu bắt đi, vẫn là đại thiếu gia một người lên núi, giết Sơn Tiêu đem ngươi cõng trở về, có thể nói ngươi mạng này đều là đại thiếu gia cho, cái này sau này rời  đại thiếu gia ngươi nhưng làm sao xử lý? Đại thiếu gia không có khả năng một mực đang đi theo lão đạo trưởng tập võ đi, sớm tối đến về Quách Bắc huyện đi kế thừa gia nghiệp, nếu là đến lúc đó đại thiếu gia vừa đi, ngươi coi như đến ngồi ở chỗ này giương mắt nhìn."

Đỗ quả phụ nghe vậy, cũng là có chút gấp, không lo được đỏ mặt, hỏi vội: "Cái kia vương thẩm ngươi nói làm sao xử lý."

"Cái gì làm sao xử lý, không ra thế nào làm, đừng nhìn đại thiếu gia những năm này đều một người đi theo lão đạo trưởng tập võ, nhưng cái kia trong phủ có là tuổi trẻ mỹ mạo tỳ nữ, nha hoàn, chỉ chờ lão đạo trưởng lệnh cấm vừa mở, chính là thê thiếp thành đàn, sơn dã thôn phụ đại thiếu gia chỗ nào lọt vào mắt xanh, Đỗ quả phụ, ngươi vẫn là hơi thở ý nghĩ này đi, ngươi cũng đừng trách ta nói chuyện khó nghe, ngươi không xứng với đại thiếu gia." Bên cạnh một vị phụ nhân nói ra.

Vương thẩm không làm phản bác: "Chính là vương tôn công tử, bên người sao có thể không có một cái nào bưng trà đổ nước, giặt quần áo xếp chăn thiếp thân người? Ta cái này muội tử lớn lên lại không kém, theo đại thiếu gia không làm được tiểu thiếp, làm thiếp thân tỳ nữ chu toàn đi, cũng tốt hơn như nước trong veo một người tiện nghi cái nào lưu manh, đầu gấu."

"Muội tử, ngươi cùng thẩm thẩm giao cái ngọn nguồn, thì nguyện ý thủ tiết, còn thì nguyện ý hầu hạ đại thiếu gia? Đừng trách thẩm thẩm không có nhắc nhở ngươi, rèn sắt sẵn còn nóng, ngày hôm nay đại thiếu gia cõng ngươi một đầu đường núi, hai người các ngươi cũng coi là thân cận một lần, lúc này nắm chặt cơ hội lời nói, sự tình chuẩn thành."

Đỗ quả phụ thấp nắm lấy góc áo, tâm thần bất định bất an nói: "Cái kia. . . . Đại thiếu gia có thể muốn ta a, ta thế nhưng là cái quả phụ."

"Sợ cái gì, ngươi chỉ cần dính cực kỳ, đại thiếu gia chạy không thoát, ngươi liền đợi đến bên trên đại thiếu gia mềm sập a." Vương thẩm đập vỗ tay của nàng, vừa cười vừa nói.

Một đám phụ nhân tại Đỗ quả phụ trong nhà cho tới đã khuya, tối hậu phương mới riêng phần mình rời đi.

Các loại những người này rời đi về sau, Đỗ quả phụ trong óc hồi tưởng đến trước đó đủ loại, tại trên giường lật qua lật lại như thế nào cũng ngủ không được lấy, nhất là nghĩ đến đại thiếu gia cõng mình thời điểm, cái kia một tiếng tán thưởng: Vẫn còn lớn, lúc này phương tâm liền phù phù phù phù nhảy không ngừng, liền ngay cả thân thể cũng có chút nóng bỏng, thẳng hận không thể như ban ngày mềm nhũn ghé vào đại thiếu gia phía sau  mặc cho từ hắn đi tại trên đường núi lắc lư.

Một ngày thời gian đảo mắt liền qua.

Sáng sớm hôm sau, đạo quán tỉnh lại Lý Tu Viễn, như ngày xưa, mình múc nước rửa mặt, sau đó dẫn theo Hổ Khẩu Thôn Kim thương chuẩn bị làm nóng người luyện công buổi sáng.

Không đợi hắn thân thể triển khai, liền nghe tuấn mã tê minh thanh vang lên.

"Thở dài ~!"

Mấy vị cưỡi ngựa cao to hán tử đứng tại đạo quán trước, nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc lúc này tung người xuống ngựa, nhanh chân đi đến.

"Đại thiếu gia hôm qua chưa về, lão gia lo lắng đại thiếu gia an toàn cố ý phân công tiểu nhân đến đây dò xét nhìn, " cầm đầu một vị hán tử, cung kính chắp tay nói.

"A, là Thiết Sơn a, ta cái kia lão cha luôn yêu thích chuyện bé xé ra to, chỉ là đã chậm một ngày trở về liền như vậy sốt ruột, phái một đội nhân mã tới tìm ta." Lý Tu Viễn thu thương mà đứng: "Được rồi, không luyện, ta hôm nay như không mau trở về, chỉ sợ ta cái kia lão cha lại phải cơm nước không vào."

Hắn biết mình cái này phụ thân tính cách, có thể nói đối với mình cưng chiều tới cực điểm.

May mắn mình là xuyên qua tới, nếu không, mình xác định vững chắc sẽ bị cưng chiều hỏng, trở thành một cái mười phần hoàn khố đệ tử.

"Ngựa của ta dắt tới sao?" Lý Tu Viễn hỏi.

"Đại thiếu gia ngàn dặm câu ở đây."

Thiết Sơn phất phất tay, lập tức có một vị hán tử dắt tới một con ngựa thân cao đại tu dài, toàn thân hùng hồn tráng kiện, toàn thân tuyết trắng, bốn vó bước trên mây, dưới bụng sinh vảy bảo mã.

Này ngựa là Lý Tu Viễn mười tuổi thời điểm cha mình Lý Đại Phú bỏ ra nhiều tiền tại vực ngoại mua hàng, lúc kia cái này ngựa vẫn là ngựa câu, bây giờ năm năm trôi qua, cái này ngựa câu đã lớn lên, vì thế, hắn trả lại cho mình cái này thớt ngựa lấy một cái rất bá khí danh tự, gọi Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử, bất quá cái này ngựa đích thật là ngàn dặm lương câu, gọi là Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử cũng sẽ không vũ nhục cái danh hiệu này.

Ngàn dặm câu nhìn thấy Lý Tu Viễn rất là hơi thở phun ra, rất thân thiết đi tới.

Lý Tu Viễn sờ lên cổ của nó, cười cười, sau đó một trảo dây cương một cái xoay người ngồi xuống lưng ngựa bên trên: "Sư phụ ta việc này hẳn là đang ngồi tu hành, không nên quấy rầy, chúng ta đi."

Lúc này, hắn hai chân kẹp lấy, dưới hông ngàn dặm lương câu, Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử liền gót sắt đạp mạnh, bôn tẩu như gió liền xông ra ngoài.

"Đuổi theo đại thiếu gia." Thiết Sơn quát.

Sau lưng tám chín cái hán tử lúc này ứng tiếng, từng cái cưỡi lương câu theo sát phía sau.

Những năm này Lý Tu Viễn tại trong phủ cũng không phải gì đó sự tình đều không có làm, hắn cùng phụ thân Lý Đại Phú không giống nhau, sẽ không một mực mua thổ địa, chứa đựng vàng bạc, mà là đem trong nhà kiếm lấy tiền tài đều tiêu vào thuê hộ vệ, mua thêm trên chiến mã, ngay cả chăm ngựa trận, cỏ cốc trận đều có mấy chỗ, bây giờ Lý phủ tại Lý Tu Viễn chế tạo phía dưới, không chỉ có là có quyền, còn có một chi phi thường cường đại lực lượng vũ trang.

Nếu như không phải không mò ra mình rốt cuộc là đi tới cái nào cái thế giới, hắn xem chừng thời gian mười mấy năm đều kéo ra khỏi mấy nhánh quân đội.

Dưới mắt cái này Thiết Sơn dẫn đầu một đội nhân mã, liền là hắn Lý gia hộ vệ một bộ phận.

Giá

Lý Tu Viễn cưỡi tuyết trắng Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử, nhanh chóng đi.

Bất quá khi đi ngang qua Hạ Hà thôn thời điểm hắn lại hãm lại tốc độ, sợ mã tốc quá nhanh, đem người đụng phải, hoặc là dầy xéo.

Tại cái này cổ đại, một khi bị ngựa đụng vào hoặc là chà đạp đến, lấy cái này y học trình độ, tám chín phần mười là sẽ chết mất.

Mạng người quan trọng sự tình, Lý Tu Viễn không thể lại đại ý như vậy.

Mã tốc chậm dần, khi hắn đi ngang qua Đỗ quả phụ cổng thời điểm, đã thấy đến Đỗ quả phụ cùng cùng thôn mấy cái phụ nhân xách ghế gỗ, ngồi tại phòng trước, phơi nắng, nhìn cái kia Đỗ quả phụ hai chân tựa hồ đã không có gì đáng ngại, nghỉ ngơi một ngày không có hôm qua như vậy sưng đỏ.

Đỗ quả phụ cũng nhìn thấy cưỡi ngựa đi ngang qua Lý Tu Viễn, con mắt có chút sáng lên.

Lý Tu Viễn cười cười: "Hảo hảo dưỡng thương a."

Nói xong liền cưỡi ngàn dặm câu cấp tốc rời đi, sau lưng có mười cưỡi theo sát phía sau.

Các loại Lý Tu Viễn bọn người cách xa về sau, Đỗ quả phụ trước cửa lại náo nhiệt.

"Còn nhìn, ngươi đại thiếu gia đều đi xa, " vương thẩm đẩy một cái Đỗ quả phụ, vừa cười vừa nói.

Đỗ quả phụ lập tức mặt đỏ lên, vội vàng cúi đầu.

"Nhìn thấy đi, đại thiếu gia còn thật quan tâm ngươi, trước khi đi không quên gọi ngươi tốt nhất dưỡng thương, cái này đại thiếu gia hiện tại cũng cho thấy ý tứ, ngươi tổng không có thể giả câm vờ điếc a." Vương thẩm nói ra.

"Vậy ta nên làm như thế nào." Đỗ quả phụ hỏi, chỉ cảm thấy xấu hổ gấp.

Vương thẩm nói ra: "Cho ta ngẫm lại, đại thiếu gia lần này trở về ít nhất cũng phải chín ngày sau đó mới có thể trở về, những ngày này ta cho ngươi nghĩ cách, để đại thiếu gia tiếp nạp ngươi, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đừng nửa đường bỏ cuộc, ta định có thể giúp ngươi thành sự, đại thiếu gia là cái thiện tâm dễ nói chuyện người, ngươi chỉ cần lớn mật đi làm, cũng đừng như cái khuê nữ tu tu đáp đáp, đến lúc đó hỏng sự tình vậy coi như nguy rồi."

"Vương thẩm yên tâm, ta biết." Đỗ quả phụ nhẹ giọng đáp, một viên phương tâm lại là nhảy lợi hại.

Có ngàn dặm câu liền là không giống nhau, mới không qua bao lâu Lý Tu Viễn liền đã thấy Quách Bắc huyện huyện tường hình dáng.

Quách Bắc huyện là một huyện lớn, với lại những năm này lại tại Lý gia ảnh hưởng dưới, có thể nói là phồn hoa như gấm, ngoại trừ vị trí này vắng vẻ một điểm, thành nhỏ một chút bên ngoài, cái khác bất kỳ địa phương nào đều không cần Quách Bắc thành kém.

Khi hắn đi vào Quách Bắc huyện chỗ cửa lớn lúc, lại nhìn thấy thành đứng ở cửa mấy cái không có chút nào tinh khí thần binh sĩ, binh sĩ bên cạnh đứng thẳng một cái mới bảng hiệu, trên đó viết mấy chữ: Vào thành một văn tiền.

Bên cạnh một cái cái sọt bên trong, chứa không ít đồng tiền, tựa hồ liền là hôm nay kiếm lấy.

"Lúc nào Quách Bắc huyện có thủ thành binh, còn bắt đầu thu lệ phí vào thành." Lý Tu Viễn nhíu nhíu mày nói.

Thiết Sơn nói nói: " về đại thiếu gia, tháng trước Huyện lão gia đã rời chức, đổi một cái mới Huyện lão gia, chỉ là tháng này mới quy củ, vào thành muốn thu một văn tiền."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.