Chương 8: Đùa giỡn

Chương 8: Đùa giỡn

Nghe được muốn thu lệ phí vào thành, Lý Tu Viễn sắc mặt lập tức liền lạnh xuống, hắn là không thèm để ý ra vào một văn tiền, thế nhưng là ngày bình thường ra vào huyện thành công việc bách tính làm sao bây giờ? Đối bọn hắn mà nói một văn tiền nhưng là khác rồi.

Lúc này hắn lạnh lùng vừa quát: "Hoang đường, liền là dựa theo quy củ của triều đình, chỉ có thành lớn mới thu lệ phí vào thành, chưa từng nghe nói qua huyện thành cũng muốn lấy tiền."

Hắn biết cái thế giới này cổ đại là muốn thu lệ phí vào thành, nhưng cái kia cũng chỉ là nhằm vào một chút thành lớn phồn hoa mà thôi, tỉ như Quách Bắc thành, thành Kim Lăng, thành Lạc Dương các loại, mà Quách Bắc huyện chỉ là một cái huyện, căn bản lại không tồn tại cái gì lệ phí vào thành.

"Đại thiếu gia, cái này một nhiệm kỳ Huyện lão gia chỉ sợ là nhìn thấy Quách Bắc huyện phồn hoa vô cùng, cho nên mới động ý niệm này." Thiết Sơn nói ra.

"Ta Lý gia thương thuế đủ để bù đắp được một thành thuế má, cho dù là giấu diếm nửa dưới cũng đầy đủ ứng phó triều đình, cái này mới tới Huyện lão gia đến là tham lam rất, nhiều tiền như vậy đều không thỏa mãn được khẩu vị của hắn, tìm cái thời gian ta muốn đi bái phỏng bái phỏng hắn."

Lý Tu Viễn sầm mặt lại, tùy ý vừa quát lại có cỗ uy nghiêm chi khí tán phát ra, hộ vệ bên cạnh đều là cúi đầu không dám nói lời nào.

"Xuống ngựa, hồi phủ."

Không cần phải nhiều lời nữa, hắn tung người xuống ngựa, sau đó tiến vào Quách Bắc huyện bên trong.

Trong phủ người đều biết Lý Tu Viễn có cái quy củ, tại huyện thành bên trong tuyệt đối không phóng ngựa, vào thành trước đó nhất định xuống ngựa.

Thiết Sơn khi đi ngang qua cửa thành thời điểm, mất đi mười một văn tiền tiến vào cái sọt bên trong, cho là vào thành phí.

"Ngựa cũng coi như một người, cũng muốn thu một văn." Một người lính đinh nói ra.

"Ân?" Lý Tu Viễn bước chân dừng lại nghiêm túc nhìn hắn một cái.

Bên cạnh một cái lão binh đinh vội vàng đá hắn một cái, cười làm lành nói: "Đại thiếu gia, đây là mới tới, không hiểu chuyện, ngươi đừng để trong lòng, cái này lấy tiền cũng là Huyện lão gia quy củ, chúng ta những người này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ làm theo, chúng ta cũng không muốn a."

"Nhớ kỹ ngươi gọi, lão đầu bóng đúng không, đã các ngươi cái này lệ phí vào thành thu, cái kia nhất định là không thiếu tiền, về sau các ngươi lương tháng giảm phân nửa, lúc nào chờ ta Lý gia giải quyết sự tình về sau lúc nào khôi phục." Lý Tu Viễn nói xong liền dắt ngựa rời đi.

Cái này gọi lão đầu bóng lão binh đinh, lập tức liền khóc không ra nước mắt, không dám đối Lý Tu Viễn sinh khí đành phải đem ác khí rơi tại vừa rồi người lính mới kia bên trên.

"Ngươi cái này ngu xuẩn, cũng không nhìn một chút vừa rồi người kia là ai, Lý gia đại thiếu gia cũng là ngươi có thể đắc tội, ngươi cái này hại mình không tính, còn liên lụy đến chúng ta." Lão đầu bóng lập tức lại lớn lại mắng.

Người lính mới kia còn có chút cốt khí, giận nói: "Sợ cái gì, chúng ta lại không ăn hắn Lý gia cơm."

"Nói ngươi xuẩn ngươi còn không thừa nhận, triều đình điểm này bổng lộc là mấy trăm năm trước quyết định, hiện tại đủ nuôi sống ai? Chính là một văn không cắt xén phát hạ đến, cũng không đủ ngươi một tháng ăn gạo, không phải nhìn thấy Lý gia mỗi tháng tiền thưởng lão tử đã sớm không khi này binh, ngươi cũng không nghĩ một chút, cái này cái sọt bên trong tiền có chúng ta phần a, vậy cũng là Huyện lão gia, cái này Huyện lão gia keo kiệt vô cùng, trông cậy vào hắn sống nhà, lão tử một nhà đều phải chết đói."

Lão đầu bóng khí muốn đem cái này khờ hàng cho đánh chết.

Buổi sáng Quách Bắc huyện y nguyên phi thường náo nhiệt, các loại bữa sáng cửa hàng thu xếp mở ra, gào to âm thanh không ngừng, ngủ đủ tinh thần bách tính, đều là sáng sớm liền ăn điểm tâm, sau đó vội vàng một ngày công việc.

"Ta đi ăn một chút gì, các ngươi đem ngựa dắt trở về, thuận tiện cho ta cha báo cái bình an." Lý Tu Viễn nhìn thấy các loại bữa sáng ăn nhẹ có chút trong bụng đói khát, liền mở miệng nói.

"Là, thiếu gia." Thiết Sơn bọn người ứng tiếng liền đem Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử dắt đi, về phủ trước.

Lý Tu Viễn đi vào một gian cửa hàng vừa mới ngồi xuống, liền có tiểu nhị cung kính nhiệt tình tiến lên đón.

"Đây không phải đại thiếu gia a, ngày hôm nay làm sao có rảnh tới chỗ này ăn cái gì?" Tiểu nhị nhìn thấy Lý Tu Viễn lúc này liền nhận ra hắn, vội vàng chào hỏi.

"Vừa vặn đi ngang qua, bụng có chút đói bụng." Lý Tu Viễn cười nói: "Ngày hôm nay có vật gì tốt ăn?"

"Đại thiếu gia khách khí, tiểu điếm cái nào có vật gì tốt, chỉ có tươi mới sữa đậu nành, còn có vừa ra khỏi lồng nóng bánh bao." Tiểu nhị cũng cười bồi nói.

Lý Tu Viễn nói đến; "Vậy trước tiên đánh ba bát sữa đậu nành, mười cái bánh bao."

"Được rồi, đại thiếu gia chờ một lát." Tiểu nhị rất nhanh đi bận rộn.

"Nha, đây không phải đại thiếu gia a? Xin hỏi trong phủ có công việc a, chiếu cố một cái tiểu nhân thôi." Một cái đi ngang qua đầu gấu nhìn thấy Lý Tu Viễn hì hì cười cười nói.

Lý Tu Viễn nói ra: "Tiêu sư có đi hay không làm? Bảo đảm ngươi một năm lừa tòa nhà phòng ở, hai năm cưới cái hoàng hoa khuê nữ."

Đầu gấu nói nói: " bán mạng sống tiểu nhân nào dám đi làm, tiền này tiểu nhân nhưng không kiếm được, đại thiếu gia liền không có cái khác công việc a?"

"Cái khác công việc không có, có cũng không khai ngươi cái này sợ hàng, cút ngay, cút ngay, lần sau gặp mặt đừng nói ngươi biết ta, mất mặt." Lý Tu Viễn cười mắng.

Đầu gấu cười hắc hắc, lại đi xa.

"Đại thiếu gia tốt." Có một cái mua bánh bao tiểu nương tử đi ngang qua đối Lý Tu Viễn lên tiếng chào.

"Những ngày này không tốt lắm, tỷ tỷ cho ta cười một cái liền tốt." Lý Tu Viễn nói ra

Cái kia tiểu nương tử bị đùa giỡn cũng không sinh khí, cười khanh khách nói; "Tốt, ngươi đưa tỷ tỷ một cái ngọc khóa mà tỷ tỷ cho ngươi cười cái đủ, ngọc khóa mà nếu như không có, khóa vàng mà mà cũng thành."

"Tỷ tỷ ngươi tóc đều bàn đi lên, còn băn khoăn bản thiếu gia ngọc khóa, khóa vàng? Nếu như tỷ tỷ đợi thêm bản thiếu gia mấy năm, có lẽ bản thiếu gia còn có thể đưa ngươi một cái khóa bạc mà." Lý Tu Viễn, tay một đám bất đắc dĩ cười nói.

Tiểu nương tử da mặt ửng đỏ nói: "Đợi không được, đợi không được, đợi thêm tỷ tỷ liền không gả ra được, đại thiếu gia khóa bạc, khóa vàng vẫn là lưu cho cái khác nữ tử đi, tỷ tỷ liền không nhớ thương."

Nói xong trả tiền, lấy bánh bao liền rời đi.

Lý Tu Viễn hơi xúc động nói: "Này thời gian còn qua thật nhanh a, trước kia trong huyện mấy cái quấn lấy ta mua băng đường hồ lô nữ đồng, lúc này đều lấy chồng thành gia."

"Đó là đại thiếu gia không gật đầu, đại thiếu gia nếu như gật đầu, những cái này cô nương còn không đều khăng khăng một mực đi theo đại thiếu gia." Tiểu nhị cười hì hì đưa tới sữa đậu nành, bánh bao, sau đó đè ép thanh âm nói: "Cái này bánh bao là thịt bò nhân bánh, là chưởng quỹ cố ý hiếu kính đại thiếu gia."

"Ở đâu ra thịt bò? Phụ cận thôn ngã chết trâu rồi?" Lý Tu Viễn hỏi.

Quy củ của triều đình là không cho phép giết trâu, bởi vì trâu muốn trồng trọt, cho nên muốn ăn thịt bò chỉ có thể là những cái kia ngã chết trâu cùng bệnh chết, chết già trâu, một mình giết trâu là phạm pháp, chính là không phạm pháp, ăn thịt bò cũng là phi thường phá sản hành vi, không có gia đình kia nguyện ý đem trâu giết.

Tiểu nhị nói nói: " nghe bán thịt nói một cái con nghé con tại chuồng bò bên trong trượt đến, bị trâu cái không cẩn thận giẫm chết rồi, chưởng quỹ mua mấy cân, làm ngừng lại thịt bò nhân bánh bánh bao, muốn nếm thử, khó được đại thiếu gia hôm nay vào xem, liền hiếu kính đại thiếu gia."

"Nếu là dạng này, vậy liền nếm thử các ngươi chỗ này thịt bò nhân bánh bánh bao." Lý Tu Viễn cười nói.

Ngay tại hắn vừa định ăn thời điểm, liền nghe sau lưng truyền đến ăn xin thanh âm.

"Chủ quán xin thương xót, ta cái này nhà chồng còn có hài tử ba ngày không có ăn cái gì, đói thật sự là không được, thưởng mấy cái bánh bao a."

Một cái vóc người cao lớn, nhưng lại gầy gò vô cùng hán tử mang theo một cái đen gầy phụ nhân đứng tại tiệm bánh bao bên cạnh, nhìn xem cái kia nóng hôi hổi bánh bao thẳng nuốt nước miếng, tại phụ nhân kia bên cạnh còn nắm một người có mái tóc khô héo, xanh xao vàng vọt nữ đồng, nữ đồng kia trợn to một đôi đôi mắt to sáng ngời cắn ngón tay, trông mà thèm không thôi.

"Ai u, tại sao lại tới, tiểu điếm cái này là vốn nhỏ sinh ý, bố thí không dậy nổi các ngươi a, các ngươi đi nơi khác a." Tiểu nhị vội vàng nói.

"Quấy rầy." Cái kia gầy gò hán tử có chút thất hồn lạc phách, mang theo phụ nhân cùng nữ đồng liền muốn rời đi.

"vân..vân, đợi một chút." Lúc này Lý Tu Viễn xoay người gọi nói: "Nếu như không ngại tới đây ăn đi, "

"Đa tạ vị công tử này bố thí, đa tạ." Cái kia gầy gò hán tử vui vẻ nói.

"Không cần khách khí, một bữa cơm mà thôi." Lý Tu Viễn cười cười, sau đó đứng lên đem vị trí để cho bọn hắn.

"Đa tạ ân công." Phụ nhân cũng cảm kích vô cùng.

Người một nhà này cũng đích thật là đói bụng lắm, cảm ơn một tiếng về sau liền lập tức lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.

Lý Tu Viễn nói ra: "Các ngươi đói lâu, ăn ít một điểm bánh bao, nhiều uống một chút sữa đậu nành, miễn cho đả thương thân, tiểu nhị, đi nhiều đánh mấy bát sữa đậu nành đến, nhớ ta trương mục."

Rất nhanh tiểu nhị bưng mấy bát sữa đậu nành tới.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.