Chương 9: Cáo tinh.

Chương 9: Cáo tinh.

"Ngươi tiểu nhị này cũng thật là, người khác đói bụng mấy ngày, các ngươi lại ngay cả một cái bánh bao đều không nỡ bố thí." Lý Tu Viễn nói ra.

Tiểu nhị một mặt ủy khuất nói: "Đại thiếu gia cái này trách oan tiểu nhân, mấy ngày trước đây chưởng quỹ đã bố thí rất nhiều người, làm sao mấy ngày qua người thật sự là hơi nhiều, tiểu điếm cũng bố thí không nổi a."

"Có vấn đề này? Đi, đem chưởng quỹ gọi tới." Lý Tu Viễn nói đến.

Tiểu nhị ứng tiếng liền lập tức đi gọi chưởng quỹ, chỉ chốc lát sau một vị một vị buồn bã nam tử trung niên một mặt bồi tiếu ra đón.

"Xin lỗi, xin lỗi, tiểu nhân ở bên trong nhào bột mì, không biết đại thiếu gia tới, còn xin đại thiếu gia thứ tội." Chưởng quỹ hai tay dính lấy bột mì, có chút câu nệ nói.

Lý Tu Viễn hỏi: "Nghe ngươi nhân viên phục vụ nói, mấy ngày nay Quách Bắc huyện đến không ít dân chạy nạn?"

"Đúng vậy, có sự tình, liền mấy ngày nay, tới mấy nhóm, hôm nay coi như có thể thiếu." Chưởng quỹ vội vàng nói.

"Nhưng có bố thí?"

"Có, có bố thí, tiểu điếm những ngày này đều bố thí đi ra mười mấy lồng bánh bao, màn thầu, thế nhưng là đại thiếu gia ngươi cũng biết, tiểu điếm cửa hàng cứ như vậy lớn, cái kia có thể dài lâu bố thí lên a." Chưởng quỹ một mặt khổ tương.

Lý Tu Viễn trầm ngâm nói: "Xem ra là địa phương nào gặp tai, không phải ngươi dân chạy nạn sẽ không như thế nhiều."

Sau đó hắn lại hỏi: "Ngươi cái này cửa hàng mướn là nhà nào?"

"Là đại thiếu gia nhà." Chưởng quỹ giật nảy mình, có chút lắp bắp nói, chỉ cho là đại thiếu gia đây là muốn đem cửa hàng thu trở về.

Lý Tu Viễn chỉ vào hắn nói: "Ta miễn ngươi ba năm tiền thuê, bất quá ngươi đến tại cái này Quách Bắc huyện bên trong bố thí bánh bao, màn thầu một tháng, nhưng phàm là gặp rủi ro người, ngươi đều là muốn cứu tế, có làm hay không đến?"

"Làm được, làm được, nhiều Tạ đại thiếu gia." Chưởng quỹ lập tức kích động nói.

Một tháng bố thí cái nào so ra mà vượt ba năm tiền thuê, cái này bất luận kẻ nào đều sẽ đáp ứng.

"Đi làm việc a." Lý Tu Viễn phất phất tay.

Vẫy lui chưởng quỹ thời điểm, hắn lại nhìn một chút cái này một nhà dân chạy nạn.

"Hán tử, ngươi là từ đâu chạy nạn tới? Trong nhà gặp chuyện gì."

Cái này gầy gò hán tử, ùng ục ục ăn xong một bát sữa đậu nành, miệng bay sượt, vội vàng đứng lên trả lời: "Về ân công, tiểu nhân là từ phương bắc mà đến, chỉ vì trong thôn bị man di cướp sạch, vì cầu sinh kế mới chạy nạn đến tận đây."

"Nguyên lai là dạng này." Lý Tu Viễn nghe thoáng chút đăm chiêu.

Sau một lát lại nói: "Các ngươi đi xa tha hương cầu sinh kế cũng không phải một chuyện dễ dàng, không bằng ngay tại cái này Quách Bắc huyện lập nghiệp đi, đi trước cứu tế viện đợi một tháng, đến lúc đó từ sẽ có người cho các ngươi an bài làm việc, có lẽ vất vả một chút, nhưng là sinh hoạt là không có vấn đề."

Cứu tế viện là hắn Lý gia đưa ra, chuyên môn cứu tế người nghèo còn có không cha không mẹ hài đồng, cùng cái này gặp rủi ro người, xem như một kiện công đức vô lượng việc thiện.

Bất quá cứu tế viện ngoại trừ góa vợ quả lão nhân còn có đứa bé bên ngoài, cái khác có tay có chân, vô bệnh vô tai người nghèo chỉ cứu tế một tháng, một tháng sau liền sẽ an bài bọn hắn tại Lý gia nhà xưởng bên trong làm việc, nếu là không đồng ý, thì tùy ý bọn hắn đi ở.

Mục đích làm như vậy là không muốn nuôi ra một nhóm người làm biếng, người rảnh rỗi, lãng phí tự mình tiền tài.

"Đa tạ ân công, tiểu nhân nhớ kỹ." Cái này gầy gò hán tử vội nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, liền đứng dậy rời đi.

Bất quá cái này gặp rủi ro người chỗ nói thôn của chính mình bị man di tẩy sạch, chẳng lẽ phương bắc lại phải lên chiến sự đi.

Nghĩ tới đây, tim của hắn liền trầm xuống.

Xuyên qua từng đầu đường phố phồn hoa, Lý Tu Viễn rất nhanh liền đi tới trước một tòa phủ đệ.

Đã thấy tòa phủ đệ này hùng vĩ khí phái, tường viện cao khoảng một trượng, trước cửa hai tòa cự đại sư tử đá đứng sừng sững, phụ cận còn có trông nhà hộ viện gia đinh, tả hữu tuần sát, cái kia sơn son gỗ lim đại trên cửa, một trương tơ vàng gỗ trinh nam chế tạo bảng hiệu treo trên cao trên đó, trên đó viết hai cái thuần kim phù điêu chữ lớn "Lý phủ" cùng mười mấy năm trước so sánh, Lý phủ gia nghiệp càng phát phồn vinh.

Đã có hào môn khí tượng.

Mười mấy năm trước Lý phủ mặc dù cũng là Quách Bắc huyện thứ nhất nhà giàu nhất, nhưng đến ngọn nguồn thiếu đi mấy phần khí phái, nhiều hơn mấy phần tiểu gia khí, nhưng là hiện tại Lý phủ chẳng những là Quách Bắc huyện nhà giàu nhất, vẫn là Quách Bắc huyện đệ nhất hào cường, kỳ thế lực đã bao phủ toàn bộ Quách Bắc huyện, cùng phụ cận to to nhỏ nhỏ các thôn.

"Đại thiếu gia trở về."

Khi Lý Tu Viễn nhanh chân đi đến thời điểm, Lý gia hộ vệ từng cái rất cung kính hành lễ nói.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, liền đi vào trong phủ.

"Gặp qua đại thiếu gia."

"Đại thiếu gia mạnh khỏe."

". . ."

Cùng nhau đi tới, trong phủ nha hoàn cùng nô bộc đều là dừng lại hành lễ, lấy đó cung kính.

Có lẽ là nghe được Lý Tu Viễn trở về tin tức về sau, tại Lý phủ đại đường cổng, một vị thân rộng thể béo, người mặc gấm la tơ lụa nam tử trung niên chính cười ha hả từ trong hành lang đi ra.

"Ha ha, ta Lý gia Kỳ Lân mà cuối cùng trở về, ngày hai mươi mốt không thấy, vi phụ rất là tưởng niệm a." Lý Đại Phú vẻ mặt tươi cười, trong mắt đều là đối Lý Tu Viễn yêu chiều chi sắc.

Lý Tu Viễn nghe nói như thế không khỏi khóe miệng giật một cái, sau đó chắp tay nói: "Hài nhi gặp qua phụ thân, hôm qua muộn một ngày để phụ thân lo lắng."

"Con ta một đoạn thời gian không thấy, lại là càng phát tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, đi đường đều có cỗ uy nghiêm chi khí, rất tốt, rất tốt." Lý Đại Phú đánh giá một phen, hài lòng nhẹ gật đầu.

Nói xong, hắn lại chợt nhớ tới cái gì nói: "Đúng, lần trước vi phụ đi ra ngoài cho ngươi mang hộ trở về đồ tốt, tin tưởng ngươi nhất định sẽ ưa thích."

"Vật gì tốt?" Lý Tu Viễn hiếu kỳ hỏi.

Lý Đại Phú cười cười, lúc này phất phất tay ra hiệu dưới.

Lúc này, một vị người mặc quần áo màu xanh lục, da thịt trắng hơn tuyết, có lồi có lõm tuyệt mỹ thiếu nữ, hơi cúi đầu, gương mặt bên trên mang theo vài phần đỏ ửng từ một bên đi ra, nữ tử này khí chất tươi mát thoát tục, không giống phàm trần bên trong người, lần này uyển chuyển đi tới, có cỗ mùi thơm bay tới, để cho người ta chỉ cảm thấy toàn thân hưởng thụ.

"Nô tỳ, Thanh Nga, gặp qua lão gia, gặp qua đại thiếu gia." Thanh Nga cung kính hữu lễ nói.

"Nữ tử này thế nhưng là vi phụ thiên tân vạn khổ tìm kiếm tới, đưa ngươi làm tiểu thiếp con ta nhưng hài lòng?" Lý Đại Phú vừa cười vừa nói.

Nghe nói như thế, cái này gọi Thanh Nga tuyệt mỹ thiếu nữ, lại mang theo vài phần ý xấu hổ, len lén đánh giá Lý Tu Viễn một phen, nhìn thấy Lý Tu Viễn thân hình cao lớn, dung mạo tuấn lãng, càng là đôi mắt đẹp chớp động, có mấy phần động ý, tựa hồ đã sớm ngàn vạn nguyện ý trở thành tiểu thiếp của hắn.

Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn xem thiếu nữ này, cuối cùng lại nhìn thấy cái này tuyệt mỹ thiếu nữ phía sau cái mông một cái lông xù cái đuôi to có chút lắc lư, lộ ra phá lệ để người chú ý, nhìn thấy đầu này cái đuôi thời điểm, tâm hắn lập tức phanh phanh trực nhảy.

Hồ ly tinh ~!

Tuyệt đối không có sai, cái này gọi Thanh Nga nữ tử liền là một con hồ ly tinh, với lại nghe sư phụ mình nói, hồ ly tinh có thể tu luyện tới mình chỉ có thể nhìn thấy một cái đuôi thời điểm, chí ít có năm trăm năm đạo hạnh, nếu như tu luyện đến một ngàn năm, liền có thể hoàn toàn giấu ở yêu thân, hóa thân thành người, chính là hắn trời sinh Thất Khiếu Linh Lung Tâm, như không khai thiên mắt tình huống phía dưới cũng khó coi thấu.

Mà có năm trăm năm đạo hạnh yêu quái, cho dù là trò chuyện tiếp trong phòng tính là phi thường lợi hại, phải biết rất nhiều yêu quái cũng chỉ là huyễn hóa ra thân người, rất dễ dàng hiển lộ nguyên hình, nhưng cái này tu luyện mà đến liền không đồng dạng, bọn chúng chỉ cần không bại lộ mình, căn bản liền sẽ không bị khám phá yêu thân, cùng người bình thường không khác nhau chút nào.

"Nữ tử này phụ thân ngươi là từ đâu tìm đến?" Lý Tu Viễn có mấy phần cảnh giác lên.

Hồ ly tinh tới cửa, cũng không phải chuyện gì tốt, sư phụ hắn nói qua, phàm là yêu tinh chủ động quấn người, tất có sở cầu.

Lý Đại Phú khụ khụ hai tiếng: "Đi ngang qua một thôn làng, nhìn thấy có người bán mình táng cha, vi phụ nhất thời thiện tâm liền thuận tay ra mua."

Lý Tu Viễn lúc này liền khóe miệng giật một cái: "Như vậy tuyệt mỹ nữ tử còn cần bán mình táng cha? Hơn nữa còn vừa vặn gặp được?"

"Ha ha, vi phụ cái này là vận khí tốt, người bên ngoài hâm mộ không đến, cái này dáng điệu cô gái tuyệt hảo, đến là miễn cưỡng xứng đáng với ngươi, tuy nói thân phận thấp, không làm được chính thê, nhưng là làm tiểu thiếp vẫn là có thể." Lý Đại Phú nói ra.

Lý Tu Viễn cười khổ một tiếng, xem ra mình cái này lão cha đến hiện tại còn chưa phát hiện vấn đề chỗ.

Thế này sao lại là một cái mỹ nhân, rõ ràng liền là một con hồ ly tinh nha, ngươi cái này làm gì tham tiện nghi mua được đâu.

Cái thế giới này thế nhưng là thế giới liêu trai, yêu ma quỷ quái tầng tầng lớp lớp.

"Phụ thân, nữ tử này chúng ta Lý gia dung không được, để nàng đi thôi." Lý Tu Viễn mở miệng nói ra.

"Cái gì, để nàng đi?" Lý Đại Phú kinh nói: "Đây chính là vi phụ thật vất vả tìm ra, chuẩn bị tặng cho ngươi làm tiểu thiếp, ngươi vì sao không cần, ngược lại còn muốn đem đuổi đi?"

Hắn nhưng không nỡ xinh đẹp như vậy nữ tử rời phủ mà đi, lại hắn xem ra nữ tử này làm con trai mình tiểu thiếp là không còn gì tốt hơn.

"Lão gia, nô tỳ không biết đã làm sai điều gì, còn xin lão gia không cần đem nô tỳ đuổi ra phủ đi." Thanh Nga lập tức lộ ra kinh sợ, mang theo tiếng khóc nức nở quỳ đang cầu khẩn nói.

Lý Đại Phú an ủi: "Ngươi cứ yên tâm, bản lão gia là sẽ không đem ngươi đuổi ra phủ đi, chỉ cần ngươi trung tâm hầu hạ con ta, chính là ta Lý gia khóa bạc mà cũng không thiếu được ngươi một phần."

"Đa tạ lão gia, đa tạ lão gia, nô tỳ nhất định hảo hảo phụng dưỡng thiếu gia, tuyệt không dám có ý nghĩ khác." Thanh Nga khóc lê hoa đái vũ, nhưng lại mừng rỡ vô cùng nói.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.