Chương 10: Còn xin cho ta một bộ mặt

Chương 10: Còn xin cho ta một bộ mặt

Lý Tu Viễn biết đây là thế giới liêu trai về sau, mặc dù đối hồ ly tinh này quái có chút mơ hồ chờ mong cảm giác, thế nhưng là không chịu nổi uy hiếp càng lớn a.

Mình Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nếu là bị yêu quái biết, chỉ sợ hận không thể lập tức đào trái tim của mình ăn hết, chỗ nào còn sẽ tới một cái hồ yêu cùng thư sinh tình yêu lãng mạn, cho nên đối với yêu vật hắn nhất định là tiên sinh ra bảy phần lòng cảnh giác.

Bất quá hắn là không có bị cái này Tần Nga sắc đẹp cho dụ hoặc, nhưng là mình cái này phụ thân lại giống như là lấy nàng đường, chẳng những không có ý thức được nữ tử này lai lịch không rõ, hơn nữa còn còn không nỡ đem đuổi đi.

Nếu như hôm nay không phải mình, hồ ly tinh này nhất định liền sẽ muốn lưu tại Lý phủ.

Lấy đạo hạnh của nàng, nếu như muốn đối Lý phủ làm điểm gì gì đó, Lý phủ căn bản là ngăn không được.

Về phần mình cái kia tiện nghi sư phó. . . . Nhấc lên Lý Tu Viễn liền khóe miệng giật một cái.

Vậy liền nghi sư phó tại tự mình ăn uống miễn phí vài chục năm, ngoại trừ thần cơ diệu toán bên ngoài, tựa hồ một điểm đạo hạnh đều không có, muốn hắn trừ yêu, trừ phi là cầm đao gác ở trên cổ hắn.

"Con ta a, nữ tử này cái nào không tốt? Lại không lọt nổi mắt xanh của ngươi con ngươi, vi phụ nhìn nàng nhu thuận, dịu dàng ngoan ngoãn, với lại tư sắc hơn người, lưu tại trong phủ phục thị ngươi sinh hoạt thường ngày chẳng lẽ không được a? Chính là qua ít ngày con ta đi bên ngoài cầu học, đem nàng mang theo trên người cũng là có thể tiện sát người bên ngoài, tỉnh người khác nói chúng ta Lý gia chỉ có mấy cái tiền bẩn."

Lý Đại Phú tận tình khuyên nhủ.

Lý Tu Viễn nói đến: "Phụ thân một phen tâm ý hài nhi biết, nữ tử này cũng hoàn toàn chính xác không phải người ở giữa chi sắc, chỉ là. . ."

Hắn do dự một chút, có phải hay không hẳn là ngay trước cha mình trước mặt, nói cho nữ tử này là hồ ly tinh.

"Chỉ là cái gì? Con ta có cái gì lo lắng cứ việc nói." Lý Đại Phú nói ra.

Lý Tu Viễn lúc này lại nhìn một chút quỳ trên mặt đất Thanh Nga: "Chỉ là nàng này đẹp là đẹp, làm sao không phải người."

Không phải người?

Lý Đại Phú lập tức giật nảy mình, mở to hai mắt nhìn xem Thanh Nga, mà Thanh Nga trên mặt cái kia lê hoa đái vũ, điềm đạm đáng yêu trên mặt cũng lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, tựa hồ bị một câu vạch trần thân phận.

"Con ta ngươi không nhìn lầm a. . . ."

Hắn y nguyên có chút không tin nói, thế nhưng là lời nói còn không nói chuyện nhưng lại líu lo một dừng, bỗng nhiên nghĩ tới, mình cái này ái tử xuất sinh liền có dị tượng, người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có thể khám phá hết thảy mê chướng, tránh hết thảy quỷ quái, nhưng lão đạo trưởng cũng đã nói, Tu Viễn người mang Thất Khiếu Linh Lung Tâm cũng là có thể đưa tới quỷ quái, ngày sau nhất định có trùng điệp kiếp nạn, như thời cổ Tỷ Can, nếu là kiếp nạn không độ qua được liền bị hồ ly tinh Tô Đát Kỷ dùng kế đào đi trái tim.

"Đến, người tới, Thiết Sơn ở đâu?" Lý Đại Phú giật mình tỉnh lại, lúc này bạo khiêu như Lôi đạo.

Chính là nữ tử này tuy đẹp gấp mười lần, nếu là dị loại, cũng tuyệt đối không thể lưu.

"Lão gia." Phía ngoài Thiết Sơn nghe được thanh âm về sau lúc này mang theo mấy cái tráng hán gia đinh cầm trong tay côn bổng vọt vào.

Lý Đại Phú chỉ vào Thanh Nga nói: "Cái này yêu nữ muốn hại con ta tính mệnh, đem nàng loạn côn đánh chết, tuyệt không thể lưu."

Thiết Sơn cùng mấy vị tráng hán gia đinh ngây ra một lúc, nhìn xem quỳ trên mặt đất lê hoa đái vũ, điềm đạm đáng yêu tuyệt mỹ thiếu nữ, trong lúc nhất thời có chút sờ không còn sớm đầu não, như vậy mỹ nhân, vì sao muốn hạ quyết tâm loạn côn đánh chết?

"Còn cứ thế ở trong đó làm cái gì, nàng này không phải người, không chừng là sơn dã tinh quái, chớ bị nàng bề ngoài làm cho mê hoặc, cho dù không phải tinh quái, nàng là bản lão gia mua được nha hoàn, chính là đánh chết, cũng là vô tội." Lý Đại Phú quát.

"Là, lão gia."

Thiết Sơn lúc này đồng ý, cùng mấy cái gia đinh cùng nhau đem vây quanh.

"Lão gia, nô tỳ là vô tội, còn xin lão gia khai ân buông tha nô tỳ a." Thanh Nga khóc cầu xin tha thứ.

"Đánh ~!" Lý Đại Phú lần nữa vừa quát.

Lúc này Thiết Sơn bước đi lên tiến đến, không chút nghĩ ngợi một côn rơi xuống.

Thanh Nga lúc này mới biến sắc, phát ra một tiếng quái khiếu, như hồ ly tại tê minh, chân ngọc nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, muốn hóa thành một trận gió bay đi, rời đi Lý phủ.

Thế nhưng là sau đó nàng lại một cái lảo đảo mới ngã trên mặt đất, căn bản là không sử dụng ra được nửa điểm pháp lực đến.

Thiết Sơn côn bổng rơi xuống, đánh vào bắp chân của nàng phía trên.

"A ~!" Thanh Nga nhào trên mặt đất, phát ra một tiếng không phải người giống như yêu thét lên.

"Quả nhiên không phải người, đánh, đánh cho ta chết nàng." Lý Đại Phú có chút sợ hãi nói.

Thanh Nga lúc này phương mới lộ ra chân chính vẻ sợ hãi, nàng trước đó sợ hãi bất quá là diễn xuất tới, dù sao mình có pháp lực, đối phó một hộ tầm thường nhân gia còn không phải dễ như trở bàn tay, nào biết được sự tình lại biến thành dạng này, một thân pháp lực ở chỗ này không sử dụng ra được nửa điểm, hôm nay nếu là không thoát thân được, coi là thật sẽ bị những người này loạn côn đánh chết.

Ngay tại mấy cái gia đinh tiếp tục muốn hạ thủ thời điểm, giờ phút này một thanh âm nhưng lại chợt vang lên.

"Đều dừng tay."

Thiết Sơn còn có mấy vị tráng hán gia đinh sững sờ, quay đầu nhìn xem Lý Tu Viễn.

Lý Tu Viễn phất phất tay ra hiệu bọn hắn đẩy ra tả hữu, sau đó đi tới.

"Con ta coi chừng, nàng này thế nhưng là tinh quái." Lý Đại Phú vội vàng nói.

"Phụ thân yên tâm, hài nhi tựu có chừng mực." Lý Tu Viễn nói ra, sau đó bình tĩnh nhìn Thanh Nga.

Thanh Nga lúc này cũng vừa hãi vừa sợ nhìn xem Lý Tu Viễn, nàng cảm giác cái này tuấn lãng thiếu niên không phải bình thường, thế nhưng là cái này không phải bình thường ở nơi nào nhưng lại không nói ra được.

"Vì sao muốn đến ta Lý gia?"

Thanh Nga toàn thân run nhè nhẹ: "Kiếp nạn sắp tới, muốn cầu một giàu thiện nhà tị nạn, cũng vô tha niệm."

"Ngươi chí ít có năm trăm năm đạo hạnh, còn có kiếp nạn?" Lý Tu Viễn lại hỏi.

"Chúng ta sơn dã tinh quái cho dù tu luyện có thành tựu, cũng không thiếu được một trăm năm nhân kiếp, hai trăm năm kiếp, ba trăm năm thiên kiếp, bây giờ vừa vặn sáu trăm năm sắp tới đang muốn ứng thiên kiếp, ta tự biết thiên kiếp khó khăn, chỉ có dựa vào đại thiện nhà, lấy thân tương báo, lão thiên mới có thể mở một mặt lưới, giảm bớt kiếp nạn." Thanh Nga nói ra.

Lý Tu Viễn trầm ngâm một chút, lại là có mấy phần tin tưởng.

Hắn tiện nghi sư phó đối với cái này trên tu hành sự tình vẫn là nói cho mình không ít.

Tinh quái muốn đắc đạo, đích thật là cần trải qua trùng điệp kiếp nạn, so người tu hành muốn khó khăn nhiều lắm, không những như thế, tất cả tinh quái đều cần trải qua một lần trí mạng thiên kiếp, kiếp nạn tiến đến phía dưới, tất cả tinh quái tám chín phần mười muốn hóa thành bụi bay.

Lý Tu Viễn lại nói: "Niệm tình ngươi cũng không phải là mang ý muốn hại người mà đến, hôm nay ta liền không giết ngươi, ngươi đi đi."

"Con ta không được mềm lòng, như thế dị loại cắt không vừa ý tồn lương thiện, hôm nay nếu không ngoại trừ nàng, ngày sau ta Lý gia chỉ sợ không được an bình a, Thiết Sơn, đánh chết nàng." Lý Đại Phú nói ra.

"Phụ thân, việc này còn xin từ hài nhi làm chủ." Lý Tu Viễn chân thành nói.

Lý Đại Phú sửng sốt một chút, từ đối với Lý Tu Viễn yêu chiều, không thể làm gì khác hơn nói; "Cũng được, đã con ta mở miệng, cái kia vi phụ liền không nhúng tay vào, nàng này liền do ngươi xử trí a."

"Đa tạ phụ thân." Lý Tu Viễn chắp tay nói, sau đó lại nhìn xem Thanh Nga: "Đã tha cho ngươi, vì sao còn không đi?"

"Ta thiên kiếp sắp tới, lại đả thương căn cơ, sớm tối đều là một chết." Thanh Nga nhìn xem chân gãy của mình, lập tức nước mắt rơi như mưa.

"Yêu ngôn hoặc chúng, như vậy nho nhỏ thương thế, sao có thể có ảnh hưởng gì, rõ ràng là ngươi nhìn con ta thiện tâm, muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình." Lý Đại Phú quát.

Thanh Nga chỉ là cúi đầu thấp khóc, yên lặng không nói.

Lý Tu Viễn gặp này khe khẽ thở dài: "Cũng được, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, bởi vì ta điểm phá thân phận của ngươi cho nên hại ngươi nguy rồi kiếp này, hôm nay ta đưa ngươi một vật, giúp ngươi độ kiếp, cũng coi như là đối ngươi đền bù."

Nói xong hắn phất phất tay nói; "Đi, lấy ta bút mực đến."

"Là, đại thiếu gia." Một vị hộ vệ ứng tiếng liền rất nhanh chạy ra ngoài, đợi đến trở về thời điểm cũng đã thu hồi bút mực giấy nghiên.

"Mượn ngươi cái trâm cài đầu dùng một lát." Lý Tu Viễn lại nói.

Thanh Nga nghi hoặc không hiểu, nhưng vẫn là tại mái tóc ở giữa lấy xuống một viên cái trâm cài đầu.

Lý Tu Viễn dùng cái trâm cài đầu điểm phá ngón tay, tại nghiên mực chỉ bên trên nhỏ mấy giọt, sau đó mài mực, đem nhỏ xuống huyết dịch cùng mực đậm lăn lộn hợp lại cùng nhau.

Tiếp lấy hắn cởi áo ngoài, trải ở bên cạnh trên mặt bàn, lấy bút dính mài, bên ngoài trên áo bút tẩu long xà, viết lấy cái gì.

Xích lại gần xem xét đã thấy cái này áo ngoài chỉ bên trên mực đậm viết xuống một hàng chữ: "Còn xin cho ta một bộ mặt. Lý Tu Viễn lưu."

"Cầm lấy đi, lúc độ kiếp cầm y phục này mặc khoác lên người." Lý Tu Viễn viết xong sau đem áo ngoài một quyển vứt xuống Thanh Nga trên thân.

Thanh Nga theo bản năng tiếp nhận quần áo về sau trong mắt chỉ có không hiểu, không biết cử động lần này ý gì, thế nhưng là kỳ quái thì trách tại nàng cầm y phục này từ nơi sâu xa lại cảm thấy mình kiếp nạn đang tại đi xa, tựa hồ mình đã bị che chở.

"Hiện tại ngươi có thể đi."

Thanh Nga quỳ xuống đất bái tạ nói: "Đa tạ công tử đại ân đại đức, như có cơ hội Tiểu Hồ nhất định hàm cỏ kết vòng tương báo."

"Đi thôi." Lý Tu Viễn quơ quơ nói.

Thanh Nga nhìn thật sâu một chút cái này anh tuấn thiếu niên, đàn miệng khẽ nhếch cắn món kia áo ngoài, cả người mềm nhũn nằm trên đất.

Lúc này, nguyên bản một cái tuyệt mỹ thiếu nữ hình thể lại nhanh chóng thu nhỏ, thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái Thanh Hồ xuất hiện ở trước mắt mọi người, sau đó Thanh Hồ trong miệng ngậm Lý Tu Viễn ném cho hắn cái kia bộ y phục, khập khễnh cấp tốc xông ra đại đường, đợi đến đầu này Thanh Hồ không sai biệt lắm nhanh muốn đi ra phủ đệ thời điểm nhưng lại chợt chạy như bay, bay lên không, biến mất tại trên bầu trời.

"Khi, quả nhiên là một con hồ ly tinh." Lý Đại Phú dọa sắc mặt tái nhợt, hô hấp dồn dập.

Thiết Sơn các loại hộ vệ cũng là mở to hai mắt, tay chân có chút run rẩy.

Bọn hắn mặc dù đều là gan lớn hán tử, nhưng đến ngọn nguồn kinh lịch ít, nhìn thấy như vậy thần quỷ chuyện quái dị chỗ nào còn có thể trấn định xuống tới.

Đến là Lý Tu Viễn đứng chắp tay, đưa mắt nhìn con này Thanh Hồ bay lên không.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.