Chương 11: Khổng Sinh

Chương 11: Khổng Sinh

Nhìn thấy Thanh Hồ thế mà bay lên không bay đi, Lý gia đám người càng là vô cùng hoảng sợ.

"Con ta a, bực này tinh quái, hôm nay chạy thoát, ngày khác khó đảm bảo sẽ không cho chúng ta Lý gia mang đến hậu hoạn a." Lý Đại Phú nửa ngày lấy lại tinh thần, tận tình nói ra.

Lý Tu Viễn quay người trả lời: "Sơn dã tinh quái cũng không phải toàn bộ đều là hại người, cái này cáo tinh tuy được nói, nhưng hài nhi quan chi nàng cũng không ý muốn hại người, cho nên hài nhi liền không đành lòng đem sát hại, tha cho nàng rời đi."

"Sơn dã tinh quái là thù dai nhất, hôm nay chúng ta Lý gia đả thương nàng một cái chân, ngày khác há có thể từ bỏ ý đồ?" Lý Đại Phú lại lo lắng nói.

Lý Tu Viễn cười nói: "Phụ thân yên tâm, ngày khác con này Thanh Hồ nếu là lấy oán trả ơn, hỏng chúng ta Lý gia tính mệnh, hài nhi định đem bắt giết, tuyệt không lưu hậu hoạn, huống hồ ta Lý gia còn có sư phó tọa trấn, bình thường yêu vật sao dám trả thù?"

Hắn cũng không có hoàn toàn tin tưởng con này Thanh Hồ, dù sao Liêu Trai Chí Dị bên trong hồ ly tinh cũng không nhất định toàn bộ đều là tốt, cũng có ác yêu, làm hại người cửa nát nhà tan.

Hôm nay hắn không giết cái này Thanh Hồ, chính là sợ giết nhầm tốt yêu, đến lúc đó trong lòng khó tránh khỏi hối hận.

"Con ta như vậy nói chuyện, vi phụ cũng yên lòng." Lý Đại Phú nhớ tới thần thông quảng đại mù đạo nhân, trong lúc nhất thời lo âu trong lòng chi sắc diệt hết.

Lý Tu Viễn lại nói: "Bất quá việc này còn xin phụ thân lấy đó mà làm gương, sơn dã ở giữa nhiều tinh quái, quỷ mị, quá mức xinh đẹp nữ tử tám chín phần mười đều là có thể là tinh quái biến thành, hôm nay phụ thân gặp con này muốn dấn thân vào chúng ta Lý gia Thanh Hồ còn tốt, nếu là gặp cái khác hại người quỷ mị, vậy coi như nguy hiểm."

"Con ta nói rất đúng, vi phụ ngày sau đích thật là muốn chú ý một chút." Lý Đại Phú có chút lúng túng.

Vốn định cho mình ái tử tìm kiếm một cái tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử làm thị thiếp, nào biết được lại đưa tới một cái cáo tinh.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, con ta năm nay cũng có mười lăm, trước kia tuổi nhỏ vi phụ còn không quan tâm, bây giờ con ta lại là muốn cân nhắc nhận lấy mấy cái thiếp thân tỳ nữ, nạp mấy phòng tiểu thiếp, vì ta Lý gia thêm tử thêm tôn, khai chi tán diệp a." Lý Đại Phú chợt lại nói: "Vi phụ nhìn trong phủ mấy tên nha hoàn cũng không tệ, cũng là vì cha trước đây ít năm tuyển chọn tỉ mỉ nữ đồng, bây giờ cũng lớn lên tính tiêu chí, tuy nói kém một chút, không thể vì thiếp, nhưng là làm thiếp thân nha hoàn vẫn là có thể, con ta sao không tại trong phủ chọn lựa mấy vị?"

Không thể không nói, Lý Đại Phú đích thật là đa mưu túc trí, tại Lý Tu Viễn còn tại tuổi thơ thời điểm liền ở bên ngoài mua sắm nha hoàn, hơn nữa còn đều dáng điệu không tệ, bây giờ rất nhiều năm qua đi, Lý phủ bên trong nha hoàn, tỳ nữ bây giờ cũng là trổ mã có chút động lòng người.

Những nha hoàn này tỳ nữ, trên thực tế đều là vì về sau Lý Tu Viễn chuẩn bị.

Chỉ cần Lý Tu Viễn nguyện ý, phủ bên trên bất kỳ một cái nào tỳ nữ, nha hoàn đều có thể tùy ý ngắt lấy.

"Phụ thân không phải không biết, hài nhi tập võ nhiều năm, bây giờ lược có sở thành, không thể gần nữ sắc, xem chừng vẫn phải đợi thêm hai năm, với lại sư phó cũng đã nói, thiếu niên gân cốt chưa thành, khí huyết chưa định, nếu là không khắc chế, dễ dàng thương thân." Lý Tu Viễn nói ra.

Bất quá trong lòng nhưng cũng cười khổ không thôi, hắn tập võ tu luyện phương pháp hô hấp thổ nạp nghe sư phó nói là Đồng Tử Công, không có đại thành trước đó không thể phá thân thể, không phải ngày sau thành liền không lớn.

Trước kia còn không có phát dục, hắn muốn tu luyện cũng không sao, dù sao mình còn nhỏ, hữu tâm vô lực.

Nào biết được vừa tu luyện liền là hơn mười năm, bây giờ mười lăm tuổi cũng không có đại thành, làm cho hiện tại tiến thối lưỡng nan.

Nếu như là trước kia, Lý Tu Viễn đến là cảm thấy tu luyện không tu luyện không quan trọng, không cần thiết không phải muốn đại thành, nhưng là bây giờ không được a, biết đây là thế giới liêu trai về sau, nếu là không có một điểm tự vệ lực lượng, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Kiều thê mỹ thiếp tuy tốt, nhưng cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn.

Nghe Lý Tu Viễn, Lý Đại Phú bất đắc dĩ thở dài: "Vi phụ ngày đó tiến hành rất là hồ đồ, không nên để ta mà đi theo đạo trưởng tập cái này võ nghệ, bằng vào chúng ta Lý gia giàu có, chính là con ta trói gà không chặt lực thì thế nào, chẳng lẽ lại vẫn sợ tặc nhân không? Hôm nay con ta mặc dù dũng mãnh phi thường, xách trọng thương, mở kình cung, cũng là tài văn chương nổi bật, có thể nói là văn võ song toàn, nhưng cái này khai chi tán diệp cũng đại sự hàng đầu, không phải việc khác có khả năng so. . . ."

Nói xong, hắn lại cẩn thận lải nhải nói rất nói nhiều, nói cái gì muốn võ nghệ cao như vậy làm cái gì, niên kỷ cũng không nhỏ hẳn là cưới vợ nạp thiếp bên trong.

Lý Tu Viễn có chút chịu không được phụ thân như vậy lải nhải, chỉ đành phải nói: "Hài nhi hôm nay mới có thể đến, còn chưa đi bái kiến mẫu thân, cho hài nhi trước tạm đi qua một chuyến."

"Cũng thế, trăm thiện hiếu làm đầu, vi phụ cũng liền không lưu ngươi, đi thôi." Lý Đại Phú nói ra.

Lý Tu Viễn lúc này mới như được đại xá trốn giống như rời đi.

Nhìn thấy Lý Tu Viễn bước chân trầm ổn, thân thủ nhanh nhẹn, như rồng như hổ rời đi, Lý Đại Phú lại cười ha hả nhẹ gật đầu: "Thật không hổ là nhà ta Kỳ Lân mà."

Đi hậu viện thăm hỏi một cái mẫu thân về sau, hắn liền rửa mặt một phen, sau đó thật sớm liền đi nghỉ ngơi.

Hôm sau.

Dựa theo dĩ vãng hành trình, lúc này là muốn đi trong huyện học đường cầu học.

Bất quá Lý Tu Viễn mặc dù tập võ thời gian hoa nhiều lắm, nhưng là tập văn thành tựu cũng không tính là nhỏ, bây giờ tuổi còn trẻ đã là đồng sinh, chỉ đợi ba năm một lần thi hương bắt đầu, thi đậu tú tài công danh.

Không thể không nói, cái này cổ đại khoa cử chế độ hoàn toàn chính xác tai hại cực lớn, từ học chữ, đến thi Trạng Nguyên, không có cái vài chục năm là không thành.

Lý Tu Viễn cũng coi là đọc sách sớm, bây giờ lại ngay cả một cái tú tài đều không có.

Muốn thi tú tài, phải đợi năm nay mùa thu mới có thể bắt đầu thi.

Hiện tại thời gian còn sớm đâu.

Trong huyện học đường, tên là Bắc Lâm thư viện, mở tại Quách Bắc huyện hướng bắc một mảnh nhã tĩnh trong rừng, học đường lão sư tên là Khổng Sinh, là một cái có thật tài học người, hắn vốn là tú tài, đi vào Quách Bắc huyện thời điểm vẫn là một cái nghèo túng thư sinh, là Lý gia tiếp tế hắn, đồng thời giúp đỡ hắn mở cái này Bắc Lâm thư viện, mới ở chỗ này đặt chân mọc rễ.

Bây giờ nhoáng một cái, đã có hơn mười năm.

Hiện tại nguyên bản tuổi trẻ tú tài, bây giờ lại là ba mươi mấy nam tử trung niên.

Lý Tu Viễn hôm nay như thường ngày đi tới Bắc Lâm thư viện.

Khi hắn đi vào thư viện thời điểm, lại phát hiện trong học đường đã ngồi không ít người, rất nhiều đều lúc trước đồng môn.

"Lão sư, học sinh tới chậm, còn xin lão sư trách phạt." Lý Tu Viễn tại thư viện bên ngoài chắp tay thi lễ nói.

Khổng Sinh cười nói: "Chưa từng tới chậm, là lão sư trước thời hạn, trước tạm nhập tọa đi, hôm nay lão sư có vừa vặn muốn giảng một chút thánh nhân chi ngôn, hi vọng các ngươi có thể từ ở bên trong lấy được một chút được lợi."

Lý Tu Viễn nhập tọa về sau, lại phát hiện cái này nguyên bản không nhiều đồng môn bên trong, có một vị khuôn mặt xa lạ.

Là một cái công tử trẻ tuổi ca, người này người mặc cẩm phục, eo buộc đai lưng ngọc, cầm trong tay quạt xếp, nhìn qua rất có vài phần nhà giàu đệ tử phong phạm.

Bất quá cái này Quách Bắc huyện nhà giàu đệ tử hắn đều biết, duy chỉ có người này không biết.

"Trương huynh, trong học đường có phải hay không tới một cái mới đồng môn?" Lý Tu Viễn thấp giọng hỏi.

Bên cạnh thư sinh Trương Văn trả lời: "Lý huynh hồi trước không có tới, không biết cũng là bình thường, vị kia là Huyện thái lão gia công tử, tên là Lưu Tuấn Tài, cũng là đến thư viện cầu học, bất quá người này giống như Lý huynh, cũng là đồng sinh, năm nay chuẩn bị tham gia thi hương, bởi vì không muốn đóng cửa làm xe, cho nên mới nơi này cùng bọn ta học tập giao lưu một phen, bất quá cái này Lưu Tuấn Tài có chút cậy tài khinh người, có phần xem thường chúng ta những này huyện thôn quê học sinh, Lý huynh nhưng cần lưu ý một phen."

Lý Tu Viễn nghe vậy bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

Cái này Lưu Tuấn Tài lại là mới tới quan huyện công tử, khi thật là khiến người ta có chút cảm thấy ngoài ý muốn.

"Cổ nhân nói, tu thân Tề gia, trị quốc bình thiên hạ." Giờ phút này, Khổng Sinh cái này mở miệng dạy học: "Thế nhưng là lời này toàn văn lại là như vậy, vật nghiên cứu sau đó biết đến, biết đến sau đó ý thành, ý thành mà hậu tâm chính, tâm chính mà hậu thân tu, thân tu sau đó nhà đủ, nhà đủ sau đó nước trị, nước trị mà ngày sau hạ bình."

"Bởi vậy có thể thấy được, ý thành tâm chính còn tại tu thân Tề gia, trị quốc bình thiên hạ trước đó, "

"Nhưng vi sư cho rằng, ý thành tâm chính, không có gì hơn một chữ, cái kia chính là đức, quân tử chi đức, ( Chu Dịch ) có lời, Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên. Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật, hôm nay vi sư giảng chính là một chữ, đức."

Khổng Sinh đích thật là học vấn phi phàm, trích dẫn kinh điển, há mồm liền ra, nói có lý, nói chi có theo.

Chúng học sinh cũng đều tập trung tinh thần, nghiêm túc lắng nghe.

Một phen giảng bài xuống tới, lại là để chúng học sinh minh bạch cái gì là quân tử chi đức, cái gì là phẩm đức tầm quan trọng.

"Hôm nay vi sư giảng đức, lại muốn hỏi một câu, nếu là có người cùng ngươi sinh ra oán hận, cái kia chư vị dùng cái gì ứng chi?" Khổng Sinh cười hỏi.

"Tự nhiên là lấy đức báo chi, như thế mới không mất quân tử chi đức." Lúc này, một người thư sinh âm thanh âm vang lên, đám người nhìn lại, đã thấy là Lưu Tuấn Sinh há miệng trả lời.

Bên cạnh thư sinh nghe vậy đều là gật đầu biểu thị đồng ý.

"Lấy ơn báo oán, đích thật là quân tử phong thái."

"Lưu huynh lòng dạ khoáng đạt, tại hạ bội phục."

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.