Chương 12: Tranh luận

Chương 12: Tranh luận

Học đường bên trong không ít học sinh nhao nhao đồng ý Lưu Tuấn Sinh quan điểm, cho rằng lấy ơn báo oán mới hiển thị rõ quân tử phong phạm, mới có thể thể hiện quân tử chi đức.

Thân vì lão sư Khổng Sinh giờ phút này lại là cười cười, quét nhìn thoáng qua về sau, cuối cùng nhìn xem Lý Tu Viễn nói: " Lý Tu Viễn, ngươi cũng cho rằng như vậy a?"

Ngồi nghiêm chỉnh, khí định thần nhàn Lý Tu Viễn giờ phút này chậm rãi mở miệng nói: "Học sinh cho rằng lời này sai lầm lớn."

"Lấy ơn báo oán, dùng cái gì nói sai? Chính là triều đình chư công, cũng là gật đầu đồng ý." Lưu Tuấn Sinh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Huống hồ thương nhân chi tử toàn thân chỉ có hơi tiền, làm sao biết cái gì là đức hạnh, cái gì là học vấn, càng không khả năng minh bạch cái gì là quân tử chi đức."

Nói xong có chút khinh bỉ nhìn xem Lý Tu Viễn, tựa hồ đối với cái này đê tiện thương nhân chi tử rất là xem thường.

"Người bên ngoài đồng ý là người bên ngoài sự tình, lại không phải ta ý, thương nhân chi tử mặc dù đầy người hơi tiền, nhưng cũng là vất vả kiếm được, so ra kém một ít quan lại nhà, quan mới tiền nhiệm liền nhịn không được tăng thêm thuế má, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân." Lý Tu Viễn nhìn thấy người này tựa hồ cố ý nhắm vào mình, lúc này mở miệng phản bác.

Lưu Tuấn Sinh giận nói: "Ngươi nói phụ thân ta là tham quan?"

Lý Tu Viễn nở nụ cười: "Nếu không có tham quan lấy phụ thân ngươi bổng lộc một năm mấy mười lượng bạc, dùng cái gì để Lưu công tử cẩm y ngọc thực? Chính là Lưu công tử trên người đầu này đai lưng ngọc, chí ít bạch ngân trên trăm, cho dù là phụ thân ngươi không ăn không uống ba năm cũng mua không nổi."

Hắn xem thường mình thương nhân chi tử, mình làm sao từng coi trọng những này bóc lột đến tận xương tuỷ tham quan.

Huống chi mình Lý gia gia nghiệp chi lớn, bao phủ toàn bộ Quách Bắc huyện, không biết phúc phận bao nhiêu bách tính, cho bao nhiêu người sống kế, gián tiếp nuôi sống vô số dân chúng, mà cái kia Huyện thái gia vừa lên đảm nhiệm làm cái gì? Bất quá là tăng thêm thuế má, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân thôi.

"Ngươi. . ." Lưu Tuấn Sinh lúc này phẫn nộ đứng lên.

"Ngươi dám ô ta Lưu gia trong sạch, hỏng ta Lưu gia thanh danh? Ngươi có biết ta Lưu Tuấn Sinh đã là đồng sinh, chính là có công danh trên người người đọc sách, nói xấu người đọc sách ngươi đã phạm vào triều đình luật pháp, một vị mang tội người dùng cái gì dám ở lời ấy đức?"

Lý Tu Viễn cười ha ha một tiếng: "Ta nếu có tội, ngươi Lưu Tuấn Sinh cũng là cùng ta cùng tội, ngươi đồng sinh, ta không phải là không."

Hắn cũng là đồng sinh?

Lưu Tuấn Sinh lúc này da mặt có chút xấu hổ đỏ lên, nhưng hắn nhưng lại ngược lại nói: "Ta cùng ngươi tranh chấp bất quá là học vấn bên trên tranh chấp mà thôi, nhưng ngươi lại vũ nhục phụ thân ta chi trong sạch, cái này là đạo lý gì."

"Việc này tựa hồ là ngươi chọn lựa lên đi, là ngươi nhục ta trước đây, ta phản kích ở phía sau." Lý Tu Viễn thản nhiên nói: "Chúng ta lẫn nhau có qua có lại thôi."

"Quân tử ở chỗ bao dung, ngươi không cần như vậy tính toán chi li, vừa rồi lão sư từng giảng, lấy ơn báo oán, xem ra ngươi vừa mới dạo chơi bên ngoài, không có nghe lọt." Lưu Tuấn Sinh nói ra.

Bên cạnh học sinh nghe vậy đều là gật đầu nói: "Là cực kỳ cực, Lý huynh, Lưu huynh mặc dù ngôn ngữ có chút thất đức, nhưng ngươi lại không nên tính toán chi li, nên chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có mới đúng."

"Đúng vậy a, mọi người đều là đồng môn, cớ gì nổi tranh chấp, không bằng Lý huynh nói lời xin lỗi, việc này như vậy coi như thôi."

"Lấy ơn báo oán, mới vẫn có thể xem là quân tử chi đức, Lý huynh khi học thánh nhân chi phong."

Lý Tu Viễn nghe đến mấy cái này học sinh chi ngôn, lúc này cười nói: "Cái này nháo đến lúc này đến là trở thành ta không phải? Là ta không nên cùng Lưu Tuấn Sinh tranh luận, là ta hẳn là lấy ơn báo oán, hướng Lưu Tuấn Sinh xin lỗi? Xem ra chư vị đồng môn đọc sách đọc nhiều, đầu óc đều có chút không hiệu nghiệm."

"Lý huynh, lời này có chút nặng." Lúc này có thư sinh không vui nói.

Không chỉ có là hắn, một chút đồng ý trước đó cái này quan điểm thư sinh đều có chút tức giận nhìn xem Lý Tu Viễn, không nghĩ tới cái này Lý Tu Viễn ngày bình thường tài văn chương nổi bật, nhưng cũng là cái há miệng liền mắng tục nhân, xem ra thương nhân nhà đến cùng là thương nhân nhà, không có chút nào thon dài.

"Chư vị lại chớ có tiên sinh khí, ta lại hỏi chư vị một câu, các ngươi đã đồng ý lấy ơn báo oán, cái kia ta muốn hỏi, lấy ơn báo oán, lấy gì báo đức?" Lý Tu Viễn bình tĩnh nói.

Làm gì trả ơn?

Lưu Tuấn Sinh cười khẩy: "Tự nhiên là dùng đức báo đức."

"Lấy ơn báo oán, dùng đức báo đức, nếu là như vậy, người nào nguyện ý rộng thi ân đức? Nếu là đại sự đạo này, lại thiên hạ này há không khắp nơi đều là lấy oán cầu đức người, cái nào còn sẽ có dùng đức báo đức người?" Lý Tu Viễn lắc đầu: "Lại không nhìn vừa mới ta phản bác Lưu Tuấn Sinh một câu, Lưu Tuấn Sinh lúc này thẹn quá hoá giận, muốn lấy nói xấu chi tội thêm tại ta thân? Đây là lấy ơn báo oán?"

Chúng thư sinh trong lòng run lên, ngậm miệng im lặng.

Đúng vậy a, nói ra lấy ơn báo oán lời nói Lưu Tuấn Sinh đều làm không được, sao có thể muốn cầu người khác làm đến đâu?

Nghĩ đến trước đó Lý Tu Viễn mắng nhóm người mình đầu không hiệu nghiệm, nhóm người mình cũng không phải tức giận lên đầu, muốn phải cùng tranh luận a?

Mỗi lần bị điểm phá về sau, những người này nhao nhao sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Sai, toàn sai.

Đọc sách đã vào lạc lối.

Lý Tu Viễn thấy mọi người không nói, lại cười nhạt một cái nói: "Lấy ơn báo oán, bất quá là người si nói mộng ngữ điệu, thánh nhân tuyệt đối sẽ không nói ra lời này."

"Cái kia Lý huynh có gì cao kiến?" Bên cạnh thư sinh Trương Văn chắp tay nói.

Lý Tu Viễn quét nhìn đám người một chút, sau đó bình tĩnh nói: "Theo suy nghĩ nông cạn của tôi, nên là như vậy: Làm gì báo oán? Lấy thẳng báo oán, lấy gì báo đức, dùng đức báo đức."

Đám người nghe lại là bừng tỉnh đại ngộ, như ở trong mộng mới tỉnh.

"Hoang đường." Mà giờ khắc này, Lưu Tuấn Sinh lại là mặt đỏ lên nói: " chính là ngươi nói chuyện có lý, khoa trên triều đình quan to quan nhỏ chẳng lẽ liền vô lý a?"

"Ha ha, quan to quan nhỏ là người phương nào? Cao cư miếu đường người, bọn hắn tự nhiên sẽ hi vọng người phía dưới lấy ơn báo oán, như thế bọn hắn mới có thể gối cao không lo, giang sơn vĩnh cố." Lý Tu Viễn bình tĩnh nói: "Đây là ngu dân chi pháp, là thiên hạ đại ác, "

"Dân vô trí, chính là ngu dân cũng là vì thiên hạ yên ổn, nếu là lấy thẳng báo oán lý niệm truyền bá, đây chẳng phải là khắp nơi đều có tranh đấu, cái này mới là đại ác." Lưu Tuấn Sinh cũng là có chút nhanh trí, lập tức phản bác.

Lý Tu Viễn lại nở nụ cười: "Dân vô trí, há có thể lấy quan ngu chi? Khi mở dân trí."

"Như thế nào mở?" Lúc này thân vì lão sư Khổng Sinh nhịn không được hỏi.

Lý Tu Viễn chỉ chỉ dưới chân nói: "Thiết học đường, nạp thiên hạ đứa bé nhập học, không ra hai mươi năm lúc có khắp nơi trên đất đọc sách người, không ra năm mươi năm dân trí khi mở."

"Tốt, lời ấy thân diệu." Khổng Sinh nghe hưng phấn dị thường, liên tục gật đầu.

Giáo hài đồng đọc sách, giống như bồi dưỡng chồi non, ngày khác tổng sẽ trưởng thành thành đại thụ che trời, đến là sau thiên hạ khắp nơi là lương đống, khắp nơi là học vấn, dân trí chẳng phải là mở rộng?

"Lời ấy tuy tốt, nhưng bất quá là không trung lâu các, cần biết thiên hạ này bách tính sao mà nhiều, muốn thiết có thể nạp  thiên hạ đứa bé học đường, chính là cuối cùng triều đình thuế má cũng khó làm đến, nếu là triều đình thật làm như vậy, chỉ sợ là muốn hao hết vô số thuế ruộng, cuối cùng gây nên thiên hạ đại loạn không thể." Lưu Tuấn Sinh lúc này nói ra.

Lý Tu Viễn lại nói: "Bắc Lâm học viện, thành lập bất quá mười năm, cũng đã giáo dục hơn trăm người, hơn trăm người bất kể có hay không thành tài, nhưng cũng đều học chữ, nếu là cái này hơn trăm người đều là thầy người, giáo thư dục nhân, mười năm về sau lại nên làm như thế nào?"

"Chí ít cũng có vạn người đọc sách hạng người." Bên cạnh Trương Văn lẩm bẩm nói.

Lý Tu Viễn vừa cười nói; "Vạn nhân vi sư lại mười năm đâu?"

"Trăm, một triệu người đọc sách." Trương Văn sợ run cả người.

"Một tòa học đường hai mươi năm có thể ra một triệu thư sinh, thiên hạ này học đường, thư viện, đâu chỉ ngàn tòa, nếu là có tâm, dân trí há có thể không ra?" Lý Tu Viễn nói ra.

Lưu Tuấn Sinh nghe vậy, lập tức vẻ mặt hốt hoảng, bị cãi lại ngậm miệng im lặng  mặc cho bằng hắn vắt hết óc, cũng nghĩ không ra nửa điểm phản bác.

"Giống như ngươi như vậy nói, theo lý thuyết dân trí sớm đã mở, vì sao đương triều mấy trăm năm qua vẫn là như vậy?" Trương Văn lại hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Bên này lại về tới vừa rồi ta nói lời nói, ngu dân phương pháp, quan to quan nhỏ cũng không phải là nghĩ không ra điểm ấy, mà là không muốn đi làm, bọn hắn muốn nông dân đời đời kiếp kiếp là nông dân, thương nhân đời đời kiếp kiếp là thương nhân, công tượng đời đời kiếp kiếp là công tượng, quan viên. . . Đời đời kiếp kiếp là quan viên, như thế trên triều đình quan to hiển quý, mới có thể thế tập võng thế, vĩnh viễn phú quý."

Lời nói này, thư viện bên trong tất cả thư sinh, bao quát Khổng Sinh đều giật mình ngay tại chỗ, thật lâu không nói.

Những lời này đinh tai nhức óc, đánh thẳng vào bọn hắn cho tới nay tư tưởng cùng kiến thức.

Phảng phất như một đạo lưu tinh phá vỡ vắng ngắt bầu trời, để cho người ta thấy được cái thế giới này chân thật nhất một mặt.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.