Chương 13: Thanh Hồ độ kiếp

Chương 13: Thanh Hồ độ kiếp

Một phen tranh luận về sau, tự nhiên là lấy Lý Tu Viễn chiến thắng mà kết thúc, cái kia Lưu Tuấn Sinh từ đầu tới đuôi đều là á khẩu không trả lời được, bất lực phản bác, cuối cùng đến tan học thời gian liền trên mặt xấu hổ vội vàng rời đi.

Lý Tu Viễn cũng hoàn thành một ngày cầu học, chuẩn bị trở về nhà.

"Lý huynh, như không ngại, chúng ta một đoàn người cùng ngươi kết bạn cùng về như thế nào?" Lúc này Trương Văn cùng mấy cái thư sinh cùng đi tới.

"Đã là đồng môn, không cần khách khí như vậy." Lý Tu Viễn cười nói.

Trương Văn chắp tay nói; "Vừa mới Lý huynh tại học đường bên trong một phen điếc tai phát hội, quả nhiên là để tại hạ được ích lợi không nhỏ a."

"Bất quá là một phen kiến giải vụng về mà thôi, tính không được cái gì." Lý Tu Viễn cùng Trương Văn mấy vị thư sinh, vừa đi một bên trò chuyện.

Mấy cái này thư sinh hiển nhiên là đối lúc trước hắn một phen mười phần cảm thấy hứng thú, muốn muốn đi qua truy vấn ngọn nguồn một phen.

Lý Tu Viễn cũng không keo kiệt, kể rõ ý nghĩ của mình, hắn cũng là hi vọng cái này Bắc Lâm thư viện ra mấy cái nhân tài chân chính, ngày khác nếu là có thể thi công danh, ngoại phóng làm quan, cũng có thể phúc phận một phương bách tính, miễn như cái này phụ thân của Lưu Tuấn Sinh, quan mới tiền nhiệm liền nhịn không được vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, làm cái kia tham quan ô lại.

"Ầm ầm ~!"

Một tiếng tiếng sấm chợt từ đằng xa chân trời truyền đến.

Lý Tu Viễn giờ phút này bước chân dừng lại, hỏi: "Thời tiết tốt như vậy, lại có kinh lôi nổ vang."

"Sợ là cái nào chỗ địa phương có dông tố a." Trương Văn nói ra.

Lý Tu Viễn nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Giờ này khắc này.

Cách Quách Bắc huyện ước chừng trăm dặm có hơn, một chỗ yên lặng nhỏ trên sơn cốc, một đám mây đen bao phủ, cái này mây đen không lớn, rất là quái dị, chỉ bao phủ sơn cốc một mảnh nhỏ địa phương, tuy có trận trận lôi tiếng vang lên, nhưng nhưng thủy chung không thấy nước mưa rơi xuống.

Giờ phút này trong sơn cốc cuồng phong gào thét, một cái què chân màu xanh hồ ly chính run lẩy bẩy, ngẩng đầu nhìn đám mây đen này, ánh mắt sáng ngời bên trong toát ra nhân tính hóa sợ hãi.

Nếu là Lý Tu Viễn ở chỗ này liền tất nhiên sẽ nhận ra, đây là Thanh Hồ liền là trước kia bị hắn thả đi cái kia gọi Thanh Nga hồ ly tinh.

Oanh

Giờ phút này, một tiếng sét thiểm điện chợt chợt hiện, thẳng đến sơn cốc mà đi, chuẩn xác không sai đánh vào Thanh Hồ trên thân.

Thanh Hồ rên rỉ một tiếng, cũng nhịn không được nữa, miệng phun máu tươi ngã xuống trong sơn cốc, khí tức yếu ớt, cái kia nguyên bản mềm mại, bóng loáng màu xanh da lông, giờ phút này cháy đen một mảnh, thậm chí là lộ ra màu đỏ huyết nhục, giờ phút này còn có máu tươi không ngừng chảy ra đến.

Mà tại trong mây đen kim quang lóng lánh, hình như có hai cái kim giáp thiên thần thân ảnh giấu kín ở trong đó.

"Cái này Thanh Hồ bản tính lương thiện, cũng không hại người không nên thụ nặng như vậy thiên kiếp." Một thanh âm từ trong mây đen mơ hồ vang lên.

"Tuy nói như thế, nhưng nó từ Quách Bắc huyện Lý Đại Phú trong tay lừa mười lượng bạc, nhân quả chi trọng thắng qua sát hại mười người, vì vậy hôm nay thiên kiếp sớm giáng lâm, muốn để nó thân tử đạo tiêu."

"Quách Bắc huyện Lý Đại Phú a? Nguyên lai là dạng này, vậy cái này Thanh Hồ chết không oan."

"Ầm ầm ~!"

Tiếng sấm lại tại bên trên bầu trời vang lên, giống như một đạo rắn trườn tại trong mây đen du đãng, cuối cùng bỗng nhiên lóe lên hướng trên mặt đất hấp hối Thanh Hồ thẳng vỗ xuống.

Thanh Hồ thấp giọng rên rỉ, phảng phất đã tuyệt vọng.

Cái này nhất lượt thiên kiếp nó là tuyệt đối không đỡ nổi đi, hôm nay chỉ sợ bỏ mạng ở nơi này.

Ngay tại lúc lôi đình rơi xuống thời khắc, trong sơn cốc một đạo cuồng phong đột khởi, đem phụ kiện trong rừng cây một kiện nam tử áo ngoài thổi đi qua, cái này áo ngoài công bằng vừa vặn rơi vào nằm trên mặt đất bên trên, trọng thương không thôi Thanh Hồ trên thân, đồng thời đưa nó toàn bộ bao trùm ở.

Oanh

Thiên Lôi rơi xuống, lại nửa đường một cái lộn vòng lách qua Thanh Hồ, bổ vào bên cạnh trên mặt đất, nổ lên một phiến đất hoang vu.

"Ngươi bổ sai lệch?" Trong mây đen một cái tiếng kêu kinh ngạc vang lên.

"Không có, là thiên kiếp mình lách qua cái kia Thanh Hồ, không, là lách qua cái kia bộ y phục."

Bao trùm đến Thanh Hồ quần áo trên người lần trước khắc lấy một hàng chữ lớn: Còn xin cho ta một bộ mặt, Lý Tu Viễn lưu.

Chữ viết tại thiên kiếp dưới oánh oánh phát quang, hình như có kim sắc lưu quang ở phía trên vận chuyển không ngừng.

"Y phục kia bên trên là Lý Tu Viễn chữ viết, hắn muốn che chở con này Thanh Hồ?"

Trong mây đen một thanh âm mang theo vài phần kinh ngạc nói: "Làm sao bây giờ, cái thiên kiếp này muốn không cần tiếp tục rơi xuống?"

Một cái thanh âm khác nói ra: "Hắn là trời sinh thánh nhân, chúng ta cho hắn một bộ mặt, liền để cái này Thanh Hồ độ kiếp thành công, thu kiếp vân a."

Thanh âm nói xong, trên bầu trời mây đen liền nhanh chóng tán đi, đồng thời một vệt kim quang từ trên bầu trời chiếu xạ xuống dưới, rơi xuống trong sơn cốc hấp hối Thanh Hồ trên thân.

Kim quang bao phủ phía dưới, Thanh Hồ thương thế nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, cái kia nguyên bản bị lôi đình đánh cho cháy đen da lông lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh mọc trở lại, không mất một lúc tựa như trước đó không khác nhau chút nào, đồng thời nó thương thế trên người cũng trong nháy mắt cũng đã bình phục, mà liền tại kim quang muốn tan hết thời điểm, Thanh Hồ chợt hình thể dần dần biến lớn, biến lớn, cuối cùng hóa thành một vị tuyệt mỹ nữ tử.

Da thịt trắng hơn tuyết, đôi mắt đẹp uyển chuyển, tinh tế thướt tha thân thể mềm mại trước sau lồi lõm, đã có thiếu nữ thanh thuần, lại mang có mấy phần hồ yêu kiều mị.

Giờ phút này, Thanh Nga trên thân không đến một sợi, chỉ là hất lên một kiện nam tử áo ngoài, đem cái kia chợt tiết xuân quang che lại.

"Ta. . . Độ kiếp thành công?" Thanh Nga thì thào nói nhỏ, mang trên mặt khó có thể tin thần sắc.

Thế nhưng là hồi tưởng sự tình vừa rồi, nàng cũng thế là lòng còn sợ hãi, bất quá đồng thời nàng một đôi mảnh khảnh ngọc thủ nhưng lại thật chặt bắt lấy khoác trên người mình quần áo, một cỗ khó mà nghiêm minh cảm giác an toàn từ trong lòng bừng lên.

"Là hắn đã cứu ta? Hắn nói không có sai, hắn thật có thể giúp ta vượt qua kiếp nạn."

Thanh Nga trong óc nổi lên một cái anh tuấn thiếu niên tướng mạo, thiếu niên kia không là người khác, chính là Lý Tu Viễn.

Nhưng phen này hồi tưởng, nàng chỉ cảm thấy cái kia anh tuấn thiếu niên tướng mạo đã thật sâu in dấu khắc ở trong lòng mình, rốt cuộc xóa không mất, chỉ muốn lần nữa nhìn thấy cái kia Lý gia đại thiếu gia, sau đó ở trước mặt cảm tạ hắn một phen ân cứu mạng, hôm nay nếu không có có hắn hỗ trợ, mình nhất định là không độ hóa được kiếp nạn này.

Cần biết, cái này ba trăm năm thiên kiếp nhưng là phi thường đáng sợ, bao nhiêu tinh quái không độ qua được hóa thành bụi bay.

Thanh Nga hôm nay mơ mơ hồ hồ vượt qua, chỉ cảm thấy quả nhiên là trời cao chiếu cố.

Ngồi dưới đất một hồi lâu về sau, nàng mới chi lên eo nhỏ, mang theo vài phần ngượng ngùng lẩm bẩm nói: "Như vậy ân tình, ta đích xác là hẳn là hảo hảo báo đáp hắn một phen."

Nương theo lấy vài tiếng lẩm bẩm, Thanh Nga lúc này hóa thành một cơn gió màu xanh lá, bay lên không mà đi, biến mất tại trong sơn cốc.

Bất quá, giờ này khắc này Lý Tu Viễn còn không biết con này Thanh Hồ sự tình, hắn hiện tại thật sớm liền trở về phủ.

Bởi vì hắn nghĩ tới một kiện chuyện trọng yếu hơn.

"Thiết Sơn, mang mấy cái hảo thủ theo ta ra ngoài một chuyến." Lý Tu Viễn một lần phủ liền nói ra.

Thiết Sơn vội vội vàng vàng chạy tới hỏi: "Đại thiếu gia cái này là muốn đi đâu?"

"Lan Nhược Tự." Lý Tu Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía nơi xa nói.

Đi vào thế giới liêu trai, há có thể không đi Lan Nhược Tự nhìn xem, với lại hắn cũng muốn tìm hiểu một chút, cái này Lan Nhược Tự đến cùng có cái gì chỗ đặc thù, ngày sau thế mà có thể ra một cái ngàn năm lão yêu, còn có thể chiếm cứ vô số quỷ quái yêu ma.

"Đại thiếu gia không phải luôn luôn không thắp hương bái Phật sao, hôm nay làm sao có nhã hứng đi Lan Nhược Tự." Thiết Sơn hiếu kỳ hỏi.

Lý Tu Viễn nói ra: "Để ngươi chuẩn bị đi chuẩn bị ngay, chớ nói nhảm nhiều như vậy."

"Là, tiểu nhân đi luôn chuẩn bị." Thiết Sơn lúc này ứng tiếng, sau đó liền rời đi.

Rất nhanh hắn triệu tập mấy cái gia đinh, sau đó dắt ngựa, thu thập chuẩn bị một cái, sau đó liền chạy về đến nói: "Đại thiếu gia hết thảy chuẩn bị xong, hiện tại liền có thể xuất phát, chỉ là hiện tại lúc sau đã không còn sớm, nếu như lúc này đi Lan Nhược Tự lời nói ban đêm chỉ sợ là không về được."

"Không sao, vậy liền tại Lan Nhược Tự nghỉ ngơi một ngày." Lý Tu Viễn nói ra: "Nhớ kỹ thông báo một chút phụ thân ta, để phụ thân ta yên tâm."

"Tiểu nhân biết, tiểu nhân cái này mấy đi thông tri lão gia." Thiết Sơn đáp.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền cưỡi Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử, mang theo năm cái gia đinh rời đi Quách Bắc huyện, hướng về huyện bên ngoài Lan Nhược Tự chạy đi.

Nói thật Lan Nhược Tự tại Quách Bắc huyện bên ngoài đã nhiều năm rồi, chỉ lúc trước Lý Tu Viễn không có nhớ nhung mà thôi, mặc dù biết Quách Bắc huyện phụ cận có chùa miếu, nhưng cũng chỉ là xem như bình thường chùa miếu, không có để bụng, thế nhưng là một lần tình cờ nghe được cái này Lan Nhược Tự, lại liên tưởng đến mình ở tại Quách Bắc huyện, mới hiểu được, đây hết thảy cũng không phải là trùng hợp.

Mà là mình đi tới trò chuyện tại thế giới bên trong.

Nếu như đã biết Lan Nhược Tự chỗ đặc thù, Lý Tu Viễn làm sao có thể cam tâm không đến xem nhìn đâu.

CẦU ĐÁNH GIÁ 9-10Đ CUỐI CHƯƠNG!!! Cầu KIM NGUYÊN ĐẬU để Mis có thêm động lực đào hố càng sâu ^-^!! CONVERTER: MisDax.